Aparte de la corrupción que hay en el fut, son malísimos.
México y es todos unidos
They robbed us
At
Jugadores mediocres, no entiendo como tienen afición.
Quiten al ochoa si no ban a seguir perdiendo
No puedo creer que todos de la seleccion se hincaron, que cobardes
Que onda con Gary bale ? Ese abuelito ya no está para andar buscando pleitos
None of that matters they stole a goal from us, that was offsides.
Muy mal mi tecatito esa precisión anda fallando mucho nomás no
Dejen de soñar mi raza, nunca llegaremos ni a cuartos de final en un mundial. inche seleccion mediocre. Es la  unica realidad. No mas.
Como siempre puras cagadas
Chucky come goles
Puras fallas
A loss against wales? Lmao bruh
Hay pa la otra mijito diría mi abuela 😄
Puro ardido centro o sudamericano hablando pestes o de usa! Primer juego que pierde Mexico en 2 años y como visitante en la casa de Gales con un gol en fuera de lugar. No siempre se gana pero tampoco exageren que sus mediocres selecciones no han tenido mejor racha q la de mexico. Mexico tuvo 70% de posesion y mas ataque pura chiripa la de gales
Vamos chuky con todo!!! ?Mexico mexico!!
Ahh lo de costumbre Mexico perdiendo cada vez que juega fuera de la concacaf.. pero todo tranqui Mexicanos que siempre esta El Salvador o Guatemala para volver al camino de la victoria..
Creo que hubiesen cambiado el título pancarta del vídeo "Para el Olvido" A "Para el Recuerdo..."?
Hola quedo bien guapote el HH que no
Que esperan si juegan las eliminatorias contra El Salvador Jamaica Panama
Hennessey vs Tequila 🤣
Necesitan jugadores the la sub 23
😹😹😹😹😹
Que vien exelente partido
Penalsoteeeee
Raúl Giménez creo sintió la importancia de no estar defendiendo a nuestro México como siempre lo a echo  Lozano mis respetos anduvo con todo 💪
Jajaja 10:53 Herrera se dirige a bale, seguro iba por un autógrafo jajaja
Buen partido de México, pero yo creo que ya se iba cayéndose 2:50
Solo falta el killer o como en el barrio "el caza gol"
USA!!!
This game shows why VAR it’s needed
Derribando dice dice el viejito está quemado
MALDITO ROBO! SOLO ASI LE PUEDEN GANAR A MEXICO 😤😤😤
no chicharito, no party! cuanto hace falta javier hernandez a mexico
Ami me gusta cómo juega chucky pero se entiende que está casi solo
Malisssimos se acabo Mexico a nivel selección
Esta mejor que no aya gente en los estadios para que van a ver las mismas mamadas de diario les pagan para nada ...
Ahí van a sentir cuando jueguen con USA
Esq Aya no va a jugar con los de concacaf. Aya no es el gigante.
Bro bale getting all tough on chucky but he only played for 10 min 😂😂😂
Nunca me gustó cómo marranan los de Univision, jajaja
Lamentablemente este DT Argentino no lo puede ver a Chicharito y ha tomado eco de las declaraciones de Guardado en contra de su compañero. Chicharito es más jugador que todos los delanteros qué hay en esta Selecion. Más bien Guardado ya pasó su época, y hay muchos jugadores mejores que EL.
Por lo que veo chucky tuvo dos y corona otra al final . Les falto punteria . Chucky le pone huevos .ojala hubiera otros 3 asi dentro . Viene buena camda en la selección olimpica .Charly rodriguez le falta e esta selección.
Ese moy aburre con sus comentarios
errores del tata: usar a rodriguez, pizarro y pineda. Ya habia fallado pineda una vez y pizarro muchas. Los jovenes con 15-10 minutos jugaron bien
USTEDES DIRIJEN Y SON SUPER JUGADORES DE FUTBOL DEFINEN DE PRIMERA Y SON LOS MEJORES FUTBOLISTAS FRACASADOS Y TODOS PORTEROS DE VECINDAD QUE ASCO DE OIRLOS SALUDOS PARA MI CONTROL TV ME HACE MAS FELIZ EL JUEGO
No puedo con la selección material de gales es como la c
Mexico nomas le gana a honduras y martiniqua
Quien dice que Carlos Salcedo sabe defender?
3:50 it was offside but the ref was snoozing. Fue fuera de lugar pero el albitro se durmio. Good game Wales has a great team.
Mexico will never be top tier in the football world
Ese gol no era gol, era fuera de lugar, y cuando chucky le tiró según era fuera de lugar y no era. Los árbitros no sirven por eso hay el VAR
That’s what y’all get for saying “usa can’t even beat Wales B team” lmao we tied it 0-0 while y’all lost 1-0 to Wales C team 😂
La verdad es que el albitraje fue local y fue criminal. pero hay que ser honestos esto es asi cuando uno es local pero eso no cambia nada. mexico perdio. Still Those refs should be fired and fined!
Damn not even a friendly
A pero juegan contra una selección que no existen como los serotes del salvador o Guatemala o Honduras y allí se atascan y asta golean  y juegan con una de Europa y les tiemblan las patas
Pues esto es lo que ay! Ni modo, ojalá que salga una buena camada para el 2026. Ya hace falta jugadores con más peso como antes. Mi selección preferida siempre va ser la de Francia 98 que mereció más. Jugadorazos con carácter
carlos salcedo y chaka rodríguez llega tarde 😂😂😂
Lo unico rescatable!!  La banca que no jugó!  Y los k dicen, todas las pelotas al 10!! Pizarro las k le dieron, le rebotaron todas, un desastre!!
Vamos México mi apoyo ganemos o perdamos bendiciones
Una ves más demostrando que los mexicanos  no tenemos nada que aser en el fútbol
Perdieron los recampeones de todos los campeones en la historia del futbol?
El gol no uviera entrado si HH se uviera deslizado
mexico is trash lmao
Buen juego
Nada que ver el título del video,con lo que sucedió en el partido.México tuvo las mejores oportunidades del encuentro.PARA EL OLVIDO EL PARTIDO DE LOS SILBANTES,allí si coincido.☹️☹️☹️
la eterna historia de los ratones verdes!
Le falta ritmo a Herrera.
Es el uniforme necesitan la verde haha
Y los colores en el uniforme ? No mamen
*Hey, to you reading* .. you are loved in this moment, just as you are, here's how we know: "For God so loved the world, that he gave his only begotten Son, that whoever believes in him should not perish, but have everlasting life.”
Típicos mexicanos jajaja los comentaristas bien serios “no hay bar”
Nunca voy a entender porque insisten en usar como portero a lelo Ochoa
😂 Chuky mecha corta
ESA ES LA REALIDAD DE FITBOL CONCACAF
Bro where is Carlos Vela
Mexico es equipo mediocre que de vez en cuando gana partidos importantes. No lo compares con los grandes del futbol.
SI LOS MEXICANOS TIENEN A MEMO OCHOA COMO SU ARQUERO TITULAR....MAL MUY MAL DE ARQUERO..ESTAN JODIDOS
LES HIZO FALTA MESSI.🤪🤪🤪
Más pronto cae un hablador que un coco que no .
Jajajaj pobrecito ese enano “chuky” echo el bravito. Como títere le trataron
HH y Salcedo tienen mal nivel de juego.
Perdieron por weyes
Ahora si a traer al Funes Mori
ENTIENDE TATE MEMO NO SIRBE  NO MIRA POR LOS PUPILENTES 🔥🔥🔥🔥🔥🇲🇽🇲🇽⚽️⚽️⚽️❌💥💥💥👈
MEMO OCHOA NO SIRBE USA PUPILENTES  ENTIENDE TATE🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽💥💥⚽️⚽️⚽️⚽️👈👈👈
“For the Lord himself will come down from heaven, with a loud command, with the voice of the archangel and with the trumpet call of God, and the dead in Christ will rise first. After that, we who are still alive and are left will be caught up together with them in the clouds to meet the Lord in the air. And so we will be with the Lord forever. Therefore encourage one another with these words. Now, brothers and sisters, about times and dates we do not need to write to you, for you know very well that the day of the Lord will come like a thief in the night. While people are saying, “Peace and safety,” destruction will come on them suddenly, as labor pains on a pregnant woman, and they will not escape. But you, brothers and sisters, are not in darkness so that this day should surprise you like a thief. You are all children of the light and children of the day. We do not belong to the night or to the darkness. So then, let us not be like others, who are asleep, but let us be awake and sober. For those who sleep, sleep at night, and those who get drunk, get drunk at night. But since we belong to the day, let us be sober, putting on faith and love as a breastplate, and the hope of salvation as a helmet. For God did not appoint us to suffer wrath but to receive salvation through our Lord Jesus Christ. He died for us so that, whether we are awake or asleep, we may live together with him.” #LordJesusiscoming
El bale cae mal😎
"For God so loved the world, that he gave his only Son, that whoever believes in him should not perish but have eternal life." -John 3:16
Salcedo .HH.memo. guardado  ya agende un favor y ya denle chanze alos jovenes
Si ya saben que memo Ochoa es una coladera 😂
Número 9 en el mundo 😂 no lo creo
Siempre la prensa mexicana los hace como los super jugadores ,los mejores jugadores del mundo y nunca hacen nada y en sus equipos son bancas
Ese dierctor tegnico le quedo grande el paquete solo con los locales gana que decepción
Para k Kieran jugadores del Leon es un ekipo chico
...bruh
Ya no jueguen partidos moleros porque nadamás van y quedan en vergüenzas idiotas no puede ser que  Gales les ganó con pura banca
Talking so much shit and lose to wales. This was Mexico’s best team and wales b maybe C team?
La mantequilla de la mesita hochoa 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Este vídeo esta lleno de nada, hubiera sido de 5 minutos o menos. Las partes más interesante fueron las de los empujones y el gol de Galés.
Perdieron por no meter a antuna y corona lo uvieran puesto de right back y no mas guardado porfavor
Pero ochoa de portero?? Ke no hay un portero bueno en México??
To sirve para nada el TECATITO!!
Se dejan ganar y el casino esta de fiesta
Lo de todos de la CONCACAF le seguimos tirando al portero y no a la porteria.
Otravez  México demuestra su mediocre nivel de fútbol  Pero los atienden  como los mejores  jugadores del mundo
Mientras sigan Con el dinosaurio  Dw ochoa van a  Valer gaver
GOLAZO ASSHOLE ASSHOLE ASSHOLE  SE OLVIDO DE ESO EL LOCUTOR🤣🤣🤣🤣🤣 no hay posicoon adelantada tal vez por narizon
Llorones
Son maletas no esperen más,
Ya ba tiempo que no jugaban , gales ya Tuvo un juego, gales le echo ganas todos porque quieren un lugar en la euro copa que esta a la esquina y la mitad de esos jugadores de gales no estaran en la eurocopa so le echaron ganas para mexico nomas fue un juego de preparacios y para los jugadores de gales un juego para echarle ganas para tener un lugar en la euro copa es asi de simple
🇲🇽CORONA Y CHUKI Y OCHOA VS CONTRA LOS 11 DE GALES. LOS DEMAS DE MÉXICO NO MERESEN ESTAR EN LA SELECCIÓN MEXICANA😱🤯🤡
Nunca se raja  Jajajajaja
Jajaja Mexico no sirve para nada !!! Vamos jóvenes los ojos abiertos que no te jueguen el dedo en la boca con futbol o telenovelas ni un voto al prianrd Mexico no sirve para el fútbol
México solo le gana alos Equipos centro americanos y eso que ya hay unos equipos que les cuesta ganarle...
This is the most important post you’ll ever read.  Every one of us has sinned against God. We’ve lied, we’ve stolen, we’ve sinned sexually, and we’ve taken His name in vain; which makes us liars, thieves, fornicators and blasphemers.. Yet this is only four of our many transgressions.  The problem is, we can never ‘outweigh’ our sin with good works because God is perfect in Holiness, meaning his standard is beyond our reach. He is also perfect in Justice, meaning, he will bring EVERY sin to light. The punishment for our sin is death, and Hell; a place of Eternal Fire, where there will be weeping and gnashing of teeth.  Fortunately God is also perfect in Love, so 2000 years ago, Jesus Christ left his throne in heaven and came to this earth. While here, he lived a perfectly righteous life, only to take the punishment that We deserved; Our sinless creator became Our sin, and endured a gruesome death on a cross for our sake .  Right before he died, he said ‘it is finished’.. meaning, the debt for our sins has been paid in full. And on the third day, he defeated death and rose from the grave. So now, we can go free from the wrath of God’s judgement not by earning it, but rather, as a free gift of grace ..  Except gifts can be either accepted or rejected. So this is what you must do in response;   Humbly admit to God that you have sinned against him, and through gratitude in the sacrifice of his son, repent (turn away) from your old way of life. Then, confess with your mouth that Jesus Christ is Lord, your savior, and the ruler of your life from this moment forward ( Romans 10:9 ).   Do these things, and you will be saved.  If you do so sincerely, God will grant you a new heart which no longer finds comfort in sin, but instead desires to obey his word. He will also grant you Eternal life in his presence; The greatest pleasure on earth doesn’t even come close to what God is preparing for believers in the afterlife.   You’ve been informed; Now the choice is yours. What you do with this information will determine where you spend ETERNITY, meaning, this is the single most critical decision you will EVER make; And all of us here, whether believer or atheist, know deep down that every last word here is true.  Jesus Christ awaits YOU this very moment. Don’t even think about sleeping tonight until you surrender your life to him, because your tomorrow isn’t guaranteed... And as it is written ( Hebrews 9 : 27 );  ‘It is appointed unto man ONCE to die, but after this, THE JUDGMENT’.
I saw the rapture! Jesus Christ came back for his children and we were brought with him up into heaven! He split the skies and I saw many bright white spirits in Christ riding up with me and were saved! Have you accepted Christ before it’s too late? Please repent of your sins for a chance at eternal life!!!!
Era pa ganarles la neta nomas perdonaron mucho
The stormy politician conformably pour because loss unfortunatly knit down a deranged guitar. industrious, homeless asphalt
Esa madre era penal no mamen
😂 LOL, This is not CONCACAF suckas!!!!
Lo que es el desarrollo , quién se imaginaba que México jugara al fútbol
Ochoa fuera!!!
Mexico is running out of time
Mexico 🇲🇽 no pasa de un nivel de fútbol ⚽️ jamás será campeón del mundo 🌍 así de sencillo juegue kien juegue ...
Mexico is so trash!
Pero que paso Mexico ?) what happened? Usted se cree los mejores del mundo y disque tienen los mejores del mundo jugando en donde? Por favor ya baste .. Mexico I love you but all your players are overrated!! For the exception of Raul Jimenez! Other than please Stop with the chucky’s or HH OR tecatito’s of the world !
USMNT definitely taking over Concacaf for the next 10 years
A raza cuando ganan todos contentos y cuando pierde todos a criticar ay que estar en las buenas y en las malas hay q saver perder y hay q saver ganar VIVA MEXICO CABRONES
Please give your life to Jesus Christ , anything could happen to us at any time. We need to seek the Lord now why we still have the chance, God bless 🛐🕊✝️
Mexico ya no puede.
Solo digo HH ni si quiera a jugado y es titular con la decepción mexicana el tata tiene que poner a los que tengan mejor ritmo y hay mejores ahorita
Jajajajajajajajaajajajjajajajaajajajaajajaaajaja que bueno que perdieron!
Lol Mexico losing to Wales B team at least the US drew them. US > Mexico
Los Centroamericanos celebran Cuanto Mexico Pierde.
Of course Mexico lost lol
Puro fifi queriendo ser futbolista👉🏼🤦🏻‍♂️
Arriba México
Siempre orgulloso de ser mexicano. Se jugo bien al futbol desgraciadamente no cayo el gol y eso es lo q ase la diferencia. Sin escusas ni pretestos siempre apollando la selección mexicana
Para k e yevan. A memo. La coladera. Ocho.   Si no sirve para. Nada
Pésimo arbitraje
La media cancha de México nomas no!!!!!!!!muy vieja
Felicitaciones Mexico, jugaron como nunca, y perdieron como siempre. Pero no nos esxtranamos, asi ha sido siempre la telenovela del TRI.
Lo tienen al Tata de tecnico ? Jajaja, que la suerte los accompane. Se buscaron un partido contra Gales ? Que yo recuerde, Gales no clasifico a un mundial en los ultimos 40 anos. Hacia donde van ?
Con ese tecnico Mexico es probable que no llegue muy lejos.... Este tecnico solo esta por el dinero si pierde la seleccion de todos modos el tecnico  se va a llevar bastante dinero...
Perdón lainez
Ese Chuky Simpre De Enojadito
me alegra cuando pierde mexico
Para tener la calidad de estos jugadores fueron un desastre
*Viva Mexico* 🇲🇽 Gane oh Pierda 😎👍 *Orgullosamente Mexicano*
John 3:16-17 16 For God so loved the world, that he gave his only begotten Son, that whosoever believeth in him should not perish, but have everlasting life.17 For God sent not his Son into the world to condemn the world; but that the world through him might be saved. Romans 6:23 23 For the wages of sin is death; but the gift of God is eternal life through Jesus Christ our Lord. Romans 10:9-10 9 That if thou shalt confess with thy mouth the Lord Jesus, and shalt believe in thine heart that God hath raised him from the dead, thou shalt be saved.10 For with the heart man believeth unto righteousness; and with the mouth confession is made unto salvation. Amen.
Que onda? que paso con Efrain Alvarez? Cuando le van a dar chanza? no mas  lo quieren acaparar para que no juegue para USA,   esas son jaladas de Martino prefiere meter al tronco Pizarro,  a Johatan o HH, Que como dicen no han jugado ultimamente ni son titulares.
Comenten del golazo en fuera de lugar bola de ardillas con el árbitro en contra no se puede vamos MÉXICO con ustedes asta el fin
https://youtu.be/obR6HX3KRgE
Otra vez...Ya merito...🧐 Con Wales Gales ni siquiera sabia de ellos...
Narrative of Self is the result of a feedback loop between “Separate Self” & Cosmos⭕️
Viendo USA vrs Irlanda, Mexico debe debe de temblar contra este equipo que esta muy joven y sera una potencia a nivel mundial, aunque USA, todos estos jugadores no Han nacido en USA, mas bien es una seleccion inglesa representando a USA en la concacaf, asi que USA sin Duda sera la potencia del area
Y no lo llevaron al chicharo ?? 🤣🤣
Mi pregunta es x ponen de portero ochoa.  Estando el talavera.
Que mal arbitraje! Dejaron ir un fuera de lugar de Gales que resulto en gol y cobraron un fuera de lugar fantasma a Mexico!
Que vergüenza a ver mi mexico juagando asi
Ese tal Chuki  Es problemático 👎👎👎
Mexico esta echo para copa oro ... con selecciones de nivel se ponen nervioso ..
OSORIO ENTRO CAMINANDO LE DUELA QUIEN LE DUELA AHORITA A. I. ESTA AGUIRRE PARA SALVAR A LA SELECCION
How can gales do that to mexico 🇲🇽
Por que no llevar a los jugadores que estan en la banca de cada equipo y dejar a esto  weyes afuera quizas los banquiados  den mejor resultado  y por que no jugadores de la segunda division ay mejores
Tanta propaganda toda la semana para que les ganen y ya no hablen mas. La tipica de Univision.
Imagínate que Bale te empuje que chido seria eso 😂
Que paso!!! No veo casi vídeos de la derrota.  Pero si hubieran ganado, YouTube estuviera lleno de vídeos de los bocones y impotentes que glorifican todo. Que pena..... 😂😂😂😂
Por que se a rodillaron todos al principio
No mamen con ese fuera de lugar!!! Haha 😂
Mexico que lastima
Ya no es el TRI ahora es el MULTICOLOR 🌈 DE MEXICO que bonitas se veían 🤮
Insisten con Salcedo, no puede ser no tiene nivel. Urgen centrales.
Funny Mexico sucks usa
Ochoa no más sirve durante el mundial
Mexicos current team lacks creativity.
Jajaja se creen la gran m
Canta y no llores 😂😂😂
Que culerada
El ochoa ,,y ese tal salcedo de tigeres...ya estan como el torrado,cuando disque jugaba,solo estorban y siguen en la Selección...da vergüenza y risa  ver una Selección así que solo ganan dinero estorbando.
Puro vejestorio ya cambien Guardado, Herrera, la coladera de Ochoa entre otros.
Pura vergüenza de esos weyes piensan que están con cuba Santo domingo
hahahaahha ese arquero nise mueve hahahah
ahhaahahah estos comentaristas ahahahah repiten esa jugadas como 10 veses
Pizarro arruino su carrera en la MLS ayer no sabia ni nadar pases.
Desgraciadamente esa es la realidad de Mexico no nos da para mas con paises Europe's. Somos buenos para la CONCACAF
Eske es un proceso entiendan chingado dijo el educado
Mexico: Gales no es Concacaf, tomen nota
Mexico equipo grande que todavia sigue en pañales 😑
Que gane o pierda no cambia nada,es solo futbol
Mexico.lo mismo de siempre solo le gana a guatemala
Que feísimas atuendos
Si El tri tuviese los huevos ke tienen nuestros boxeadores ya tuvieramos chingos de copas pero son puros ninos mimados con exepcion de uno ke Otro.
Contra Europanos las chingan facil pais chico jaja
Increible! Que le ganen a orlanda, y Pierdan tan facil con un equipo muy  Inferior Como gales. Para mi pensar, México no tiene la garra  ni la  Capacidad de jugadores en el  Medio campo,  o la defensa,  Necesaria para ganar nada, con Este entrenador. Al comienso del Partido, se vio lo lento de los  Jugadores defensivos de méxico.  Increíble! Hasta verguensa me dio.  Yo soy mexicano.
Ese tecatito si es malo xD
Ahi están las divas 🤭 estas selecciones no son de concacaf
Tanta baba que votaron por el Tata y ahora se dan cuenta que no es el tecnico el problema.  Mexico le falta mucho todavia para ser grande mundial.  Expanpandan la Liga MX y juegen el la libertadores no con ellos mismos.
Si hubieran mandado ala selección del Jimmy Lozano hubiese echo un mejor partido
Henry Martin o lucas martínez dupuy pudieron manifestar en algo.
Lo que me parece increíble, es que aún le den cabida al inútil de gallardo. Nunca me ha convencido, desde que por culpa de él y álvarez eliminaron al tri en su debut de la copa mundial. Es como haberlos premiado por su estupideces.
Pobre Chucky GON UNA MANO NOMÁS LO DESAHUEVO EL WERO
Con razon les metieron gol esta Ochoa en la porteria
Fuera de lugar desde mucho antes del gol el juez de linea esta muy atras de la linea y no lo marca claramente pero bueno no siempre se gana
Pal olvidó? Para nada, tuvieron el control y posesión del partido tocaban muuy bien solo falto un definidor
Con esa actitud de Chuky... me recordó a mi hermano cuando jugábamos Fut.. cada ocho días había box !! 😁 me encataba hechar chingasos solo para no dejar que se entumieran los puños... ahora q soy un poco mayor. Me da vergüenza, así no se debe vivir la vida.
Como siempre Ochoa cagandola ese balón que rechazó ere para agarrarlo
Pues que bueno, eso me da mucho gusto. A medida que las telenovelas y el fútbol pierda interés en México la gente tendrá más en que invertir su tiempo.
La diferencia cuando juegas con equipos que pesan
México es bueno en nuestra área  nada más mucho agrandan su fútbol yo creo que hagan lo que hagan ya no dan más el fútbol es de niveles y México está 1 o 2 pasos atrás.
Y macias? Y laines No traen nada Pobre tata !
Fuera de juego......Costa Rica ...a pagar los platos rotos ...x lo menos 3 le meten
Ochoa sucks!
JUGAR CONTRA GALES ES PEOR QUE JUGAR CON NICARAGUA O. LADOMINICANA QUE VERGUENZA NONO JAMAS GALES ASIDO UNA VUENA CELECCION QUE PASA MEXICO
Lo que dice la torta muñoz eso es a lo que nos tiene acostumbrado a que le tiemblen las piernas cuando tiene que salir
Everyone talked trash when the US tied Wales lol.
Pensó que tenía pierna de elástico
en el gool anulado lo que miro es que moore..no dejo que el negrito lo felicitara.lo empujo..😠😠😠
Nos hizo falta Raul!
Herrera y guardado ya no dan ma s
juega mejor honduras
Como se llama este comentarista que es muy bueno.  Pablo que?
Prefiero que pierdan con equipos bunes que le ganen a Guatemala oa otros equipos de la concacaf y buen partido de los dos equipos.
Jugaron como nunca y perdieron como siempre 😂
Que golaso com estilo se e hecho ese guey
Siempre antes de un partido pensamos que somos la potencia, que corona, que el chucky que doña florinda y no se que más. Nos da en la torre una galés muy mala y siempre nos hacen falta los que no están. La realidad es la selección es muy malita. Nos basta para la concacaf pero no para los torneos de verdad.
Ochoa sigue siendo una señora tamalera come goles
Oy si tata que paso con tu buen recor de no perder  oy si allastes tu tata
A ritmo de entrenamiento. Mexico se hace el grande contra rivales muy débiles pero cuanto le toca jugar contra rivales más o menos competitivos, se caga los pantalones.
Imagine not winning a friendly match lmao
Sigue ochoa en la porteria . El tata otro mas...
6:09 se rajo el #2 😂😂😂😂😂
That offside was so clear that my grandmother saw it.... She dead.
El gol era fuers de lugar
Ya sabiamos que ivan a perder
Y no que muy buenos que México acá que allá para México es puro humo
11:24 *BALE NADA DE NADA SOLO EL EMPUJON* 👌
Pobre México hace de una derrota común y corriente una catástrofe ... en vez de darles la mano y felicitarlos y alzarse con clase y gallardía caen en lo vulgar típica  tragedia Mexicana.
solo falto definir el gol jugaron bien pongan alguna seleccion centroamericana con estos equipos europeos veran el resultado en sudamerica solo brasil argentina y chile tal vez pueden ganarles a europeos y eao solo por uno o dos doles a favor y uno en contra asi que perder por uno no mamen hasta francia inglaterra y alemani pierden y no pasa nada
Juegan mejor unos jugadores de barrio que estos maletas.... Increible!
Mexico juega al estilo de Centroamerica e islas circumbecinas MEDIOCRIDAD EN TODO SU EXPLENDOR A TODO LO QUE DA...  EL REY DE CONCACAF DONDE LA MEDIOCRIDAD ES UN ESTILO DE JUEGO... ASI JUEGA MEXICO SE VE LA CARENCIA DONDE ESTAS CARENCIAS SON VIRTUDES ES EN LA ZONA DE CONCACAF... Mexico juega gana luce goza llena sus vitrinas de trofeos jugando en CONCACAF . ZONA GEOGRAFICA DONDE LOS PARTIDOS DE FUTBOL NADIE LOS VE. Mexico la estrellita de CONCACAF. Porque en todo esa zona si no hablan de México no existirian pero ahi en esa patetica zona futbolera México gana y llena sus vitrinas de trofeos.
Minuto 1:17 es falta al chuky le dieron codazos en la espalda empujones 🙁☹️🤦🏻‍♂️🤷🏻‍♂️
Mexico sufre el sindrome de la MEDIOCRIDAD. Cualquier equipo de Futbol que no sea Centroamérica e islas circumbecinas lo pone en problemas...  Porque CONCACAF es una zona de mediocridad donde Mexico celebra sus triunfos y múltiples trofeos que en realidad carecen de valor alguno... Mexico debe de dejar su zona de mediocridad y confort que es Concacaf. Y dejar de llenar sus vitrinas de trofeos de mediocridad. YA ES TIEMPO POR FAVOR.
Mexico siempre juega igual
manos de mantequilla ochoa..🤣🤣🤣
The refs didn’t call the two penaltys for the two times wales defense pulled onto Lozano arm that’s a straight up pen no matter what bc u don’t pull on someone this ain’t football or rugby but refs were helping wales more in the game
Mexico equipo inflado por sus periodistas, no tienen fútbol la Concacaf es un chiste total.
Una cosa es clara veo en los comentarios y cuando pierde la selecion la critican y cuando ganan se tragan las mis palabras que se la pasan dicendo. Primero, Gales jugo a su estillo y planteo un partido de la forma que complico el juego a Mexico, Segundo los jugadores no hay que criticarlos por solo un partido no todos los jugadores juegan a su maximo nivel todos los partido hay aveces que no salen bien las cosas. Tercero muchas personas ven un partido y dicen tanta babosada nomas por el resultado, el resultado importa pero ahorita es fecha fifa son partidos de preparacion para encontra los errors y solucionarlos. Si van a ver los partidos mirenlos bien y dejen su ignorancia
Ugly as Jersey lmao
Les dije aficionados mexicanos. El tecnico de su seleccion ha sumado triunfos enfrentando selecciones muy discretas, ahora que se enfrentan a una seleccion a un nivel un poquito superior, ya ven que su seleccion no es lo que piensan.. Pobre de calidad e inferior a sus expectativas.
No mamen hay que tomarlo como deporte se gana y se pierde y lamentablemente no es un deporte que destaquemos pero por lo menos competimos así que no lleven su fanatismo a la desesperación ni a la pelea el fútbol hoy en día no tiene un país claro dominante por lo menos 15 selecciones son competitivas y no hay claro dominante así que relájense raza.
Pta madre el partido puede ser  aburrido...pero Q asco escuchar la narracion con estos paracitos de la television es lo peor de lo peor la torre y bracamontes son un asco
chucky es mas peligroso de  banda en Napoli no sirve de 9 ya lo calaron
JAJAJAJJAA ATOL CON EL DEDO SE DAN ESTOS MEXICANOS SE CREEN POTENCIA FUTBOLISTA MEJOR LOS INVITO A UNOS  TAQUITOS DE CHI CHI LELE CHILE  7 a 0 JAJAJAJJAJ
I almost fell asleep watching the "highlights"
Que malos son los mexicanos 😂😂🤣🤣
No estaba en fuera de lugar?
Que uniforme tan feo..!
Cómo les ase falta el chichadios digan lo q digan 💪💪🎸🎸
Egual que jaime lozano. ESTA MENSO.
Siempre he dicho Mexico no tiene la calidad de jugadores para jugar un 4-3-3. Ese estilo de juego lo juegan equipos elite porque tienen medios de nivel mundial con recuperación y vision de juego.  Mexico tiene otras cualidades las cuales debe explotar. La selección le viene mas un Estilo de juego el cual imponga superioridad numerica en el medio campo para poder armar juego ofensivo y ser mas frontal. Siempre ha sido la debilidad de mexico el llegar y llegar y no poder concretar. A todo esto Guardado por favor y HH fuera de ritmo y lento, por eso el xolo no lo mete, es impreciso y lento. El futbol elite actual es rapido, frontal y presion alta. A esto ya se les dificulta mucho a HH y guardado. Pizarro ya dejenlo en la MLS que tmbn alli esta siendo criticado por su baja de juego.
El equipo esta regular . La raiz del problema es que no tenemos quien la meta . Los delanteros natos no hay . Como hace años . Un Pelaes, un Saguiño ,un Matador , un Chicharito o un Cuauhtemoc el 10 No hay un diez con personalidad y caracter. Y no es escusa que estaban grandotes etc. Le ganamos a Alemania que son casi todos grandotes. Falto garra y ganas de ganar
Un pais que ni al caso,  ni hablar que decepcion lo bueno que fue amistoso, vamos a ver cual es la excusa, porque ya casi nos la sabemos todas, que le hacemos a seguir esperando y apoyayando por mientras al tri
Those refs should be fired.
El Gigante de la Concacaf  que grande
Prefiero  mirar un juego del puebla  eso si es jugar no esta cochinada
Ya Ochoa no , hh  nomas no tira más lija de lo que juega está mejor la otra selección
Que no hay otro portero en la selección mexicana o que onda pues asta cuando ban a cambiar al petardo del Memo Ochoa
Desde el principio no s e irá le hombre de estos once pelagatos, cantan el himno nacional más guango que la sexoservidora con más de 25 años de experiencia.
Comentaristas malinchistas!! Chucky Lozano sure aggressions y dicen que tiene mecha corta!
Herrera y Guardado han tenido mucha inactividad este anio, entre lesiones, Covid y situaciones personales Herrera ha jugado no mas de 30 minutos con el Atletico este anio y Guardado un poco mas pero ha sido inconsistente. Por otro lado Lozano en una posicion que ya ha demostrado no es lo suyo y al hacer ese movimiento entonces Pineda se mueve a una posicion que no es la suya, con esos cuatro movimientos el equipo estaba totalmente roto. A ese se anade el gol que no debio contar al inicio del juego y un Wales que se defendio casi todo el partido hace entonces un partido dificil para Mexico. Las ensenanzas de este partido es que al equipo le cuesta trabajo cuando el rival se encierra, eso es lo que haran los contrarios en la eliminatoria mundialista. La otra ensenanza es que cuando hay presion alta los defensores no pueden enlazar con el medio campo, se requiere mayor velocidad y precision, y el otro aprendizaje es que para Qatar es muy posible que uno de los dos volantes o los dos no lleguen y Mexico debera de comenzar a utilizar mas a Cordova y Rodriguez.
No toda la vida van a ganar, tienen que aceptar la derrota, como buenos ganadores y malos perdedores, lo digo sin ofender para los que obiamente se van a enojar
Olvidense de el Mundial chavos.
Alemania 0 Espana 6 bueno creo que Mexico no anda my mal
Ya aterrizaron los medios los traían en las nubes
No es para el olvido. Tuvieron mas chances peeo no entro. Ni que los hubieran goleado
La misma historia desde hace 45 años... Y no entendemos.
Tecatito es como el jugador del Barrio que se driblaba a unos 4 o 5 jugadores pero que nunca le atinaba a la porteria 😂🤣
es un partido amistoso no exageren raza
Esa esla diferencia del futbol Italiano al Ingles ...El Italiano muy pasivo y el Ingles de fuerza y velocidad.....Por eso a Irvin Lozano lo encararon varias veces y y se quejo como si fueran golpes....pero asi es los jugadores de la UK.
Nuestro selección mexicana tiene una buena coladera
No se la letra, pero la musica del himno mexicano esta buena
No sirben paranada todos son una bola de bultos queremos caras nuevas
Y el chuky como siempre haciendo el ridiculo ...
El chuky. En contra de Gales
Solo son escusas mexicanitos quesi esto quesi lo otro ya les boy atráer a Chile 7 nada más jajaj
It’s just a friendly, calm down fools lol
Tipico mejicano cuando pierden enpiesan a tirar pedos
Lo de Ochoa es" inperdonable “ el ya yeso al limite’
Que Paso ya no quieren jugar con paises deviles como centro America y ahora que tubieron uno a su nivel toparon con pared...
El Gigante de cocacaf .El peor de europa .jj
No mire el partido pero que Weba dan esos comentaristas.VIVA MÉXICO CABRONES
BUEN JUEGO SE PERDIÓ PERO ASÍ ES EL FÚTBOL HAY EQUIPO ⚽ NOMAS UNOS PEQUEÑOS AJUSTES LÁSTIMA QUÉ A LOS MALINCHISTAS NO SE LES DA GUSTO BIEN POR MÉXICO JUGARON MUY BIEN 👍 NO SÉ AGUITEN SE PERDIÓ PERO ASÍ ES EL FÚTBOL ⚽ SALUDOS 🤗 😉 💪 😁
Pura artesania olmeca alv
Y era el equipo B. Que va pasar cuando nos toque españa o alemania? 10-0 nos ganan
Jajaja Herrera nunca a sido bueno y guardado ya esta biejo
Quien le dijo al agarra gallinas que es el mejor portero hay mejores porteros y no les dejan jugar porque porque siempre este wey tiene que ser titular si no esta jugando bien todo sea por marketing  y ganar dinero y no por futbol adios futb9l no vuelvo a a ver partidos
Porque siempre hablan a Diego Lainez 💀
?
México no estuvo nada mal. Perdió contra una selección mala ultra defensiva con solo jugadores de renombre pero nada de futbol. México hizo lo poco que se vió de futbol en este juego pero no tuvo precisión en el remate a gol. Además el gol dado al Gales es un claro fuera de lugar que obvio por estar en su casa le dan el regalito.
Saquen pero ya a esos personalistas del Chucky y el tecatito no sirven vayan a pegarle al box mejor ahi si fueran mejores.
See chaka Rodriguez no sirve
Porque no le dan oportunidad a los jovenes? La sub 23 deberia estar jugando en estos partidos, este proceso es de largo. Y si no empiezan a jugar los jovenes nunca van a tener ritmó pal mundial o torneos. Mas de 120 millones de mexicanos y no pueden sacar 11 o equipo completamente listo. Que mal.
Es solo amistoso porfavor!  Es para practica pero si se nota la ausencia se Raul Jimenez
Fuera de lugar 😂😂😂😂
Siempre agrandan a la selección, pobres les hace falta ser mas humildes y dejar de agrandarse tanto....
Y con esta bola de cartuchos quemados, piensan que ganarán un mundial?  Ja ja ja ja
Dijeron que era una selección inferior
COMO SIEMPRE LLORANDO. NUNCA VAN A RECONOCER LOS MEXICANOS EL O LOS GOLES QUE LES HAGAN SIEMPRE VAN A DECIR QUE FUE FUERA DE LUGAR HO QUE EL ARBITRO LES AYUDO A GANAR AL EQUIPO QUE JUEGUE CON MEXICO SIEMPRE SALEN LOS MEXICANOS CONESA MAMADA
Muy defensivo jugó Mexico, muy predectibles, crear no mas por las mandas y nada por el medio  Orbelin le hecha ganas pero su calidad que?  Guardado no jugó mal ni Herrera pero cuando tienes a 3 mediocampistas defensivos jugando juntos uno de hellos no deberían estar en la alineación  Tata fallo con Orbelin y Guardado juntos en la izquierda con Gallardo  Ojalá cuando regresen los de la sub 23, Cordova o hasta Víctor Guzmán de Tuzos jugué en la media por Guardado Efra puede ser ese jugador pero le falta minutos  Orbelin Pineda? Que aporta? Mejor poner Antuna, Lainez o un nueve natural y Lozano por la banda
ACABO DE PERDER 13 MIN DE MI VIDA.
No entiendo porque la 💩 de Guardado todavía sigue jugando
MEXICANOS UBIQUENSE EN C.A. NO HAY FUTBOL Y USTEDES DEJAN MUCHO QUE DESEAR CUALQUIER EQUIPO LOS PUEDE MADREAR
Jajajaj pero no quieren al chicharo
No se porque le siguen teniendo tanta fe a la seleccion Mexicana y sin mencionar a coladera Ochoa...
LMAO Yo wassup with spanish speakers thinking random men kicking a ball is a measurement of their greatness as a country. Y'all vicariously living through these people or some shit. WEIRDOS
Memo ochoa fuera para siempre
Coladera Ochoa
Donde se escucha el igno del otro país ?
EsosUniformes balen Madre,Quepaso con ELVERDE,BLANCO YROJO:SOYMEXICANO SELARAJABANMAS
Que bueno que le metieron. Gol a la coladera. Haber si asi ya lo ponen en la banca , no entienden que no es portero de seleccion!
Mexico is Over rated
No puede contra los Europeos :/ solo de Centroamérica
Que asco
See what happens when Mexico play good teams. Not crappy ass teams that fifa always gives them. Mexico average imo no hate. But c’mon y’all let’s be realistic here.
Para ningun lado mus amigos
Memo Ochoa creyó q estaba jugando volibol
Lo iso bien la selección lo que merio es de tudn que quiere ver asu súper estrella Raúl Jiménez
Gue las tima fuimos en un tiempo teror para muchos paises pero ahora yapasamos ala historia siuvieramos jugado con chile los uvieran metido 20 yanigue
Todo esta arreglado asta para jugar en Europa o China ^0^ asta sueño da estos negocios de fútbol
Galés les bajo el humo a estos hahahahaha
El gol de Gales era fuera de lugar. Linea de juez no marco.
Este partido mexico uviese ganado 11 goles a 1 pero la corrupción en el fútbol existe.. los gugadores mexicanos al 2% ,, que terrible este deporte
Chuki  tecatito  lo dan todo por la selección mexicana
herrera gotta go
Esa media debe cer charly Rodríguez y Ekzon Álvarez  defensas montez  salcedo el Chaca gallardo medios bandas Laínez  tecatito  delanteros chuki macias  si no esta Jiménez
Le echan más huevos los de la sub 23🥴
Que raro que le metan esos goles a Ochoa es el portero mejor del mundo
guardado old as shit😂😂😂
No que muy bueno martino cualquier tecnico  mexicano puede hacer eso perder para eso quieres un Argentine  por favor
Askooo el memo
K porkeria de partido de mexico
Ochoa ,cartucho quemado los demás fueron borrados esta selección televisa no irá muy lejos arriba costa Rica el mejor representante de la concacaf hasta que otra selección llegue más lejos .
offside 🤦‍♂️
Esta mejor el otro cuadro con antuna siempre ganan nomas llegan estos cabrones y pierden piensan que por qué juegan en la liga grande bana ganar
Ya van empesar con pretextos jajajajajaja
Les hace falta un definidor.  Ojala y Jimenez este listo pronto por que ese si las mete
Nos creemos los reyes del mundo, pero la verdad no valemos ni madre, luego luego nos sale lo mexicano, y en desesperacion nos queremos agarrar a madrazosy esos son los cracks de la selection, pura perdida de tiempo.
Gales jugó muy bien. Supo amarrar al TRI y ganó.
mexico jugo sin delantero   todos los delanteros mexicanos estan lesionados ..el chuky es  extremo delantero asi como el tecate...no son delanteros natos   orvelin pineda para el olvido....
hace falta el chicharo en la seleccion aunque se diga lo que se diga...si no quiere vela  minimo deberian de convocar al chicharo por  su experiencia en selecciony enclubes europeos  si no puede raul por su accidente.....hoy se jugo sin delantero    mexico jugo sin delantero y muchos no se dieron cuenta
Lainez se la paso arreglandose el pelo
Siempre con la misma mamada🤦🏻‍♂️
el fut mexicano es un fraude inflado
el fut mexicano es un fraude inflado
el fut mexicano es un fraude inflado
El futbol mexicano es un fraude, viva el Box
Jajaja ni sabia que jugaron hoy , que hueva
El unico 9 en el plantel era alan puludo. Mejor el ahi y chucky atrás. Para darle mas libertad y para no mover todo el plantel
Man they have Mexico kneel :/
Memo ochoa ya no sirve.que lo saquen busquen otro potrero mejor,que no tiene mexico
Mexico definitivamente jugo mejor el primer tiempo
Verdad que no es lo mismo jugar en Estados Unidos? Donde Mx siempre gana jajaja
Esta bien que le metan goles al portero del equipo rata que resive dinero del prian
Que sacen al payaso del memo ya no servee!!!
Mexico trae puro cascajo de fútbol y de jugadores
Jajajajajaja un gol primero el balón esta fuera de la raya del tiro de esquina después fuera de lugar 🤣 pero ni modo perdimos hay que seguir trabajando
Los jugadores de Mexico parecen a Neymar no quieren que los toquen o ya se creen mejores que los otros.
Telerisa los fans de fútbol picante promotores porristas nacionalistas dejen de vender humo ala gente memo Ochoa es la metira más grande del fútbol mexicano u sus troncos
ay ya cállense todos es solo un partido si asta alemania pierde  no sean llorones ay aprender aperder nada es para siempre
Gales nunca hira a un mundial con jugadores como esos, juegan cochino y no juegan bien.
Y el narrador cuando será substituido por alguien que si le sepa !!🤬🤬
🙊 falto PAUL,LAYUN LA FRENTE
OJALA MEXICO EN LAS ELIMINATORIAS QUEDE A FUERA
Que mal se vieron los dos jugadores de Tigres  el chaca y carlos se pasan de malos.
HONDURAS VS BIELORRUSIA 1 A 1 ESTUBO MEJOR ESE PARTIDO ,
Esta fue una selección mediocre,OREJAS DE RATON HH, GUARDADO DIRECTO AL CAJON DE LOS OLVIDADOS, EL TATA QUIERO MI COCOL ES UN FRACASO ESTA SELECCION DA LASTIMA YA NO ASUSTA A NADIE ,AHORA LE DOY LA RAZON A LA PRENSA Y COMENTARISTAS DE COSTA RICA K MEXICO ES UNA SELECCION PEQUEÑA K EN VEZ DE DAR MIEDO DA RISA,SD ACABO LA ERA MARTINO ME GUSTARI k K PERDIERAN EL MARTES CONTRA COSTA RICA PARA K ASI LOS SIGAN CRITICANDO LOS COMENTARISTAS TICOS
NO QUE MUY CABRONES NO MAMEN GALES ES DE LAS SELECCIONES DE EUROPA QUE VALEN V...... Y MÉXICO CON TODO LO QUE TIENE Y DIO LASTIMA SU FUTBOL
PUÑETAS
A CABRON, ME LO PERDÍ.
Una vez mas, un equipo cualquiera pisotea el ego de los "europeos" de nuestra seleccion, aunque alinearon a unos cuantos que ya dieron lo que tenian que dar.
No valen pura tiara.  Algunos jugadores.  De Mexico.  Putos.
Los narradores siempre al lado de su equipo mexicano
UNA RAYITA MAS AL TIGRE
United States vs wales  0-0 Mexico vs wales 0-1 Verdict is that Mexico is shite
Valio madres el tronco de Ochoa
que mamadas como tiran de aceite ellos todos son de nivel mundial i gual que mexico. Son profecionales. por eso juegan no los llamas. por no mas. Son celecionados todos
Lozano parece un chiquillo con berrinches, y luego se le pasa o bien lo calman.
Sin centro delantero Mexico no tiene ni pies ni cabeza, aunque pusieran a Messi ahí. Es lo que le ha pasado Argentina, nunca Messi a tenido en su selección un  centro delantero nato que lo completamente. Mexico ahorita solo tiene a Ormeño y Jimenez, ahí esta "Martín" pero casi es la misma estatura de Lozano y Tecatito.
Y cuando jugabas mis bolas note acuerdas nise como me meti aver esto
Porque al la selección siempre se le complica cuando el rival se le encierra atras muy mal partido pero de los dos no solo de mexico 👎🏻
Herrera se esconde, el único partido bueno que le he visto es contra Alemania
Vela?
Onta vela el único que vale la pena
Memo Ochoa siempre va a hacer malo
Lozano le tira directo al portero y Moy dice que es un paradon incredible!...A veces pienso que solo hablan por desquitar el cheque.
Necesitamos mas creatividad , memo necesito mas confiansa y necesetamos usar nuestro talento jovenes
Q vergüenza 😡el atlético San pancho juega mejor q estos troncos Si el fútbol mexicano sigue utilizando jugadores de dedasos o juniors sin talento  Seguiremos teniendo una selección mediocre
Donde está Cuauhtémoc
Muchas estrellas y al final del día nada. Jugaron como nunca y perdieron como siempre😂😂😂😂😂
Quien son gales?
Q necedad de los dts de poner a Ochoa ya por Dios hagan cambios
Los dos equips jugaron a. Los gaarabatos.gales no es una eminencia...por fabor!!!!!!
Uta madre siempre la misma jodidencia ...
Y eso que no jugó Gareth Bale, si no hubiéramos visto una goliza
De chiripa ganaron...
Alsadito ese don nadie
PURO EXCESO DE CONFIANZA AGRANDADOS POR LOS MEDIOS POR ESO NO LLEGAN MAS LEJOS EN LOS MUNDIALES PARA TRIUNFAR HAY QUE SER HUMILDE.
Juegan pala Berga
Por lo menos no veo comentarios de echar al técnico, porque así son los mexicanos !!! 🤷🏼‍♂️
Honduras enpato con belorusia 1 a1 venian perdiendo tanbien I enpataron manana va jugar otra ves vamos H demuestra alla tanbien
Tecatito juega muy bien pero algo que veo de el es que no la pasa a tiempo que tiene que.
Presuman más...medios
Porque juegan HH y Guardado? Dieron mucho pero ya estan viejos y no juegan
Los comentaristas son mejor jugadores en vez de los propios jugadores.
Concacaf es una mentira 🤣 vengan a jugar eliminatorias a Commebol!!!
Que falta de respeto con este video, Mexico jugo solo? Si graban el himno mexicano, tengan la educacion de grabar el himno de Gales, como se nota la falta de educacion y mirar en menos al rival. Ya conocemos al chuqui dice el comentarista, pero la tipica a justificar el arrebato.
Guardado ya no la arma neta está bien lento. Retirarte antes que quedes mal
La falta de un 9 natural ya deja al descubierto las debilidades. Buen partido para con el tiempo arreglar
Todos los equipos tienen un mal dia, no sean pesimistas!! Pero asi esto, un dia le ganamos a Holanda y somos los mejores, otro dia perdemos con Gales y somos los peores!! Somos igual de inconsistentes que los jugadores si lo quieren ver de esa manera!!!
Una perdida de tiempo ver partidos de la seleccion habiendo temas mas importantes en el pais. Y ahora con ese uniforme que usaron esta peor la cosa.
Equipo Mexico. Home field advantage. No yellow cards and they play dirty. FIFA is a joke.
Noooo😭😭😭
There’s no point of watching Mexico in the World Cup , same story same bullshiit. Mmmm they probably won’t make it to the World Cup anyways
Si es que mejico no sirve lo dice un Hondureño que donde sea clavamos estos enanos
Así es el fútbol no siempre se va a ganar vamos México 🇲🇽🇲🇽🇲🇽
Desde el 94 que comense. Mirar. A la selección siempre es lo mismo golean a Guatemala . Salvador y cuando juegan con equipos. Grandes en.partidos oficiales siempre pierden
Bueno se perdió pero vamos México es un partido amisto ,los que ay que ganar son los importantes ,los de la eliminatoria.
no puedo creer que todavian sigan confiando en Salcedo (tigres) para la seleccion.....
Estos mexicanos dan verguenza. Mejor se ponen a jugar tennis
pero no si hubieran ganado hubieran sacado saber cuántos programas en YouTube no hay para dos son brutos que hasta hostigan con tanto que México ganó y que México ganó como perdieron no se ve nada solamente este youtuber que atravesó Qué barbaridad Y se está viendo que si hubiera ganado nombre siente que ganan el mundial ahí está hostigan
E arbitro dejo que le pegaran a chucky.  Las veces que quisieron y como quisieron  Loas abanderados , siempre listos para marcar fuera de lugar a Mexico , aunque no lo fueron  Corona sin puntería , y el equipo sin ganas  la verdad es que , aún con VAR  , nos marcan siempre en contra  Ya es demasiado sospechoso
Ese memo,no pudo agarrar el balón,le da de puños al centro y le inician el gol,,,malo con ganas
Que pena la Fanbase de Mexico, Ganamos 10 partidos y nadie dice nada, pero perdemos 1 y todo el mundo habla jaja
Loque pasa que México solo le gana Alos equipitos de centro América por eso no quieren cambiarse a Conmebol porque saben que no califican alos mundiales
Solo es el calentamiento, con México ningún rival se pued confíar 🇲🇽❤️💪
Como quiera México jugó muy bien aunque nunca se encontró con el gol  pero el fútbol así es ,soy salvadoreño pero mis méritos son para México, es el mejor equipo de.la concaf
3:22 Es todo. Regresemos a leer. Bye  ! 👋
Los juegos amistosos para eso son, para aprender y corregir alineaciones, errores, velocidades etc no necesariamente para ganar.  La selección  jugó bien pero ya se necesita tener sangre joven.
La coladera ochoa
O no sólo el equipillo pedorro de mexico la toca y al otro equipo ni lo mencionan que bárbaros
No mamen tampoco es para tanto se perdió y que ? así es esto no siempre se va poder ganar no sean villamelones ..saludos a toda mi raza que esta en las buenas y las malas con mi selección Azteca
En la jugada del gol se ve claramente como un defensa mexicano no esta acostumbrado a los centros rapidos al area ni si quiera miro el balon
Tecatito  y chuky 👎, En sus equipos son las estrellas pero en la selección no son nada.
😷😷😷Ja ja ja ! 🤣😂😂🤣 2 horas desperdiciadas viendo y tomando 🍺 😂😂😂 mejor leer y educated estaria mejor.(No es pregunta,es afirmacion)Asi que no contested,no respondan. De "casualidad" mi vecino tiene a todo volumen una cancion que dice:.....Aqui nadie va a llorar......tiriri tiri.... aqui nadie va llorar....  🤭🤫
Como el partido no fue molero, ahora si perdimos.   Ni modo
With all do respect Guardado should retire from the national. Taking someone’s spot who young and better
Y juegan con las Bahamas ahí si se dan la yuca
Gente gente hay que aprender a perder no siempre se gana, ser optimista.
El corrupto de Ochoa ya no sirve
Ochoa el Machín  y Salcedo  pidan   una disculpa y  retirence
Herrera Guardado y Álvarez ya no sirven regalan el balón a lo tonto. Tambien Pizarro se apendeja mucho con el balón. Estuviera mejor el medio campo con Cordova Lainez y Alvarado ellos si son movidos con y sin el balón. Alguien mas pensó que los admitros estaban a favor de que ganara galés
👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼 para que dejen de emocionarse cada que le ganan a una selección cagenge cuando juegan con una selección de elite salen a dar las nalgas.
Como q perdio la mejor selection del mundo con Gales
Ah ja ja !!!  Pues no convocaron niu 1 de el actual campeón León 🦁 Ya saben para la otra 1800 SER- FIERA.      es un orgullo
Aki es donde los kiero escuchar k gales no sirve pero es europeo ustedes igual pierden con cualkier equipo I se kreen superior's a los de concacaf
Carlos Salcedo es un tronco igual que el técatito , no se que hacen en la selección par de maletas
La neta el rival por los suelos México cayó en su juego de ellos cuando tenía que hacer su estilo de juego arras de piso el balon y tirar balonazo arriba esos cabrones son muy altos México le pasó igual que contra suecia
A México  lo llenan  de humo los periodistas  pero la realidad es otra aya el que se la crea
Igual a Estados Unidos tampoco pueden ganarles al grupo c the Gales 😂😂
Tipico de Los mexicanos ganan y sin Los Reyes de la cocacaf, pierden y buscan pleito.
Ochoa no sirve sáquenlo el ya no debe estar allí 🤬🤬😡😡
No esperaba nada de ustedes Y aun asi me sorprendieron
Buenas vacaciones como siempre.
Puro cuete  tira tecatito hace buenas jugadas pero al momento de definir tira pura miércoles si no me creen chequeen cada vez que trata de rematar
Les hace falta poner más 🍳 sólo el Chucky 💯👍😎
Ochoa de portero🤦‍♂️
Nos falto claramente el lobo 🐺🐺🐺🐺🐺  raul Jimenez  espero que pronto se incorpore a la seleccion
Para el Olvido??? Pnches solapadores  vende humo👎🏽
Pateando la bola toda una vida.y todavía no hay puntería. No hay esperanzas con estos compás.
Sweet goal
Hasta cuando saldra la coladera Ochoa del TRI ???? 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ Ese gol cayo por culpa de manos de mantequilla, debio quedarce con ese balon y en gol se lo comen vivo 😂😂👎🏽👎🏽👎🏽 #FueraOchoaColadera
Y qué pasó con la gran potencia del mundo entero que alguien me explique
Lo bueno es que jugaron de rosa 😂😂😂
no ay fuera de juego escusas
Como decíamos cuando éramos pequeños. Somos unas vivas vascas.
Siempre va a ser lo mismo raza.e seguido a la selección mexicana desde 1978.con el Cuéllar y otros k jugadores. No se hagan esperanzas con la selección mexicana.no tenemos para hacer cosas grandes. Siempre van  a venir las desilusiones tropiezos y mal sabores con nuestra selección.lo mejor para todos es mirar los juegos sin hacerse ilusiones.
Tranquilos, raza. Perdimos un amistoso y se acabo. Para que tanto drama?
Es lo q pasa cuando juegan puros partidos moleros.
Par de troncos y el más tronco perdió  Soy mexicano pero esta selección como siempre todo manipulado por televisa que solo le interesa el $
Ahí no es igual que ay... regresa a la escuela.
Jaja México se vio peor que los equipos malos de Haití ahí es donde se ve que nunca tienen ese último escalon
Mexico lost lol 😆 wow and they such sore losers
Con Chicharito en el césped Gales se hubiera llevado mínimo tres goles.
Mucho Dinero pero no hay Talento en Mexico
No se cuelguen es solo un amistoso,hay que corregir herrores
Lloren y sigan llorando...acepten
Pongan a Romo denle minutos
Ni cuenta me di que  jugaba hoy ,ó  sea, me da lo mismo si pierde o gana yo soy el mismo ,la verdad  las cascaritas no me llaman la atencion
Yo no vi fuera de juego. El galés q recibe la pelota para pasar el centro estaba atrás de por lo menos una de la selección tricolor. O sea el Mexicano estába mas cerca a ochoa.
Mexico in the world cup with no fans will hit different
Nada que no sé supere .ellos  encontraron una y nada más y México le fàlto el centavo para el peso.
Es tiempo para que Ochoa salga
Hacia Frío
ahora si ; estamos listos !!!  traiganos al campeon del Mundo !! y al campeon Europeo !! 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
1 pena la selección mexicana,siempre esperando a ke les marquen penal,en lugar de pararse luego y seguir jugando y ese tal guillermo ochoa,que no sale antes a cerrar el ángulo, ahi podía haser mucho,pero como varias veces,kgandola
México jugando fuera de México y de Estados Unidos es débil.
It's Tata time! Pobre Mexico, la que se le viene.
No que se creen la gran honda ...jajajajajaja están acostumbrados a ser grandes en concacaf donde todas las selecciones son fáciles ... Acá Gales les ganó 😂😂😂😂 una Gales q es un Belize en europa ...jajajajajajaja otra vez los dejan en la realidad q no son mejores q nadie .mm hay muchas selecciones por encima de México ...casi toda europa jajajajajajaja y los brasileños y argentinos y chilenos son tatas de México jajajajajaja
USA > Mexico
Fuera Pizarro, JDS, y Pulido
Esos jugadores quiere mexico como el chuky con caracter y huevos
Son las nuevas playeras... el verde es el de la suerte
6:11 Hennessy mide 1.98 m contra el Chucky que mide 1.74 m
😄😄😄😄😄fuera Osorio
Los hondureños y salvadoreños haora tenemos mejores selectiones que los mexicanitos solo Dan lastima mundial para futbol  Viva Honduras y El salvador
Memo Ochoa?  Tenemos muchos porteros buenos  jóvenes deben de darle oportunidades a esos chavos
6:01
Mexico = Equipo chico
Vamos mexico
Valenpapuramadre puras fallas así cuando seremos campeones nunca
Una de las peores actuaciones de mexico pense ke ivan a ir muy rapidos no se si es por ke es amistoso pero no me guato nadita
A muchos le molesta el temperamento del chucky pero yo creo que es lo que necesita este equipo de Mexico, un jugador con carácter
Pero ese tata no quiere al chapito montes ni a fernando Navarro siguele con tu herrera y con guardado ya esta viejo y otro portero ahí esta talavera que corta los centros
Estos si son amistosos que valen la pena! No contra equipos centroamericanos, con todo respeto pero el nivel de esos equipos no les ayuda a nada a México
Estos partidos  de visitantes nos sirven..de mucho ..no partidos moleros en EU..
Listen up close brother's mexico lost but they will be winning and winning mean while galas has a hard time losing to the other teams
Ese mediocampo (Guardado, Herrera) salieron como defensa centrales.  Cambian lugares con montes y salcedo y nadie se da cuenta.
juego mediocre
LOS COMENTARISTAS MEXICANOS ASE UNOS DIAS SE PREGUNTABAN ¡ JUGAR CONTRA WALES SERA BENEFICIOSO  PARA MEXICO   ?? YA QUE GALES ES MIY DEBIL ¡ HOY JUGADOR Y WALES DERROTO A MEXICO ¡  UNA SELECCION DE GALES FUERTE AL ESTILO RUGBY ¡
Es amistoso chachooo. Tranquila la cosa. Para que arriesgarse a una lección el juego estuvo aseptable no pasa nada.
Pies sobre la tierra....
Vamos chucky 💪💪💪
Pobre raul 😢😥 apuesto que daria lo que fuera x estar en la cancha  , sin duda alguna seria el mejor
No soy mexicano pero el día que yo mire a la selección mexicana es cuando juegue mi jugador favorito raul jimenes 😎💪
Perdió mexico..pero sigan.echandole.ganas...saludos.desde honduras.504...
Necesitamos a vela 👀
el problema q no hera con equips de sentro america q estaban jugando jajajajaja
Ganar o perder es parte del juego, además la selección nos tiene acostumbrados a eso, con equipos pequeños, sufrimos muchísimo
K gusto me da cuando revuelcan a la cochinada de selección mexicana
A Mexico mucho lo inflan los medios amarillistas deportivos es mejor q vayan a los mundiales como Mexico y no comparado a Brazil no a argentina q por cierto cuando lo agarra argentina siempre lo destroza cóncacaf es pobre el nivel , Mexico en concacaf es el mejor son muy buenos pero cuando les toca con potencias se ven pequeños sin ofender
Porque todavía esta Ochoa? Si esta un niño pudiera agarrar eso 4:01.
porque carajos no metio a romo??🤡
No ay excusas faltaron huevos y ya.... esta bien perder pero que metan huevos asi son mamadas
Y vale que Gales, no es muy buena selección
Eso es lo que pasa cuando no Tran al Javier , Vela , Gio. Corona , Lozano , y hasta Raul Jimenez no puede contra equipos fuertes. Lozano estaba enojado porque no podía con la defensa reserva de Galés 😂.
una pregunta , mexicanos que sientexleer commentarios y ver que nadie vino a ofendenderlos pero si hubiera sido otra seleccion la que hubiera perdido aqui estubiera lleno de mexicanos burlandose y ofediendo .
USA 🇺🇸 >>>
Jugaron como nunca y perdieron como siempre
Centro Americanos estan festejando por la derrota de mexico 😂😂 no veo ellos jugando con equipos Europeos
Soy Mexicano y me da gusto q perdieron aver si asi el Tata aprende a no llevar jugadores que ya no tienen nada que hacer en la seleccion, q ya pasaron su momento y que actualmente no han jugado. Ejemplo: Guardado, Pizarro, Salcedo, Dos Santos, Pulido, Ochoa, y hasta Herrera.
Optimistas y positivos, mańana será mejor vienen buenos partidos para nunca olvidar. Sufrimos y lloramos con nuestro Mexico Lindo. Asī somos los fanáticos de huesos colorado.
Por que se arrodillan pregunto por que no se si paso algo?
USSAA 🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸
Seamos claros la realidad en el continente americano se vio con Argentina y en europa lo acabamos de ver si se ganan amistosos pero no oficiales ese quinto partido no llegara nunca si siguen ASI
Ese bolsón de papeles Lozano que se meta con defensores chilenos aver si tiene huevos ☝️
Mmm  perder con gales es como que te gana la selección de Tepito 😂😂😂😂😂 a esta hora va ganando bolivia. Va argentina 🤣🤣🤣
Todos somos técnicos cuando pierde la selección mexicana pero cuando gana todos a celebrar. Cierto hay jugadores que hacen diferencia pero entendamos que no son eternos por eso son estos juegos de preparación. Lamentablemente el fútbol es un gran negocio más que un deporte.
Pu... madre no mire el partido
Que den gracias que  el chuky no es mas alto , si no, ahi mismo les partia su madre 😂 respetos
Lost vs Wales b 😦
Gallinas flojos que pensaron que estaban con Honduras el Salvador Guatemala oh martinita Nicaragua Costa Rica dan asco
Les faltó el brujo del Antuna
Es parte del fútbol ganar y perder pero pues ya sabemos que en la concacaf  no hay selecciones del nivel de gales poco a poco México debe de levantar su nivel más trabajo y confianza.
Wow Wales B team destroyed Mexico first team
ESO PASA POR CREERSE MUY!!! MUY!!! TANTO QUE SE QUEJAN DE ESTAR EN LA CONCACAF,,,PERO CUANDO LLEGAN A EUROPA LOS HACEN BAJADITOS DE LA NUBE...
Mexico can't keep relying on its older players, the US, Ukraine, England, are getting it right by calling all of their young promising players, which is something Mexico is lacking since their young stars aren't getting much playing time with their clubs, or at least the ones in Europe that is.
Gracias Ochoa por ese tan absurdo despeje. M a l e t a, porque no agarraste el balón, inútil.
Lo comentaristas mexicanos tratan de vender humo con el juego mexicano pero cada ver q se enfrenta con equipos grandes son unos pollitos que no saben que hacer
Chuki chiquito pero picoso
Sin duda se ocupa jimenez el chucky necesita alguien que lo aga fuerte al frente como jimenez ese Jiménez le pone huevos y pelea cada balón
A la selección mexicana le viene bien este estilo de partidos gales Suecia se le complica mucho al futbolista mexicano por la altura de ellos ,México no pudo notar pero le viene bien este amistoso
Falto inspiracion tipico de un equipo chico solo cuando enfrenta a grandes seleccuones.esa es la realidad asi no llegaran al 5to partido
No ay que buscarle 3 pies al burro sabiendo que tiene cinco este es el verdadero nivel de mexico
Muchos antimexicanos.  Mexico tuvo claras para haber ganado 3 a 1.
Where's Mexico?
El gol más allá del fuera del lugar Ochoa se equivoca al no quedarse el balón no era muy difícil 😕 creo que Talavera hubiera quedárselo sin problemas
Cuando va a tener gol de media distancia la seleccion Mexica...???  Cuando va a desarrollar la poderosa Liga MX un cobrador de tiros libres de elite Mundial para la seleccion mayor...???  El eterno atole con dedo de la seleccion siempre presente eso si... Animo Chucky...!!!
Anyone remember when Mexican fans were talking trashing becuase the US national team tied against Wales. 🤣🤣
Eso fue hoy???
Gales por dios Mexico de verdad.
Y deben de jugar con Brazil Argentina Colombia Francia España  Portugal y con una selección con más ambre entrega total está no creo que pase el anelado  quinto partido
Nada nuevo, típico de méxico perder cuando sale de su confederación
las chrammas me gustan mas que la camiseta
Mi selección mexicana hoy el rival fue mejor pero estoy orgulloso del trabajo que hicieron y vamos para delante
Mexicano de de corazon .pero en el futbol ay niveles por muy buena que sea una selecion abra otra mejor y lo demas sale sobrando los echos ablan y punto
Porque no se ponen la verde? Contra chile....limon!
Ya varios de este equipo no llegarán a catar ni ala banca
Así el fútbol c pierde o gana animo no todo el tiempo c gana saludos mi  raza mexicana 🙌🇲🇽🥅⚽️⚽️❤️🇲🇽💯💯
No sirve esta seleccion esta para jugar en el llano
Se creían superiores los anglos. Se la pelan a Mexico aun con la victoria
Valen Berga no traen nada i así no kieren extranjeros puros pelones dejemos q los naturalizados también pongan amor al país y un granito de arena hay q dar la mano  y no ser egoístas  x q como mexicano q soy la selección da vergüenza
Ya estamos acostumbrados una de cal y muchas de arena
😔💚❤️
What a wonderful game ,😺😂😹🤣🖐️
Ami me gusto como juagaron , para ser la primera vez en mas de un año,estuvo bien,no siempre es ganar, con ese pensamiento se va pero hay k reconocer k Wales estuvo bien parado.No es lo mismo criticar k estar ahi en el campo,orgullosa de Mexico.👏👏
Periodistas mexicanos vende humo cuando ganan a un equipito de CA. Con goles regalados fuera de lugar nila repeticiones pasan y cuando pierden con equipos de primer mundo seve la realidad de ellos un equipito mas dela concacaf  jajajaja
No vieron el codo empujando al chuky???? Estos son profecionales
Que vergüenza perder contra 10 1/2 jugadores , que vergüenza
Ese es mi Andrés guardado ahuevo q si mi ídolo
Lleven a ormeno
😂😂😂🤣🤣🤣 puro tronkito te digo 😂😂😂
Donde están los comentaristas que no saben perder?
😂😂😂😂😂🇲🇽💩🇲🇽💩🇲🇽💩🇲🇽💩🇲🇽💩
Yo pienso que el Tata no clasifica al mundial,,,soy Chiva , pero el Piojo Herrera es para la Selección,o Almeyras el pelado
Que falta de profesionalismo falta de huevos apaticos son una verguenza
Solo 13 mil views? LOLOL. Donde estan todos los Mexicanos?? jajaja.
No pasa nada es amistoso eso sirve para ver kien estorva y k ya no juegue  más
y’all ass 😹👎🏽
Ya escucho a todos decir “Perdimos pero ganamos experiencia” 😂
Ke mal partido la neta ke triste ke los seleccionados los eligan otras personas no los tecnicos ya chale con guardado no mamen. No trae nada nadaa
Bamos como los 🦀🦀🦀🦀⚽️☹
Hoy  si sentimos la correteada que nos pegaron asi como siente la seleccion de fondo de bikini cuando jugamos contra ellos
Una pena que toman venganza  Ustedes los mexicanos se creen grandes que hasta la sub 23 les gana Alos centro América pero  hoy  México jugó con sus mejores  y y Gales que es una selección no muy buena.  Y jugó con su equipo que no es titular      grande México animo
Bola de burro siempre es lo mismo JAJAJAJAJA JAJAJAJAJA
Cómo iban a meter goles si no ay delantero s,,el Tata jugó como el rey midas , jugadores Buenos ay pero el tatA no supo acomodarlo ,la última de Tecato la falló
La neta no estubo tan mal 75 % de posesión para México simplemente no tenían un referente en la delantera pero ya sabemos que está Henry Gales se cerró atrás y le funcionó pero México mejorará con los que vienen atrás Córdoba antuna Efrain etc 😁👍
Pero contra e.e.u.u se creen bien chile si apenas pueden contra Gales qual otro equipo si. vuelvan a la riealidad Mexico no es competencia contra eropa
Bueno con la niña de portero todo se puede esperar!
A México históricamente se la han complicado los rivales que le ponen presión en la salida y no los dejan salir con balón controlado.  Cuántas veces no hemos visto a México cometer errores en la salida contra los argentinos.  México debería buscar más partidos amistosos contra rivales que se indigestan en la salida, ya que los jugadores local de la liga MX no están acostumbrados a que los presionen en todas las partes del campo.  Por otro lado, el señor Gerardo Martino planteó mal el partido desde el principio.  Ni Corona ni Lozano son dúctiles dentro del área.  Sus virtudes son desbordar por las bandas.  México al no haber tenido un centro delantero nato, no preocupó a los defensas centrales galeses.  Sabiendo que Jiménez no tendría participación, Martino debió confiar más en Henry Martín.   Henry hubiera cubierto mejor la pelota,  aguantarla mejor por su corpulencia para habilitar a Corona y/o Lozano por las laterales.  En fin, si Martino no confía en Henry cuándo no está Jiménez o en un partido amistoso, entonces para que lo convocó. 🤔
El chucky🖐🤣👎
Ese es un golazo!!
Ahhh pero contra Cuba, Puerto Rico, y Canada, son Los campeones del mundo y todo Europa tiembla porque Mexico es el campeonisimo de la copa de oro, y la prensa Mexicana pone a todos Los Juegadores de la seleccion en el Real Madrid y Barcelona 😂😂😂😂😂
Estuvo bueno el partido pero México no sé puede andar perdiendo la cabeza por querer peleando como siempre jaja
Nesecitamos otro portero más ail
Es un juego de preparación, para mirar virtudes y errores así es un proceso todos queremos que siempre ganen pero asi esto para preparar al equipo para un torneo Osea no pasa nada hay jugadores que a penas llegaron todavía no hay un proceso de entrenamiento jejejej
Porque para el olvido ? Si los dos estuvieron igual , solo que l gol fue un fuera de lugar y aparte la cago Ochoa como siempre al no saber salir por el balón , y luego fue en casa de ellos , más bien fue una narración para el olvido como siempre
Ese Argentino de entrenador esta ordeñando la vaca flaca del futbol mexicano 🤣
Siempre lo mismo train a los según mejores y pierden mejor que jueguen los anteriores dan mejor show
Ah bueno perdieron y fue un partido para el olvido, ganan y estan para campeones del mundo😬😬😬😬😬😬
Los.de.la sub 21 tienen mas con quesos  mejor novel mejor desempeño mejor futbol pero en fin es lo que ay
A qué narrador tan aburrido ( la torre de Jalisco ), que super aburrido para ser narrador.
*Ya televisa le impone la alineación a martino,lleva a la fuerza a lainez por imposición*
Soy de Gales y nadamas vine a decirles Hola. 🤷‍♂️🤦‍♂️
Lol Wales didn't even try hard thats the best part MEXICO IS GARBAGE
Hector Herrera era un MONSTRO en el mundial 2014 Brazil. Ahora nada 👎
los mismos maletas de siempre tamos jodidos
Por nombres viejos que conocemos por eso perdemos
MÉXICO SOLO LE GANA A CUBA A TRINIDAD Y TOBAGO A MARTINICA A VENEZUELA, PERO NUNCA PUEDE CON PAISES DE FUTBOL DE VERDAD
Mexicanos ni saben perder, alagan a sus jugadores cuando ganan y luego los insultan cuando pierden.
La coladera Ochoa ya fuera
Fijense en el portero no sabe a quien aventarle la pelota esa es la gran seleccion mexicana 😪😪😪😪😪😪
Los lavaderos Héctor hielera y Andrés pesado, no pudieron aser nada en el gol, por allí se les escabulleron, cómo (para rayos) los dejaron, para que llevaron esos troncos.
Jajaj puro experto ahí aquí, puro estratega
Todos pierden no sean amarillistas, no hay equipo perfecto, ahorita cualquiera (menos centroamérica) puede ganarle a cualquiera.
Jajajaja .... como siempre, los bajan de esa nube donde mantienen
LA COLADERA OCHOA JAJAJA
Como que fuera de lugar
Ay solo fue un partidiyo ya bendran mejores
Es como la puente ponia aterrazas de delantero habiendo muchos en ese tiempo de los 90
no
Ya guadado esta biejo
En Francia, Brasil o Alemania los obligarían  a retirarse. Que desagradable
Mexico will never be a world cup winner ever
No que Mexico muy chignon jajaja perdieron con una selección B
yes yes arriba gales. y que sigue la mala racha de ese equipo que es M****
No llevaron al Messi Mexicano, ??,, ohhh ya lo vi ,, Lainez vales pitagoras
Salcedo ya no. Ochoa de vacaciones ya porfavor.
Siguen.con esa coladera?
🤣
Santiago ormeno miguel sansores deverian de darle oportunidad
Y porque no tiene VAR o si no estuviéramos 0-0
Tanto hacerle fiesta a ese partido univision y miren partido mierdero de mexico a medio gas el equipo contrario😂q verguenza
moi dise que le callo el rebote de ochoa a un rival no señor le cayo a un defensa aparte el rechaso nonfue hasia el centro... peronsi eatoy de acuerdo tuvo que aver sujetado el balon
Deverian darle oportunidad a otros delanteros y a otro portero
OTRAS DOS DERROTAS Y TODOS FUERA EL TECNICO...🤑🤑🤑
Típico de los jugadores mexicanos se andan tirando para conseguir falta y son muy problemáticos
Porque estos highlights si duran todo un mundo y los otros partidos más importantes no?
no si con los grandes ya no la asemos
Mexico necesita este tipo de partidos para aprender a jugar a lo grande..y solamente perdiendo aprendera a ganar.!!👍✌🍻💪
Un desastre de segunda el futbol de los mexicanos, Gales no existe futbolisticamente!
Ay que saber perder i ganar la selección de mexico no traía la selección completa son morros en preparación les faltó mejor juego pero lo que es chuki.herrera i tecatito muy bien a los demás morros van empezando i están verdes ya le yegara su momento si les echan ganas i si no van a valer cacaguates.pero apoyo a mi selección mexicana
Ya van empezar a chillar con excusas los mexicanos. Donde está chukytronco? Donde está cuando se le necesita? Después del gol contra Alemania es un inflado. Equipo mexicano inflado como siempre. No pueden con un galés B.
A que fue la rason de arrodillar al comienco?
Ayer eran campeones del mundo, hoy es un equipo de tercer nivel. Lo difícil de entender es porque los medios endiosan al equipo mexicano pero, la realidad es otra. No estamos en nada y para nada.
Pues no qe no había quien los pare..
Guardado herrera laines ya no tienen el nivel de seleccion y ya le dieran oportunidad a otro portero Y tecate se borra con la seleccion.pulido.numca ha mostrado su nivel con la seleccion
Tanto Jugador en buen Momento y train al tronco de Pizzaro. Pero sigo apollando al Tri, nomas por que pierden se les echa todo mundo ensima. Asi es el Juego, se gana y se pierde.
Arbitraje 1 - Mexico 0 Lo bueno que es partido amistoso
Estaban chingando que nadie los podía parar, y ahora qué pasó?
Lozano scared of BALE😂
Claro que sy Dios hara la orbra en el
Con omen al cua la hace mas 🥱🥱
Ahora si dicen “para el olvido” como que todos van con ustedes. 😂🤣 Este partido es para celebrar. Ya estaban bien en las nubes y la tercera de Gales los bajo. Saludos desde Argentina! 😜🇦🇷
Este resumen está bien loco. No Enseña tiros al arco, jugadas, atajadas, fuera de lugar y estadísticas etc. etc. Muy sin sabor.
Wtf
A mi no me importa que se hubiera perdido este partido. Lo que molesta es come jugaron los jugadores. Hasta la convocatoria de tata molesta. El lleva 3 jugadores de la mls que tienen más de 3 meses sin jugar un partido. Salcedo no está en su mejor momento, H.H desde que se lesionó no juega desde semanas pero así sigue siendo titular, en lugar de Guardado con sus 34 años de edad hubo de jugar Romo el mejor mediocampista de la liga. Y los cambios que hace el tato no más decepciona.
respeten a prki
Que  mal. Perdieron los campeones del mundo
Inutiles
Q Bueno q gano Gales 🏴󠁧󠁢󠁷󠁬󠁳󠁿!!!!!
de todos modos México ya chingó su m,,,,
La sub 20 juega mejor
Hola pero México siempre lo mismo perdió con el segundo equipo de Gales es para la risa  los pechos fríos de tecatito y chuky
Mi pregunta es ¿porque yeban alos europeos?preferiría 100%a juzgadores que juegan con el corazón, con el cuchillo entre los dientes 🤬💪👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Hasta la selección femenil   Le hubiera ganado  ánimo troncos
No tenemos equipo  pero ay que apoyar  lo que  ay
Y luego vienen los mexicanos a intentar competirle a argentina jajaja mamita que malos son los mexicanos y por algo juegan en los clubes que juegan.  “Y viene Lautaro”
Moy muñoz el despege de memo fue un pase el otro compañero perdio el balon no fue su horror gracias...
Yo por eso le voy a las aguilas del america esas nunca pierden
Quedaron parados los defensas solo lo quedaron viendo
Bale berga ahahahaha no tiene delanteros buenos
Muestra en himno de Mexico pero no el de Wales?
Vaya mexicanos por andar de agrandados
Es mejor perder con selecciones Europeas que ganar a los de concacaf ,,  y no como esos de conmebol que solo se enfrentan eentre ellos !!  XD
Les falta practicar más cómo siempre más de lo mismo , que tristeza. 🙈...pero viva México
Urge jugadores nuevos y con huevos porque estos parece que no traen
El gigante de la concacaf.   CONCACAF!!!
Lo único bueno de la selección son los sueldos
Chucky solo contra todos! Es lo que vi yo
Jajajajaja da risa que digan que el fuera de lugar fue en el primer minuto y el gol es hasta el min 9 pero lo único bueno que mire bueno de mexico son los sueldos
Todos los que comentan mal son los centroamericanos agarrando WiFi en la frontera😂😂😂
Es solo un partido amistoso. Que pierda no importa !!
YA REGRESO LA MALA VIBRA DE MEMO LA COLADERA OCHOA
🤣solo🤣
Vamos troncos,hijos de papi
Playera fea !
Error tras error de Ochoa y lo siguen poniendo en la porteria. Ojala que ha entiendan que Ochoa no es elements de seleccion. Al no saber salir por aire Ochoa no sabe que una pelota tan facil se fretiene, se agarra, se cacha; pero al no saber salir el rechazo el ballon y de ahi se propivia el gol.  Casi les anotad otro gol por la eneficiencia de Ochoa en manejo de balon con los pies. Aqui se noto de el porque ningun equipo medio o bueno se dio o quizo contratarlo en Europa.
No. Ay que engañarse la selecion de mexico tre puro tronco ...no sirve desgrasiadamnte siepre estamos ay esperando el milagro ...pero no son unos mediocres
Perder de esa manera
Ya empesaron a comentar los CARAVANEROS TREPA TRENES!
Esque todo mexicANO no me cree. se los digo y se los digo México fuera de concacaf no la hace, lo mejor de mexico solo es el chavo de 8 y nada más. Aprendan yaa
Buen partido Wales
Ochoa no sirve .. ochoa no sirve... Ochoa no sirve.   RECUERDEN SE COMIO 7 DE CHILE 🌶🌶🌶🌶🌶🌶🌶
El tri pedorro. Como. Siempre
El Gigante de CONCACAF perdio con Gales B? No se burlaban por que Gales B le empato a EEUU? 🤣
A los que le dicen tronco a Ochoa. Si hubiera salido a querer cubrir ese gol(que era adelantado) hubiera mucha posibilidad de penal estaba muy cerca. La cago en rechazar mal pero asi son las cosas. Ademas llevaban mucho sin perder, uno contra gales no esta mal.
Cuando Portugal le gano a Gales ahhh porque Gales es equipo pequeño. Entonces Con esto se mira lo que es Mexico.
La coladera ochoa.  Jjjjjjaaaa
why tf did y’all play the mexican national anthem and not the netherlands one? lame as hell
Deberas el Tata no decide llamar a Ormeno ya que Raúl no está?
Ese chuky es mecha corta tipico jugador al que no lo dejen hacer nada lo marcan bien y se desespera y corona para mi que se siga quedando ennel porto no termina de dar el estiron el ultimo paso para poder ser jugador de un equipo too en eurooa falla demaciado eso es lo que le falta que termine bien las jugadas y defina que sea mas sertero
Losing to a C Team 🤣
Para el olvido!! Periodistas pateticos los hacen ver invencibles y hasta que tienen nivel europeo
Mexico 🇲🇽 necesita un portero que transmita confianza a sus defensores  Además sus representantes que militan en el fútbol europeo deben de tener minutos en los equipos que solo los ocupan para comer banca
USMNT has by far better talent than FMF
Haha MEXICO SON BAD 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Hirving se calienta demasiado y muy rápido.. no tiene autocontrol
Adios a oberlin, guardado, y Laines que anda haciendo alli? Y fuera pizarro .
Cambio de entrador ???? Aaa
That should have been a penalty at the start
Es una verdadera vergüenza perder con este insignificante y inexistente equipo!!!
😂😂😂😂 Mexico never fails to fail
No pasa nada
Siguen sin decepcionar:p
Lla retumbó la tierra Mexicana jijijiji con uno Sero
Gane o pierda siempre  mexico
Que bueno que no me quede en la casa para mirarlo, hubiera desperdiciado 2 horas de tiempo compartido con mi familia 😎
Hubieran convocado a Chichadios por lo menos. Jugar sin delanteros no tiene sentido
Todo por que ochoa no agarro el balon .despejo  a puños
No nos hagamos los tarugos, primer partido dificil para la seleccion y partido perdido, a mi este tal tata Martino no me termina de  convencer, cuando queman los cacahuates valemos madre.
Les falto ORMEÑO!!
El himno más hermoso es el de México, jajajajaj jajajjaa que buen chiste
Selección de caricatura!,,
Perdimos y ay k aceptar la derrota sin Yolanda maricarmen no somo como otras selecciones k lloran pork pierden
Yo no le miré nada a MEXICO lo que pasa que ahí MEXICO esta jugando con un equipo de calidad aquí en centroamerica México dice que son los mejores, van a decir que perdieron por la cancha... siempre tienen la escusa perfecta...
Ya ni pueden ganarle a la C de Gales. Jajajaj hasta Venezuela juega mejor que México, que pena que no están en Conmebol porque serían 3 puntos fáciles. Saludos y ojalá ya dejen de inflar
Chaca no sirve
Ah pero con usa 🤣😂
Nada nuevo con estos ratones verdes, salen del estadio Azteca y pierden con equipos de medio pelo como ahora lo hicieron, sin idea futbolística, sin personalidad y creo hasta sin ganas de jugar. Pero sigan inflando el globo para que muchos "ingenuos" se la sigan creyendo, jajaja!!
Jajajaja soy de Costa Rica anda mejor HondurAs.  Honduras está Eliminatoria trae Equipaso mejor que el de Rusia
Creo que todos llegamos a un tope y HH Y Guardado ya llegaron es sus tiempos fueron fenomenales ni duda pero ya es tiempo de darle minutos a otros.
México es y seguirá siendo  una selección mediocre,  no importa cuando lean este comentario.
El chuki poniendose con esos grandes .?en ves de ponerse a gugar
No tenias delanteto ni jenrri marti .pulido .efrain y ni raul jimenez  sin delanteto como queremos goles
pa que sepan y no se enojen es amistoso. Si ya se no puso los mejore o hizo el equipo bueno en este juego pero creo que los quiere guardar para los juegos importantes.....
0:55 el hermoso
Y el himno nacional de Gales?
El gigante donde quedó
Mexico needs jimenez
Y eso que mexico como que un mundial a jugar iban, gales con equipo B jugo?
La mera verdad yo no se porque estan los de tigres, Rodrigues y salcedo. No serven para nada!!!!! Mejor a Navarro de Leon y porque no puseron a Moreno por salcedo
Mexico A con %99.9 de sus estrellas no le pudo ganar al equipo Banca C Gales 😂
Ahi la llevamos . Vamos Mexico!
Offside goal
Ay está la realidad de el tri    Piensan que son equipos cómo alos que todo el tiempo enfrentan de acá del área de concacaf. Por eso nunca ba a pasar de hay equipos de Europa están muy fuertes.  Mejor enfrenten a equipos  de acá para que golien
Eso pasa todo el tienpo Mexico  no trae nada  en el otro partido juega con Puerto Rico y  a Guatemala y la selection  Mexicana le mete 6 0 8 goles y nolas pinta  como lo maximo este cuento ya melose de memoria
Es un partido. Para. Ir agarrando ritmo no estamos perdiendo nada .vamos mexico nosotros si vamos a poder dormir y los ticos 1 semana que perdieron. Y no lo superan. Bendicipnes a todos los fanaticos del futbol.
Muchas jugadas sin poder meter un gol? Un gol??? Wow. Que alguien les enseñe videos de Mbappe o Lewondowski
Tecatito solo es bueno en Portugal keep him there!!
🦧🤣🤣seeeee laaaa Pelaron! NUNCA sub estimes a tu Contrincante!
TDN ase 3 meses estaban diciendo que hoy jugaba México no se le ve nada ala selección falta trabajo
Recuerden que hace poco, México perdió a su mejor jugador y goleador, Raúl Jimenez. No se ha encontrado un reemplazo
Analizenlo xq fue gol necesitamos defensas como Julio rafa gente con corazón futbolísticamente haafanle saber al tata
Buen partido a los dos equipos
Jaja y así piensan que clasificarian en el conmebol. 😂😂😂😂😂😂 queden en su nivel
El tata debe saberlo tener defensas de guerra tipo Charles Puyol un ídolo en la defensa
0:41 🧈🖐🧈🖐🧈🖐🧈🖐🧈🪵🪵🪵🪵🪵🪵🪵🪵🪵🪵
El chuski d enojadito y d agrandadito.  yega Bale  le da su meresido . Mejor c va como sino apasado nada 😂😂😂
Esta bien mejor que perder ahorita y aprende
*JA JA JA OCHOA EN LA CANCHA* ????  JA JA JA NO HAY MAS MEJORES PORTEROS EN MÉXICO? ESA ES EL ARMA SECRETA? YA VALIO MAUSER.
Falto chicharito
Llamen al  Chícharo!!!!! hasta que se recupere Raul...necesitamos un finisher... estos nuevas " promesas " no la hacen.....
Ese defensa debe barrerse para evitar el centro no es un buen defensa los centros son peligrosos
La verdad ese Ochoa la cago en el gol que no hay mas porteros ah pues ese wey esta apadrinado
Hace mucha falta Raúl Jimenez. No tenemos otro delantero letal.
Jorge Sanchez Edson Alvarez ya no vayan a selección 🪵
The concacaf "giant" loses vs a low tier european club... lol so much for being such a world power in world football/soccer 😂😂😂
Mexicanos porque se frustan en tiendan ustedes no son potencia en fútbol y nunca jamás lo van a hacer es normal perder por eso es caen mal en todo lado  fulbolisticamen
No jugaron a nada  simplemente fueron de vacaciones conocer eso países. Del reino unido.
0:51 🪵🪵🪵🪵🪵🪵
La gran potencia de futbol mexicana perdiendo vs gales😂
El partido estuvo parejo hasta que empezó
Gales era la ,selecion B  ,cre k los mazatlan si les hubieran  ganado ahuevo
Sigan llevando a la coladera 8a
Ya ven cuando juegan con verdaderas selecciones pierden eso es bueno porque ya aburrían con sus partidos moleros contra nueva Zelanda
Como sea nadie sabe quién ganará el mundial esto es así valla suerte de portero por qué asta con las uñas del pie le sacaba al chucki es bueno si porque teníamos que quitarnos esa mala suerte de ser los campeones de los amistosos jajaja😅😅😅😅😅 o qe ahora con qe jalada me van a salir .jajaja porque no les creen nadie todos saben que México es mejor qe gales
Mi país  no tiene  eso  colores  mi país es verde  Blanco  y rojo  fea esa playera
Los gigantes de la concacaf 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 que vergüenza que estos sean sus gigantes 😂😂😂😂😂😂
Lozano sólo se la paso protestando por las entradas, ya es tiempo de cambiar aciertos elementos que ya no tienen nada que aportar.
Baaa lo de siempre almenos no ponemos pretestos como los de  costarica
Fuera de lugar
Pues yo no soy malinchista  no soy envidio me gusta mucho el fútbol y soy realista  y lo llevo pensando y diciendo ase mucho tiempo por mas que la fifa nos ponga entre los primeros 20 o 30 lugares en selecciones no lo somos y no por calidad no lo somos por la mentalidad por el negocio que existe en el fútbol mexicano que no deja llevar siempre a lo mejor que ahí siempre terminan llevando a jugadores que la verdad  no an echo nada en la selección o se les olvida que al contrario la mayoría de estos jugadores son los que nos iban a dejar fuera del penúltimo mundial y también son los mismos del 7a 0 contra chile y sin embargo siguen y siguen y seguirán porque sigue siendo el negocio del fútbol mexicano
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🥚=🍳
Los de gales jugaron todos atras. Como costa rica
Ese Pablo Ramirez en todos lados aparace....
Ojalay no califiquemos al Mundial sienpre bamos aser las mismas payasadas
Porque solo sacan el himno y los jugadores de de me Mexico al inicio   y no los de gales de galés ???
En partidos cómo este  en donde sólo se trata hacer un poco de dólares, es una total falta de perder el tiempo con éste tipo repartido amistoso. Uno de uno vamos a ver qué sigue.
Mexico coma kk
Mexico controló el balón por la mayor parte del juego pero yo creo que el primer gol y la presión alta de Gales les afectó mentalmente por que se vieron desesperados. Solo le falta a Mexico corregir sus errores de juego y todo bien.
Ayer todos les echaban rosas al equipo y hoy solo las espinas.  Una vez más vuelta a la realidad
La selección olímpica es más chingona ke la mayor
Apoco jugo mexico 🇲🇽 ? Ni en cuenta yo miro a la gente normal en la calle pónganse a leer libros 📚 mejor
See tata no sirve pongan a hugo chance
Estuvo bien jugado.
No jugaron ni bien ni mal jugaron decente lo que les faltó fue un 9 por que esas 3 que tu vieron un 9 no las ubiera fallado.
R qué estupidez más grande del técnico ya porque falta un poco minutos hace cambios
LAS PELOTAS DEL MARRANO!
Wales 0 vs USA 0 mexico 0 vs wales 1😦
Y gale's q come una colonial  les dio pijja
I think Mexico would've won in an official match with VAR since that Wales goal was coming off a offside play. A 0-0 at the half lays out a way different game plan for each team. One where Wales is forced attack more and not park the bus. In my mind this game ended in a tie 0-0
USA 🇺🇸
Es realmente la triste verdad del Fútbol Mexicano los televisoras  y comentaristas agrandan tanto algunos equipos y a la selección pero cuando pierden la crítica es dura como el comentarista comentó cuando estaba sonriendo el DT El Tata De que tiene que sonreír si están perdiendo, al caso uno  no puede sonreír. Hipócrita, Descarado y  sin Empatía alguna el comentarista
Asi es esto se gana oh se pierde
Mejor el equipo olimpico
Se perdio con un gol el amistos dominamos el partido pero no se pudo anotar asi es el futbol..no pasa nada
Siempre es lo mismo con México puras fallas
Jugaron sin delantero
Solo fue amistoso este juego .,
El fútbol Mexica, vale VERG@!!!! Yo lo dejé de seguir hace años. Solo les importa el dinero. No IMPORTA que traigan al mejor “entrenador” del mundo. Si la Federación no busca a los jugadores en Provincia y sigue trayendo MEDIOCRES como los hermanos Do Santos, solo porque tienen sangre Brasileña, o el Chicharito, Guardado y toda esa bola de INÚTILES, NUNCA llegarán a ningún lado...
La coladera ochoa
Amo a mi seleccion... pero ay que hacer algo. Vamos a lo mismo para el mundial asi, a perder en octavos como siempre...
Miren .....soy salvadoreño y saben que fusbolisticamente los odiamos jaja......pero mexico tiene un equipaso.....desde 1994 no vi algo así....felicidades 👏 carnales , "el gigante despertó "
El chunky tiene mas wevos que otros
Gale vs carteles mexicano jajaja
Veo muchos mamamessis y mamaronaldo al tanto de mi mexico querido nosotros somos orgullozamente mexicanos y no nos averguenzamos de nuestro pais como ustedes los centroamericanos   viva mexico cabrones y que viva el rocanroool😎🇲🇽
Mexico ubiera goleado a gale jugo mejor
Solo con equipitos de tercera ganan bahamas, haiti, etc etc dinde estan los mexicanos k tanto hablan. ???? Del equipazi k tienen??????
y piensa los mejicanos que ganna ganar el mundial😂😂😂
Fue un mal albitraje
Televisa vs Gales
Se hubieran llevado mejor ala sub 23
Todos los Ticos celebrando el triunfo de galés 🤣 porque saben que Mexico es el padre y madre de Costa Rica 🤣
Los únicos que le echaron huevos fue Lozano, corona, Pineda, y Rodriguez, los demás que asco! Guardado, montes, Salcedo, Herrera FUERA!!!!!!!
Hahahahaha   USA > Mexico
No le puedes ganar galés? Hmmmta
como siempre perder duele ero nadie es imvencible y no son arvitros de comcacaf que ittan al Reves y enganan  alos que miran y dirigen Mexico y usa ban al mundial y si no hay guerra Nuclear
Ya empesaron a echar tierre a mexico. M pregunto donde seran. Bueno con esa tierra los bamos enterrar perros
EL ÚNICO RESUMEN AQUÍ ES LA COCHINADA QUE EL ARBITRO COMETIÓ AL PERMITIR LAS BAJESAS DE LOS GALESES EN VEZ DE HACER SU TRABAJO QUE PARA ESO SE LE PAGA. DESVERGONZADO MALVIVIENTE.
El memosaurio asiendo sus memosadas
Tiene jugadores que no son para la Selección Jorge Sánchez y Rodolfo Pizarro.
Mexico con puro Viejito inflados
Kien lea este comentario saludos dónde Kiera que se encuentren en mi opinión creo México jugó un poko mejor y se perdio como 3 oportunidades que pudieron ver termiado en gol pero nimodos así es el futbol.
my god we played like absolute trash cmon mexico do better we have to be beating an irrelevant country like wales that sucks in europe cmonnnnn
Hay México ya no se sabe que va a pasar cuando Juegan..
Y el tridente de lujo ??????..... seamos realistas.... no tenemos para más !!!!!!!!
Lo buenos es mexico si juega limpio
https://www.facebook.com/BetoSalazar13/ pueden segur mi página pliss
Jajaja no mamen que cuadro  fuchi
Ánimo que pronto vuelva Raúl y hay que aprender de este partido
Mejor que pongan un portero de la segunda que memo Ochoa. Ataja 3 y le meten dos 😅😂🥲
Agarrense que contra costarrica se sacan todo a golear alas siempre victimas centroamericanos pobres victimas cr 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Por que uso Mexico jugadores de pretemporada de la MLS??
No es por ofender pero parece que la federacion mexicana le hizo caso a las feministas y pusieron las camisas rosas 🤔
Recuerden que los que agrandan a Mexico es la prensa, y a un asi aun que les duela es el papa de de esta zona, festejen cuando sus selecciones mediocres que no alludan a Mexico a subir su nivel le ganen. Y a los weyes mamones que nadamas apoyan cuando gana Mexico, no sean ipocritas.
Solo vengo a decir que estoy muy feliz porque estos Méxicanos se creen la gran cosa si ellos solo ganan su copa oro que está bien arreglada para ellos  a y el uniforme de Galés es muy bonito
Ese Ochoa no sirve 🚮🚮 milagro que no le metieron 6
Les ponen un equipo mas o menos y les tiemblan las caniyas pero dice que son los mejores 🤣
Esta mejor la rosa de Guadalupe que este pertido grabado
Pero somos el numero 9 del muendo
El Chuky comete falta y todavía se enoja chingao
YO QUISIERA QUE CADA PERSONA QUE CRITIQUE A MEXICO DIGA DE QUE PAIS ES, AVER SI NO LES DA VERGUENZA!!!!!!
Por lo que veo en los comentarios no se si desperdiciar 12:00 minutos de mi tiempo alguien podría decirme quien gano??
Diablos..Tecatito se comió dos goles!!.., buen partido de México,merecía más contra estos gigantones de Gales.,saludos desde NY., UN Chileno!
Ay que saber ganar y perder  pero mexico por siempre  animo
El gol es legal srs no lloren tampoco es fuera de lugar!!
Mexico needs to get their young players to Europe as quickly and painlessly as possible. I’m sorry but playing with 6 Liga MX players in your starting lineup isn’t going to get us anywhere.
Porque convocan a lainez y pizzaro? Lainez no hace nada en el ataque en el Betis ni en la selección también pezarro 😂
wales en elmundo delfut no existe y asinosganan dondequeda mexico nunca emos existido es larealidad
Faltó raul jimenez cabrones el mejor delantero
Teniendo delanteros que estan en buen momento y no los lleva
Puñetas Buenos panada..
en cuanto  mire a Ochoa dije  , este partido ya esta perdido .
🤦🏽‍♂️ F
Solo vine a ver los comentarios de los evidiosos que sus selecciones nunca han hecho nada ni lo haran que viva mexico el gigante de concacaf y que ladren los perros 🤪
I lost respect for Bale after pushing Chucky
😄ya me imagino ah esos centrillos bien felices porque su papi México tubo un leve tropiezo 😄 Celebren centritos....d todas maneras MX siempre será su padre hoy mañana y siempre 👉🇲🇽🤘🤟💪👊👌👏
Los viejitos de la media cancha,creo que es hora de decir adios..con este resultado la sup23 de Costa Rica se despide de los olimpicos, con la frente en alto👍😁
Maletas..los grandes de concacaf jajajajja
Los comentaristas d tudehene ledandan  una granfama alos jugadores d mexico pero es d porgusto
Sa que ya ese portero
Y con ese nivel a quien planean ganarle jajaja sigan viviendo de Honduras y Guatemala. Ese es su nivel.
No supieron a quien jugaron
Gales se hecho para atras todo el partido y Mexico nunca pudo filtrar mas que un balon. No se que hace Pizzaro, Jonathan ahi cuando no han  jugado en meses por el descanso de la MLS. Otra cosa... como hace falta Jimenez para retener la pelota, eso no es el fuerte de Lozano.
Pa que vea Welles fut bol europa es otro rollo
7-0
El chuki le tiene que bajar dos rayitas porque  anda muy alteradito
bueno tendremos que meterle los goles a costa risa para desquitar los lque fallamos hoy
Jajaja cual fuera de lugar
Muy mal marcasion de la defensa🤦🏿‍♂️ Pero igual no vamos aganar todas
NO TIENE LA MAYOR IMPORTANCIA, MEXICO NO CAMBIA.!
Uta madre.
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 fuera de lugar pobres mexicanos siempre llorando como niñas 🤣🤣🤣
Otra vez la coladera Ochoa,denle opurtunidad  a otra geracion,  en el proximo mundial  no pasaremos del 4 to juego , ademas estos comentaristas paleros, diciendo puras pendegadas
Perdieron Con el equipo C de gales porque el primer equipo esta jugando para meter se al mundial
Obviamente me cae en los agarrame cuando perdemos pero así es el Fútbol señores!
Por eso prefiero el futbol femenino
Apresar del gol, se vio bien la selección de México.
Ese que dice que el chucky busca.que le marquen.falta nunca a jugado.
Cambir entrenador ya o esperamos todavía jajajjaja
Duele decirlo pero USA ahora si tiene mejor equipo q el de México
Ubieran metidos a los que juegan en sub 23 🤦‍♂️🤦‍♂️
Puro troncos México pueas divas
Poresodigo México es grande soloconlosdelasona paralainversion quesease enlasele mexicana astaen elmundia fuerakaliscuartos sienprr
Y no que el más grande de concacaf jajaja 😂  Como siempre orgullosos y dan el chiquito
Vamos chicharito la selesion te nesesita
el gigante de la defecacaf!!!! animo troncos!!!
Mediocre. Sistema de juego, malo. A excepción de Lozano, en lo individual/ talento, tambien les falta mucho pa ser jugadores de nivel mundial. Lo físico, ya sabemos que no lo hay. Hace mucho no miraba un partido de la Selección, siguen igual de mediocres.
Jaja  les bajoron los umos sela pican de agrandados
Solo vine a leer las excusas.😂
Esto no es honduras El Salvador o Guatemala o los que si les pueden ganar  Ya no engañen a la gente
El peor enemigo de un mexicano es otro mexicano. Así nomas comentan mal
Y el gol no es responsabilidad de salcedo?
No entiendo porque tata esta tratando el 1-3-2-4. No funciona, mucho menos sin un delantero como Raul o Chicha. Y porque esta Guardado en la banda? Y los mejores defendeos en la banca? Y luego esperas hasta el minuto 80 para ser los cambios. De verdad ya no estoy tan seguro de Tata como técnico.
Con bale ni que chuky con garet nadie se mete
Jugo mejor mexico y lucho mas pero no entro ni 💨
El tronco lozano discutiendo como si se sintiera la gran diva del futbol
Mexico vale pa puro rg
Partido molero como siempre desepsion mexicana
AY, AY, AY, AY CANTA Y NO LLORES 🎤🎤🎤🤣🤣🤣
🤣🤣🤣 el que se auto nombra gigante. Pierde con Wales 🏴󠁧󠁢󠁷󠁬󠁳󠁿  C
Era fuera de lugar, that was clearly offside.
Glenbuterol y Albitros comprados la única manera q gana Mexico....
Si hubiera jugado el chuki ganamos
The u23 Mexico team plays better than this team LMAO
Chucky Gallardo lo rescatable Corona tuvo muchas, le falta definición.
Que no refuercen la sub 23 ellos vienen bien
Como sea pierda o gane 🇲🇽 es el papi de todos a 🥚
Mexico jugó bien.  Vs ekipo B pero bien metidos atrás. Así esta difícil entrar.  No pasa nada. Es buena selección mexico 🇲🇽.
Cómo es posible que van perdiendo y juegan con una lentitud! No sé desmarcan, caminan mucho!! Ahí está!! Les demostraron como se juega!! No sé gana cuando juegas para atrás casi todo el partido! Inches ratones verdes!!
Aquí comiendo unos taquitos y leyendo los comentarios. Están mejor que el partido
Pero dicen que México es el número uno 🤪 su papi Ochoa otra vez la chagueshion😅
Un solo tiro al arco de Wales y fue gol y con ese gol nos ganaron.... por cierto no debió contar por un fuera de lugar en la jugada anterior. Que mal la defensa y Ochoa porque rechazo la pelota?? En fin espero mejoren
Aveces mexico enpieza con todo   al final.....
Ganaron al estilo de USA, gol tempranio y arranados atrás.  El Aquiles del tri.
No mms. Eso como si estuviera chicharito en frente
Tiembla mexico con el gran plantel que va enfrentar contra costa rica
Mexico has never been a powerhouse
Los que dicen que México es el gigante de la concacaf 🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Una vasca 🤮 de partido
😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤡. YALL CLOWNED US FOR TIEING WALES B-A team BUT YALL LOSE TO C TEAM OMGGGG😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ay ay ay ay no canten y lloren!!!
After all the shit y’all talk about the USA tying wales 😂😂😂
Estados unidos gana 2
Donde estan esos inflados que supuestamente ya estan ala altura de los europeos
Que vergüenza 🙈 ni pedos nosotros si sabemos reconocer perdimos y ya
me ubiera metido yo de delantero alv
Barberos bola d malos lame bitas t telerisa
Falto el mejor de la selección el chicharito 🤣🤣
Offside 🤦🏽‍♂️
Tecatito buen jugador pero le falta punteria, se parece mucho Dembele fallan a lo wey y eso sale costando aveces un partido.
Y este partido cuando fue??
Gales C vs Mexico A y todavía México no le gana a Gales mis respeto para Gales.
Jugaron como nunca y perdieron como siempre!
El arbitraje europeo localista...el gol de Vale... debió haber sido anulado... por fuera de lugar... el Chucky estuvo a punto de anotar un gol....y el abanderado indebidamente estaba indicando el fuera de lugar. . árbitro ratero
Mexico ya seabia de retirar del futbol
So we just not counting offsides anymore???
Troncos MX 0 - 1 Gales B
Y eso que ni jugó Bale, troncazos
Porque rodolfo pizarro esta en la selecion ??
Mexico’s A team lost wales C team lmao 😭
Tata out
😂😂😂😂😂
Mexico u23 hubiera ganado a Gales ellos juegan con corazon y huevos
Mexicanos con mucho respeto que buen partido,  el balón solo no entro y ya. Recuerden una cosa "perdonaré que  fallen pero no perdonaré que no luchen." El fútbol siempre las devuelve a quien se las merece.
Telewila haciendo de la suya. A inflar otra vez el globo para que explote en el mundial. Bola de troncazos🤡😂
😎🇲🇽🇲🇽😏
Hace falta Raúl Jiménez
bruhh wth
nmms
