клас
да ну
Все уже и забыли что она была раньше с маской
Song by Tenderlybae  Прошу тебя, уходи Не мешай мне жить Не хочу тебя любить Не хочу тебя любить и помнить ту боль, что ты причинил  Ра-ра-раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя На-на-а- причину слиться, валяй Я смогу одна, просто не мешай  Не мешай Просто не мешай Не мешай (Просто не мешай)  Каждый раз, когда ложусь спать Я утопаю в своих мыслях Прошу, стой, не убивай Не убивай меня, а-а-а-а  Будто звездопад в отраженьи моих глаз горит Обмани меня, свой секрет ты не утаишь Я не убиваюсь по тебе, больше не звони По теченью вниз утекаешь, гаснут фонари  Столько мужчин, я как будто Ольга Бузова Пла-а-амя в груди, будто больше не могу дышать Но мне нужно больше, ай, мне нужно больше, ах Но мне нужно больше, ай, мне нужно больше, ах  Ты знаешь, что это не про меня Я не такая, не буду выбирать никого Ну, знаешь, они не стоят моего вниманья Как забыть ту боль, что ты причиняешь, м?  Ра-ра-раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя На-на-а- причину слиться, валяй Я смогу одна, просто (не мешай)  Не мешай Просто не мешай Не мешай (Просто не мешай)
Amina хочу ребеночка маленького ❤😊
Тендерлибае это сделала ещё ради хайпа так что даже не удевительно 🗿
🇵🇱🇷🇺
Кал какой то фу бля
❤❤
Кто из 2025?
Просто не Слов'янка)))
Привіт 🎉🎉🎉❤❤
Никто не знает что эта песня посвещена некоглаю.....
Красиво вообще нормальный и не хочу тебя любить раз два три тебя❤❤❤😂😂😂😂😂😂 Я вообще Badoo поднимайте😂😂😂😂❤❤❤❤❤ 0:49
1:03  этот момент топпппп
Я в шоке была когда узнала что это она поет..
Амина я тебе люблю какая ты есть❤❤
Твой голос как у ангела😢❤❤
Амина ты сама классная и песня тоже тебе соответствует ❤❤❤❤❤❤люблю лучшая❤❤❤❤❤
красотка слушаю тебя с 2018 заметь
Можно было поэпичнее сделать конечно )
Я уже и забыла , что она была девочкой в маске 😂
Прошол год и мне так не привычно видеть амину с маской
Огонь
пересматриваю этот клип и так кайфуюю🤭🤭🤭
Я видела твоё интервью сессия Господи сколько всего тебе пришлось пережить 😢
АТВЕТЬ
КОГДА СТРИМММ
Офигенное исполнение.. Tenderlybae, моя сладкая, дорогая, родная Амина, очень классно, ты в этом клипе , как и в любом своем клипе, очень сексуально выглядишь,.. Я тебя хочу. Ты самая лучшая девушка во вселенной... Молодец💘💘💘💘.. Песня на века!!❤❤❤❤)) "Tenderlybae-Ломай" в моем сердце 💞💞💞💘💘💘... "Tenderlybae"-"Амина" в моем сердце навечно!! 💋💋💋💓💓💓
Кто 2024 Короче смайлик не нашел по это му лайк😂😂
Это одна из лучших твоих песен❤Готов слушать 24/7
кто 2024?😅
Амина спасибо тебе за все треки они у тебя самые лучшие❤❤❤🥺🥺🥺
https://youtu.be/9t0oONe_a_4?si=BakfAq2z7v8C_me6
Видео круто😍
Емае... я даже не знала что это песня Амины... и да это шикарно
Х какае то
Мне нравится момент ПРИПЕВ😅
❤
🌹
Крид
Без маски чувствуются твои эмоции, харизма и дух твоей национальностикрасотка прям
*НУ КРАШИХА*
Я нечего не слышала  красивая 😮😮❤❤❤❤❤
Я нечего не слышала  красивая 😮😮❤❤❤❤❤
Мы же миллионеры, ещё купим
Надо песни покороче делать. Ну по 25 секунд  😅😅😅
я уже Амину в маске не воспринимаю..
Прошу тебя, уходи Не мешай мне жить Не хочу тебя любить Не хочу тебя любить и помнить ту боль, что ты причинил Ра-ра-раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя На-на-а- причину слиться, валяй Я смогу одна, просто не мешай Не мешай Просто не мешай Не мешай (Просто не мешай) Каждый раз, когда ложусь спать Я утопаю в своих мыслях Прошу, стой, не убивай Не убивай меня, а-а-а-а Будто звездопад в отраженьи моих глаз горит Обмани меня, свой секрет ты не утаишь Я не убиваюсь по тебе, больше не звони По теченью вниз утекаешь, гаснут фонари Столько мужчин, я как будто Ольга Бузова Пла-а-амя в груди, будто больше не могу дышать Но мне нужно больше, ай, мне нужно больше, ах Но мне нужно больше, ай, мне нужно больше, ах Ты знаешь, что это не про меня Я не такая, не буду выбирать никого Ну, знаешь, они не стоят моего вниманья Как забыть ту боль, что ты причиняешь, м? Ра-ра-раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя На-на-а- причину слиться, валяй Я смогу одна, просто (не мешай) Не мешай Просто не мешай Не мешай (Просто не мешай)
Бедный монитор😢
Привет 😊
С маской лучше😂
Я ваще забыла что она была с маской
Кто из 2024?
Может этот трек восскресим, чтобы опять в тт  под этот звук сьали снимать
Я не верю что эта песня амины..
А где она делает стримы или это не та которой меллстрой донаты делал?
Блин а я только спустя кот поняла то что клип вышел в моё день рождения😅
самый уникальный блогер
Амина в перёд мы тебя любим ❤❤❤❤❤❤❤❤
https://youtu.be/9R6sIB8HI0g?si=YHDXFYaZkB0jLS2Z
Обратно одевай
когда она уже будет с мэлстроем встретиться???
Ты такая крутая заметь пожалуйста😫🙏🙏💓😫🙏🙏💓😫🙏🙏💓😫🙏🙏💓
Блин просто кайф песня хочется ее переслушивать и переслушивать в любое настроение ❤
Амина не аписуй пажалуйста кагданибуть всёравно все бы узнали
И кстати магу скинуть ссылку но там регистрироваться надо это закрытая группа такая там всё всё популярные стримиршы как амина ну и там Ани сэк занимаются
Амина привет Я конечно😂😂😂😂 не ожидал ат тебя что ты в порно снимается теперь все знают ребят Каму интересно магу ссылку скинуть
Трахай трахай трахай
Одно слово которое нужно амина проста молодец
Ответь
Ты встречаешься с *Меллстроем* ???????????
Амина а у тебя есть квартира в жемчужине плазе на 8 этаже???????
Ты такая красивая Аминачка❤❤❤❤
тимберлемби,одень маску обратно,ахахах!
Амин ты умничка ❤❤❤❤
Амина у меня 1 вопрос заметь и  ответь. Почему ты не любиш мэлстроя. Я его уважаю отправим это моё сообщение ему от меня
+ дизлайк хахахаха
это она пела эту песню?...
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Да она вообще петь не умеет, от слова совсем
ЭТО АМИНА ПЕЛА?????? Я ДУМАЛА ЭТО ВАЛЯ КАРНАВАЛ 🫢🫢🫢🫢😊❤❤❤❤😂😂
Уже год прошел,я в шоке
ну и хуета
Вы заметили то что Амине нравится сама себе у нее раньше было столько комплексов а щас свободная дивет радуется жизни ❤❤❤❤❤ я обожаю тебя❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉
Шо это за говно
Вообще восточные девушки очень красивые. Супер
Представляю как она летит на пони
А че по слогам то поешь)
люблю
Это песня,это я….
Ну в принципе я ничего против ниимею. Просто высказываю свое мнение что контент полная хрень !
Чем популярнее стала тем хуже выглядит ! Клип отстой ! Плохо играешь!
передо мной САМАЯ лучшая стримерша
Не о чем конечно , но девочка красивая )
Моя любимая певица🤩
Какая ты классная ❤ обожаю тебя ❤❤❤😊
Музыка на самом деле очень хорошая
Когда будет стрим??????😅
❤Малыха❤ Голос , с ума сводит 😊 Принцесса 😊😊😊
Поибень..
Ты без маски очень красивая
Мелстрой завоевал тебя четы ломается не расстраивайся парня!
Я тибя люблю
Пон
®продаю сваоинароботки; сченари,пенени,стихи, в общем неблом ен вышел подпишиков) но далее нажн Го по делу
❤❤❤
Я твой Подписчик
Я одна не знала что это она поëт?
наливал на лицо тендерлибае
Коли будуть стріми хочу задонатить 20 міліонав
Год назад..
как такое дерьмо может кому то нравится
Это шедевр😂 Срочно грэмми в студию!!! 😅
Зачем я это послушал😂😂 ушные перепонки будут ещё долго отходить 😂😂 завязывай..
🎧
ты лучшая раз два три))))))))))))))))))))))))) и не мешай  !!!!!!!!!!!!!))))))))
Красотка и красиво поёшь😘😘
Зделай реакцию на трэк оксимирона, на фит с 1 классом
Я влюбился в тебя)))
Сколько прошло после выхода клипа, до сих пор слушаю и не надоело не сколько, нахрен тебе маска ты и так красивая и без ее тебе так процентов 90 скажут. Я б хотел увидите тебя в реал лайф)))))
Уже год назад ...😢 Ощущение что она сняла маску только вчера.. А помниие какой кипиш был, вот бы опять вернуться в тот момент когда мы её увидели впервые без маски
Соска❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉😅😅😅😅😮😮😮😅😅😅😅❤😊❤😊❤😊😊❤
Без маски лучше, симпотичная девочка😊
Ура Амина без маски . Кто рад Мими сюда  👇
Это че за хуйню я сейчас послушал 😂
👍👍👍👍👍👍👍🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥😍😍😍😍🥰🥰🥰♥♥♥
Ему сегодня исполняется год:)🎉 Целый год Аиина бнз маски🎉🎉🎉
Ами бомбочка отвечаю ❤
Скажите пожалуйста знает ли кто-то её хирурга! Результат просто бомба 🔥хочу к этому же доктору на консультацию, но не могу найти информацию в интернете о том кто он
iiioiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Уже почти  год прошел…
Как всегда прекрасно❤❤
Я так тебя люблю, очень хочу быть на тебя похожей, и твой голос это 😍😍😍сказка ты лучшая ❤❤❤❤❤❤
👍👍👍🔥🔥🔥
Tenderlybae. ❤❤❤❤
Ты лучшая❤❤❤
Это даже не пение, просто текст читает
какая де она прекрасная!😍
Господи, какая же Амина красивая❤
Ты крашихааа
Гоу теперь сними трусы
Ты. Красивая
♥️💋💋❤️❤️♥️♥️♥️💯💪💯
Можно вместе трэк записать?
Ашалеть, это в январе было А помню как вчера
А зачем маску одевала?
🇧🇷😶❤️
Очень классно ❤
О боже… 10 месяцев назад.. а кажется что это было буквально вчера…
Красотка 🔥🔥🔥❤️❤️
Как обычно Амина крсавица))))
Аминочка, какая де ты классная, милая, благодаря тебе я многое поняла) я тебя обожаю ❤❤❤❤❤
Безэмоциональная преснятина. А кто макияж этот делал, слепец?
Зайка! Твоя песня тооооп❤
Мне так нравится эта песня прям каеф ❤❤❤❤❤❤ ТЫ САМАЯ красивая ❤️♥️😊😊😊🥰😊😊
песня шикарная!1спасибо за то что ты делаешь💝💋💋
Где творчество то?
Самая лучшая❤
9 месяец прошло.... Помню как ждала когда выйдет клип,обновляла ютуб. Ждала первый стрим без маски...
Бородина в молодости по внешке, хах)
Я не понимаю зачем ей нужна была маска она и так великолепна!!!💋
Амина иы мне очень нравишься и я тебя хочу готов дать 10 лямов ,все обо всем поговорим просто ответь мне пожалуйста
Клоун
Лучшее произведение Амины на все времена
Бен сени севирем жанм чок гузелсин
Она без маски стала ещё красивее,конечно не привычно видеть ее без маски❤️
песня самая тучшая
Амина мирзоева и других девушек и парней ( начинать надо с небольших театров ) в театр крейв; в театр сфера; в театр svet ; в музыканые школы Эстетика; вижион; Ипульс города ;  в Москве!!! В ученики к Инге фоминых; к миняеву илье ; к полине дубковой к алене Кириенко!!!
тендерлибей ты милион лет не снимала маску и тут сразу
Очень крутой клип получился
Норм прикид, клип хороший, освещение тоже ок 6/10
ломай меня полностью
Она же вчера снила маску?
Я посмотрела клип м поняла что сейчас мне не привычно смотреть на амину с маской)
8 месяцев... а помню как вчера!
Блин, я не знаю как другие могут хейтить твоё лицо, но ты рееально красивая, и с маской без маски тоже(честно говоря ты без маски сейчас лучше)
Амину мерзоеву терндебае в Театральные спектакли постановки ; в кино и сериалы !!! В рекламы Воды и пива; обуви и одежды нижнего белья; лифтов и так далие  !!!!
Твой нос очень классный не надо бояатса показать его
You have a great nose❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ты кайф ты крутая ты лучше всех зайка
Люблю, обожаю, слушать все твои песни Амина
😢
сколько изумрудов?
Конечно, ты звездочка, а я обычный парень. Но, надеюсь на твой ответ.
Амина любимая
Нет!!! Так! Rid7more
Вот.
Но если б ответила- был бы счастлив. Ты мне безумно нравишься
Я тебя люблю, Амин. Ну и от проблем меня несёт ламбо. Я ложусь спать с твоими глазами самыми красивого. За деньги тебя не купишь, знаю. Но ты-чудо
Клубы для выступлений  клуб театр Москва и клуб опера в Спб ; клуб Точка в Москве и в Спб Аврора ; Нева клубы !!!! Ресторан УЕ!Бар вСпб и В Москве только 18++++++
Салоны красоты сергея зверева  и Анастасия решотова в Москве; в Спб!!!!!!!!
Ну и параша
рили красивая девочка !  как у неё могут быть хейтары ?(
Что это ??😂Ужас
Это было так давно...😢
Как блогеры начинают петь: "Я буду лучшей! Я попаду всех полетом моей нестандартной мысли и оригинальным саундом" Песни блогеров: все однотипные, из кучи дерьма невозможно откопать изюминку. Людям день придумывать что-то своё, как Мэлани Мартинез к примеру, легче копировать и ухватить немного остоебавшего пирога.
Верните маску
Пепец...вот это калл...
1:03 Хотелось бы полностью песню в таком исполнении послушать.  Типо фонка.
ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!!!!
красотка
Ответь пожалуйста
Привет Амина мне нужно с тобой поговорить очень серьезно
Прошу тебя, уходи Не мешай мне жить Не хочу тебя любить Не хочу тебя любить и помнить ту боль, что ты причинил Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя На-а-а причину слиться, валяй Я смогу одна, просто не мешай Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай Каждый раз, когда ложусь спать Я утопаю в своих мыслях Прошу, стой, не убивай Не убивай меня Будто звездопад в отраженьи моих глаз горит Обмани меня, свой секрет ты не утаишь Я не убиваюсь по тебе, больше не звони По теченью вниз утекаешь, гаснут фонари Столько мужчин, я как будто Ольга Бузова Пламя в груди, будто больше не могу дышать Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах Ты знаешь, что это не про меня Я не такая, не буду выбирать никого Ну, знаешь, они не стоят моего внимания Как забыть ту боль, что ты причиняешь? Мм Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя На-а-а причину слиться, валяй Я смогу одна, просто (не мешай) Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай
АХАХАХАХА ЧТО-ЗА ДИЧЬ ПОЁТ! ХОРОШ УЖЕ ОПОЗОРИЛАСЬ 😂
кто это такая?😂😂😂 позорище эм5-8 не пой больше 😂
Ааааааааааа топ
аааааа клута вауу вообще помогает при раставание (((((
Скинь ник Инстаграмма
Мне понравилась песня
😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂🎉🎉😢😢😮😮😮😅😊
её голос
какая она красивая❤
Очень красивая песня и ты прекрасна ❤️
красотка💓💓💓
можно вопрос причем тут Ольга Бузова
😂
Побороть свои комплексы очень тяжело,Амина умница
какая ты красивая😍 счастья тебе ❤
Не имея данных петь... мда..
Боже ты такая красивая❤❤❤
Не привычно тебя без маски видеть ❤❤❤
Норм пор$но с тобой
Клип тооооп!👍
Симпотичное личико зачем маска нужна непойму,чего стесняешься,ты секси
без приколов текст песни класс хороший трек
А как можно получить твой номер телефона?????????????????????????????????????????????????????????????????????
СТОЛЬКА МУСЩИН   Я КАК ОЛЬГА БУЗАВА  ПЛАМЬ В ДУШЕ  МНЕ НУЖНА БОЛЬШЕ А  МНЕ НУЖНА БОЛЬШЕ А МНЕ НУЖНА БОЛЬШЕ А
фу, реально шнобель
Обожаю Амину❤
Ты очень красивая❤
Ты красивая
❤❤❤
Почему все блогеры думают, что они могут петь?😂 ну если им в кайф, ну у себя дома на кухне или в душе
Прошу тебя уходи не мешай мне жить...
сама Амина прекрасная, также её творчество умница❤!
Блин кто-нибудь может сказать бригаду, не чего не понимаю
Мне очень нравится клип
Считаю ты красотка❤
Я люблю тебя Амина❤
Ваау😍 такой чудесный клип, атмосфера такая крутая 🔥 Амина, ты выглядишь изумительно, Красоточка ☺️💞
Мне так нравится твой голосок ангельский❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊
Ты топ у тебя посьня ахереная а ты что фрифаер любиш
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
какая красотка
Ты крутая
ЛОМАЙ-ЛОМАЙ-мы-же-миллионеры 0:25
Так классно
Вау это очень красиво ❤
красотка
она и без маски ооооочень красиваяяя
Ты лучшая продолжай в том же духи
Амина топ 😍😍😍😍
Я с канала Егорика я подписалсяи поставил лайкус на этот клип,на вопросы хейтеров ты ответела очень классно удачи тебе
Подписался 👍
Привет ещё раз. Перешёл от Егорика к тебе после последнего видео. Послушал... Круто. Иди дальше. Молодец. Стремись и забей на всех огромный болт кто против... Удачи Амина...
Кринга навалила😂😂😅🤣🤣🤣🤣
Крашиха
Жду теперь с нетерпением премьеры клипа Олега Монгола....
Я тебя просто обожаю, когда слушаю твою музыку просто плакать от счастья хочется, петь её снова и снова готова.❤
0:35 посмотрите на телевизор с право
На этом её хайп закончился
АМИНА ВАУШКА
ТЫ ПИЗДЕЦ КАКАЯ  КРАСАВИЦА ❤❤❤❤
А мне слышатся место ломай лапай😅
Аминочка, ты офигеть какая красивая! Твой носик просто прелесть! Я как скульптор говорю! ❤❤❤❤❤❤прелесть
Может фиток запишем
Похоже на трек лёд
Послушал эту херню и теперь мне нада новые уши
Напоминает ролик Шамана Где он тоже убрал то, с чем его ассоциировали.
Амина терндерлибае и саша квашеная клаборацыю на стриме совмесную !!!!
Война с аминой в играх варпатч; викинг райс !!!!!!
Возвращайся на родину;((
Я так долго ждала пока ты снимешь маску
Я привыкла видеть тебя без маски и Я видела фотку после операции и ты была страшная после операции и Я думала , что после того как ты снимешь маску то ты будешь не красивая, а ты и без маски красавица зачем тебе эта маска ходи без маски тебе и без маски идёт
Топ
Тендерли, спасибо тебе за детство, раньше я о тебе не знал.
Что за бред с маской? Это что бы ее заметили?
Минус глаза и уши
АМИНА С ВЫПУСКНЫМ
С выпускным пупсики
Раньше я жил напротив детдома, но после прослушивания этой композиции, я задумался и теперь живу напротив дома
Шхерезатка
Я одна заметила 00:33 на правом экране что-то похожее на стрим или видео БЕЗ маски, до того как она её сняла
Ты кринж 21 века
Ты очень-очень красивая😘❤️Клип просто супер
Ебать а чё человек ноздря вдруг запела?!
Не умеет петь от слова совсем. Позорище
Какая ты милая без маски просто зайка
Может я чего то не понимаю или я уже старая но в чем смысл трека?
только от одного голоса приятно, амина ты даже без маски хороша)
Кал. Ливай. Нос пришпилила, ща можно снять этот абсурд. Кал тети моти
Я это слушал на муз ТВ
Амина,мы всегда будем рядом чтобы поддержать тебя,песня прекрасна,а тот кто сделал фейковый ролик 18+ полный глупец,мы любим тебя❤
Песня про Никоглая
Ну бит просто прям очень хорош 🤝🏾
Без маски амина красивая😊
Прошу тебя, уходи Не мешай мне жить Не хочу тебя любить Не хочу тебя любить, и помнить ту боль, что ты причинил  Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто не мешай Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай  Каждый раз, когда ложусь спать Я утопаю в своих мыслях Прошу, стой, не убивай Не убивай меня-я-я  Будто звездопад в отражении моих глаз горит Обмани меня, но свой секрет ты не утаишь Я не убиваюсь по тебе, больше не звони По течению вниз утекаешь, гаснут фонари  Столько мужчин, я как будто Ольга Бузова  Пламя в груди, будто больше не могу дышать Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах  Ты знаешь Что это не про меня Я не такая Не буду выбирать никого  Ну, знаешь Они не стоят моего внимания Как забыть ту боль, что ты причиняешь? Ммм  Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто (Не мешай) Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай
Я одна не знала что это песня Амины?..
31 января 😢
Очень красивая 🎉наконец то сняла маску увидели твоё красивое личико 🌸
Ебать бедные рыбки
Какая она красивая без маски 💘 💘 💘 💘 💘 💘 💘 💘
Прошу тебя, уходи Не мешай мне жить Не хочу тебя любить Не хочу тебя любить, и помнить ту боль, что ты причинил Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто не мешай Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай Каждый раз, когда ложусь спать Я утопаю в своих мыслях Прошу, стой, не убивай Не убивай меня Будто звездопад в отражении моих глаз горит Обмани меня, но свой секрет ты не утаишь Я не убиваюсь по тебе, больше не звони По течению вниз утекаешь, гаснут фонари Столько мужчин, я как будто Ольга Бузова Пламя в груди, будто больше не могу дышать Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах Ты знаешь Что это не про меня Я не такая Не буду выбирать никого Ну, знаешь Они не стоят моего внимания Как забыть ту боль, что ты причиняешь? М Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто (Не мешай) Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай
Норм порнушка) че ты паришься)😅
Это тоже крутая песня (F.P.G: ломай https://youtu.be/MAv5GABBwQc)
🤦🤦
Валя не мишай это что за наезд
ВИ БАЧИЛИИИИИИ ЦЕЕЕЕ ВОНА ЗНЯЛА МАСКУУУУУУУ
Ну такое
Ладно лайк.Ок.)
Я её представляла совсем по другому...
Фууу кринжатина
Невероятно красивая песня , недавно начала интересоваться ей как блогером и ее творчество меня очень зацепило , надеюсь она пойдет в этом направлении , ведь у нее очень красивый голос , всего лучшего ей❤❤
Ты очень красивая❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
(Буратино надень саой намордник) зачем некотрые так пишут ? Красивая девушка.амина желаю далнейшего успеха
Ненавижу её когда кот её нос спалил я больше ненавижу после этого
Амина, ты безумно красива, зачем нужна была эта маска)
Я хотел бы понять текст, но, к сожалению, я немец. Но песня звучит отлично. 🤷🏼‍♂️😌❤❤❤
❤
узбечка нос отремонтировала, картошку свою
Тебе очень идёт белый
Без маски нереально красивая❤
Baba Lied ❤😂
Там она сказала ольга бузова
Tiene buen ritmo XD
Ты очень красивая без маски правда❤❤❤❤
Без маски ты очень красивая
У меня ведь в классе есть Амина... Ещё одна😅
такая умница, очень красивая ❤
Кто не видел
так вот чья это песня...  не ну ты крашиха и песни твои топ  мне понравилась она и  я скачала а потом то есть сегодня узнала что она твая и так обрадовалась!
Вот до чего мы дожили... Человек просто избавляется от каких то там своих недокомплексов, и это набирает десятки тысяч лайков. Таких людей по одной лишь России дофига. Почему же вы им ничего не лижете?
а почему там поется мне нужно больше (ах) что это значит?
Я в шоке😮, просто на 45 секунде? Что? В смысле?😅
Ты и так без маски красиво выглядишь
Ты красивая лицо ты очень нравиться тебя обожаемя 🥺❤️
А, собственно, что она скрывала? Нос норм, щёки тоже, подбородок красивый, губы тоже😅
Ужас. Каждый блогер не умеющий петь возомнил(ла) себя певцом/певицей. Жесть
Я слова не понимаю вообще..
Песня говно полное не разобрать слова что поёшь
Офигенный трек и девушка офигенная)
Красотка
кайф  круто молодец
Ты такая красивая😍💓
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻❤️❤️❤️❤️👗👠👝👛
С маской было лучше
люблю тебя❤❤❤❤
надень обратно.
вау прекрасное пение!я до сих пор помню как ты пела на стримах)а теперь трек ещё + лучший ❤❤❤
Амина без маски ты даже не знаешь что ты красивее
Хорошая песня.
Вау ты крута
Ппц))) любой кусок кала с бабками может высрать. В принципе вся наша эстрада нулевых тоже самое. 0  таланта 100 продюсерства
раньше я жил напротив психбольницы,но после прослушивания данного трека,я живу напротив дома,спасибо автору за этот прекрасный трек,после прослушивания,ко мне вернулся отец,пизданул меня об клавиатуру и выключил этот трек,амина спасибо за то что вернула мне отца!!!
Такой большой ноутбукет
Ломай мы же миллионеры новое купим
ламай ламай мы ведь милеонеры все купим
Эй извини за глаз , я не понимал что делал ( зато нос как хотела (((
мне кажется Амина очень уверено сняла маску  а не как все
Ого, у Амины оказывается много треков есть. Кстати ты и без маски красивая❤❤❤
Раз два три я пою что то там бла бла бла, хочу бабла...🖤
сколько она зарабатывает примерно в месяц?
А губы сделаны у нее?
Песня вау. Ты красотка ❤
Ты крашиха
Только не говори что ты азербайджанка. Не позорь нас!! Азербайджанские женщины и девочки не такие как ты
Лучше бы не снимала маску
Амина ты зря считала свой великолепный носик комплексом , он только делает тебя лучше ❤
Очень не привычно видеть тебя без маски😮 😮😮.Я не могу выразится.И это произошло.Ты очень красивая Амина❤❤❤
Если как Ольга Бузова это типо 0?
бЕЗ ХЕЙТА НО КЛИП НЕ ОЧЕМ ГОЛОСА НОЛЬ ХЗ. ПОСВЕЩАТЬ ПЕСНЮ НОСУ ТАКОЕ СЕБЕ ТИПО
ОДЕНЬ МАСКУ НЕ ПОЗОРЬСЯ
Ваще
крута поешь поставлю лайк это-му треку )❤️🤜
Вау, это Амина без маски, такая красивая😍🥰❤️
Зачем ты одеваешь маску?)) Тебе без неё идёт больше❤
отдай маску пж, луивитон жалко а ты все равно не носишь
0:50 и следующие 2 куплета до Ольги Бузовой - это лучшее в её карьере, на мой взгляд. Куплет настолько ахуителен что даже говорит не стоило наверное об этом, идеальная ритмика, голос и текст. А атмосфера ❤
очень классный трек
😮😢😊 Я Я тебя люблю😅😊
Трек супер😊
Мы ждали этого вечность..❤😊
ОАОАОАОАОАОАОАОАОАОАООА АМИНА КРАСОТКА!!!! Я БЫЛА В ШОКЕ КОГДА ОНА МАСКУ СНЯЛА ОАОАОАОАОАОАОАОАОАОАООА😍😍❤❤❤❤😍😍
Амина привет  Ты шо Азербажанка или таджик  У тебя нос как у моего брата 😹😹😹😹
Ваааау,красотка❤❤❤
😮ну ты ещё и поешь ❤💋💕👌👍
❤😂🎉🤘👍👅
айааайай мамка убьёт за то что срёшь в комнате
Класс
Я тебя люблю 😘
💜💜💜💓💟💟💞💕💖💗💝
Мне почему-то не нравится её жёлтый макияж
Люблю тебя❤🖤
☮💛
😔😔
Не мешай мне жить Не хочу тебя любить Не хочу тебя любить, и помнить ту боль, что ты причинил Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто не мешай Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай Каждый раз, когда ложусь спать Я утопаю в своих мыслях Прошу, стой, не убивай Не убивай меня Будто звездопад в отражении моих глаз горит Обмани меня, но свой секрет ты не утаишь Я не убиваюсь по тебе, больше не звони По течению вниз утекаешь, гаснут фонари Столько мужчин, я как будто Ольга Бузова Пламя в груди, будто больше не могу дышать Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах Ты знаешь Что это не про меня Я не такая Не буду выбирать никого Ну, знаешь Они не стоят моего внимания Как забыть ту боль, что ты причиняешь? М Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто
Ты такая красивая без маски Зачем ты скрывала свой нос Ты такая красавица а я думала это равилово пела
1:02 Ой) Четырёх этажная рифма) кайф☺
Досих пор пересматриваю и не могу поверить что она это зделала ,на том моменте когда амина снимает маску прям сердце замирает
Мне плохо просто 🤮🤮🤮
0.34-0.39 никто не обратил внимание на задние телеки а там она без маски)
Топпп ты топ алина
Тонко, душевненько.. ;)
АМИНА ПЕСНЯ ТОПИ ТОП
Ты очень красивая и без маски
Очередной клип про Некоглая 😧😩....
Лучше бы не снимала маску
Годный DnB👍
у мазеллова лучше
Красотка🤍
песня топ, без слов просто, и амина полная красотка🫶 но кадр как она снимает маску максимально простой.. по моему мнению, это должен был быть какой-то шокирующий и неожиданный момент, так как все таки это фишка, тайна, которую открывают спустя столько лет
Шок 🤯 ❤ Ольга Бузова, даже по меркам 15 века вписывается в целомудренную. У неё кроме Тарасова с которым она была в официальном браке лет 10, только ухажёр Армянин Дава Манукян ещё был. Это по современным меркам монашка )))😂
Нос - топ , клип - дрисня.
mq matb ebal me
#аминаВозращайсяНаРодинуКЖителям
Почему я смотрю это каждый день и мне всё время это нравится
интернет всё помнит
пон с 8 мартом
Как это меня напомнила потому-что если я злая - ломаю не злая - ломаю, и я только поняла у меня хорожий голос на твой и меня тоже зовут Амина не вру
Слышу каждую минуту это потрясающе! удачи в жизни !)
Мне честно нравится без маски как-то красиво штоли
блииин, я кайфую с этой песни
песня то реально классная!! каждый день слушаю и понимаю на сколько ты классно поешь
Ты красивая и без маски и голос тоже красивый но мне нравится в тебе больше всего то что ты очень душевная❤❤❤❤❤❤❤
Нет блин, делай
Класс
Прожу тебя уходи не мешай мне жить не хочу тебя любить не хочу тебя любить
Можно слушать эту музыку. Приятно звучит .
Ты очень красивая
хватит нос тречить
Ты такая милая, классная, добрая и душевная Амина❤❤❤❤❤❤❤
Супер клип!
я дожила до этого момента?..
Ты раньше мне не нравилась ну контент а потом мнение поменялось успехов тебе
Прикольний трек
Крутяк, трек пушка
Так не привычно видеть тебя без маски, но всë равно молодец что решилась😊
Оаоаоаоа ты красотка
Слушаю песню на повторе. Шикарно 😩!  Ты такая прекрасная!!  Клип 🥰🔥🔥🔥🔥!
Не позорь Азербайджанцев, всем Қазақстаном тебя просим!
Ты очень красивая без маски👍👍
Вау что за песня🙉 Амина ты без маски ещё больше становишься красоткой🥰
Очень хороший трэк
таджичка
Какая же она красотка 🤤
по МУЗ ТВ теперь ежедневно наблюдаю этот клип, прекрасно!
Ты классная, твоя песня на МУЗ. Песня класс🥰
Ваааау, Я видел ее в только в маске и понимал что по характеру она красивая и по глазам, но когда она сняла маску, Я понял что 2022-23 не перестает удивлять. Я посмотрел и ахуел от красоты, от красоты всего, характера, голоса, лица, маска это твой враг) а песня шикарная
Песня топ.   Топи дальше
[Куплет 1] Прошу тебя, уходи-и-и Не мешай мне жи-и-ить Не хочу тебя любить Не хочу тебя любить, и помнить ту боль, что ты причинил  [Припев] Ра— Ра— Ра— Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто не мешай Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай  [Бридж] Каждый раз, когда ложусь спать Я утопаю в своих мыслях Прошу, стой, не убивай Не убивай меня-я-я  [Куплет 2] Будто звездопад в отражении моих глаз горит Обмани меня, но свой секрет ты не утаишь Я не убиваюсь по тебе, больше не звони По течению вниз утекаешь, гаснут фонари Столько мужчин, я как будто Ольга Бузова Пламя в груди, будто больше не могу дышать Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах Ты знаешь Что это не про меня Я не такая Не буду выбирать никого Ну, знаешь Они не стоят моего внимания Как забыть ту боль, что ты причиняешь?  [Припев] Ра— Ра— Ра— Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто (Не мешай) Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай
Амина ты лучшая,ты красивая не слушай хейтеров ❤❤❤❤
Вау..... ❤❤❤❤
Ааааааааааааа я так рада что ты сняла маску 🥰🥰🥰😘😘
Ты красиво и без маски не слушай хейтеров мы тебя поддерживаем ❤песня топ ❤
Жаль что ты маску сняла , интерес пропал да и думал ты красивее а милость была лишь в маске....
Классная песня и клип довольно красивый) Думаю буду часто слушать😊
Красотка наша
ФУ блин одень маску обратно пжпжпжпжппжпж
в 2018 люто фанател по ней
Какая же красавица❤️✨
Она такая милая без маски 😊
Тебя не узнать
Согласитесь. Что бы про неё не говорили в каких скандалах она не участвовала клип и трек достойные))
У тебя такой красивый носик 💗
Как будто 2 разных человека 😍 Красоточка 😍
Шикарна💋
Надень маску обратно, пожалуйста. Не позорься
Амина ты очень красивая с маской и без если тебя хейтят не слушай ты красивая была и будешь мы тебя любим
Какая красивая и какой миленький голос я влюбилась 😍💕
трек для тренировки
почему житель не в деревне
Офигеть она обогнала трек Моргенштерн п и Оксимирона ._.
топовый трек искал его, у другова чела нашол потом голос тебя напомнил забил тебя  и там этот трек, зашол, перемотал и вот
Блин а мне понравилось очень!!
Ты с маской милашка а без маски соска 🥰
угар
Слушай ты молодец ! Заела на этой песне ! 🎉
никоглай лох он тебя не достоен
амина ваще красотка люблу тибя перепси ср меной
ти агон проста я падпищица ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🥰 🥰🥰🥰🥰🥰😀🥰🥰🥰🥰🥰
У тебя такое милое, красивое лицо ❤️❤️❤️ и ты Снок шибательная ♥️♥️♥️♥️♥️❤️❤️❤️❤️❤️
Я в лайке тебя выставляю ник Амина💗
😍😍😍❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Все ето просто не ожыдано но мы с тобой виделись когда-то и я знала как ты выглядиш 💕
Амина ты топ пушка 🤯
это pezda
посмотрела клип миллион раз очень красивый
Это прямо плохо...
Наконец-то это настало все таки!!!
Ааааа,какая и без маски крашиха.Не верю ,что ты сняла маску 😨
Это лучший клип в мире. Амина ты лучшая❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Соска❤️
НЕ НЕ ОДЕНЬ НАЗАД МАСКУ ЛУЧШЕ
Так это про нос, просто не мешай?
Ты так прекрасна без маски❤
В магните космеетик продаётся её косметикс
красотка, ты сделала это❤️
ломай, мы же богатые
Ты шикарна без маски!Амина,я тебя обожаю
Я почти выучила песню... насколько крутая
Позорь Азербайджана,твое места в Параше
Прошу тебя, уходи Не мешай мне жить Не хочу тебя любить Не хочу тебя любить, и помнить ту боль, что ты причинил  Ра— Ра— Ра— Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто не мешай Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай   Текст на начале
никогда её не любила,но песня вау,и я рада,что ты наконец-то сняла маску!удачи тебе!!🫶🏻🫶🏻
Емаааа,очень красивая😮
Сначала сел на унитаз не мог нормально посрать, думаю включу посмотрю и все в одним момент высралось
мне очень понравился клип и музыка, всё было очень хорошо до того момента, пока я не включил звук и открыл глаза
Но красивая же
Н̠е̠ м̠е̠ш̠а̠й̠! 😪
3 миллиона просмотров на 150к лайков
Трек топ но не привычно видеть тебя без маски
Это что за МЭЙБИ БЭЙБИ на минималках?
Блин,слушаю трек, и тут телефон падает мне на лицо,и разбивает губу,теперь я поняла зачем создан этот клип..
Ага трек кайфовий слушкю уже 2 дня без остановки аминка ти лудшая
Может я не в тему, но походу я один заметил, что за зелёный зуб когда она говорит "они не достойны моего внимания"?)
как я обожаю Амину..
Мне понравилось !!! 🫰🏻🥹
На 1:03 такой кайф
дизлайк с ходу
очень очень красивая
Какая нафиг маска, объясните текст песни пожалуйста! О чём он?
Ты молодец!!!!!!
Песня топ
всем заводом ждали разачерованы,теперь опять дору слушать
Меня одного валнует телег в начале как она его развалила
Блиннн почему она такая красивая без маски, с маской тоже неплохо но без маски прям милашка❤
крашиха мне очень нравится клип
Такая милашка ☺️👍
*ломай нос
Вставка с плотным drum and bass'ом великолепна !
Нос как нос, а вот голос говно
Ты похожа на Нессу Баретт
Я думал что нос в кадр не камеру не попадет
Снова смотрю клип ,а мурашки по телу буд-то в первый раз смотрю
Это моя девушка
Занимался 3 года музыкой. Трепом. Люто прокачался тексты пишу с дикими панчами. Шарю в этом всё сам делаю. Ну крч ближе к сути меня одного унесло с панча: Столько мужчин, я как будто ольга бузова. Пламя в груди будто бы я не могу дышать
После этой  прекрасной песни мой парализованный дед встал с кресла-коляски и вышел прямо окно
Ты прекрасна
зачем диму убила сучка
пісня ні про що...
🔥🔥🔥
хачина
Нос саалила
Боже ты такая красивая 😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓
Странно вроде чурка, а ноги бритые
Кончился хайп на маске(
На стриме была последняя секунда уже прошедшей эпохи с маской...
ИНТЕРНЕТ ВСЁ ЗАБЫЛ
Восхитительно поёшь! ❤️
+1
Ну вау у тебя очень миленькое личико 🐻
Красотка😍
Теперь ждем когда снимет трусы
Видел фулл с тобой, не чо такой =)
Ты красивие без маски💖💖💖☺☺☺
Ты прекрасна , не слушай не кого 🥰😘
Она некоглаю это говорит?
po chom izymrydi
Вау😍
что за звук на фоне с 1:19 до 1:42  очень знакомый
Мне конечно очень не привычно видеть тебя без маски, но ты такая красотка. Не обращай на весь хейт в твою сторону. Ты лучшая ❤
Странно как название «ломай» коррелируется с припевом «не мешай», вообще нет слова «ломай»
Помойка.
ты крашиха без маски и очень смелая😝
очень классная песня,мне нравится💓
1:01
Так непривычно видеть Амину без маски,но ей так идет🥰
Блять какая ты красивая честно
КАКАЯ ЗАЙКА И КРАСОТКА!!! ❤️🥺
🤡
С маскай лучше
Ичо?
песня бомба! особенно мне понравилось как ты спеля фразу * прошу тебя уходи, не мешай мне жить*
Амина привет я твой фан можно вопрос ты когда-то придёшь в узбекистан 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢  Я тебя вчера  увидел тебя в сне
😀😀😘😘😘🥰🥰😘😘😘😘🥰🥰🥰
в начале похоже на песню фейса антидепрессанты,но так песня очень крутая!мне зашло
Трек супер и клип
Красотка 👍
Трек очень крутой.Ты красотка мы тебя любим💋💋💋💋💋🌹🌹🌹😍😍😍
Ну и харя
Азербайджан
трек пушка мне зашёл, а ещё ты молодец что наконец решилась снять маску, под маской ты очень красивая💕
амин, это шикарно!!💕
😍😍😍
она очень красивая без маски, зачем было скрывать такую красоту, даже если были проблемы с носом))
Наконец... Нет слов...
Почему Кларк убила белами? Не могу понять
Почему многие сказали трек не очень, мне он прям зашёл, Амина, ты очень красивая!!!
выгул собак без намордника и поводка запрещен
дайте её тг канал
Крашиха 🫠
Даже не знаю для чего амина скрывала свой нос, все же очень хорошо она и без маски милая
Песня бомба
До этой песни я хотел спрыгнуть с крыши, спасибо амина за этот шедевр я уже на крыше сначала уши отрежу себе
Амина ты чего… без маски.. жесть полная
Надень обратно пожалуйста
Это..... СУПЕР! 😳 я очень довольна клип пушка а ты ещё пушней🥰
лучша
Крашиха
Ты очень красивая
Вау❤❤❤❤💛❤️💛💛❤️❤💛❤💛💛❤
Неудивительно что в маске всегда была. Таким огромными носом и кривой улыбкой только людей пугать
Рад что Амина наконец-то показала лицо. Без маски она гораздо красивее, хотя очень непривычно.
Что там прятать зачем ты и так красооооткааа
верни маску ты без нее страшная
sex
Ты очень красивая и милая я горжусь тобой❤ Аставаися такая всегда
Какую же Никоглай Девушку Хорошую и красивую потерял . Tenderlybae ты просто сома красота😌
Амина ты милая без маски😭😭💗💕💗
трек класний
вообще не нравится, она хач
так рада, что живу в то время, когда простое снятие маски может принести столько эмоций
Амина я не могу описать эти эмоции которые я щас чувствую я рада за тебя ты большая молодец мы тебя все любим ты самая лучшая трек вообще крутой прям бомба я желаю тебе удачи не стесняйся здесь все свои мы тебя ЛЮБИМ ОЧЕНЬ СИЛЬНО 🥺💗💗❤️❤️❤️❤️❤️❤️💗💗💗💗😍🥰
Наденька обратно.
Топпп
Ты очень красивая без маски 😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓
господи..... КАК ТЕБЕ ИДЁТ БЕЗ МАСКИ!!!!!!!!!!!!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Что за красота скрывалась за маской
Мне кажется песня про колю   НЕКОГЛАЙ ТОП ❤️💪
Не фанат но это разьеб ;) Умничка Амина
😍🔥
Ты даже красивее чем раньше
Норм.
мне одной кажется, что она похожа на Дину Саеву?
Почти всем уже пофиг
На себя не похожа. Очень красивая
Я только сейчас понял что она Азербайджанка если да то            😭
Мне одной показалось что она сказала Валя не мишай
Спасибо большое за песню прям подарок мне на день рождения
Пон
амина это просто самая лучшая в мире песня которую я слушала
Боже Амина ты прекрасна без маски
Ты такая красивая💖❤
Класс
Вааааауууууу крашыха
Ты очень красивая без маски
Ты очень красивая не обращай внимания на то что тебе говорят плохое :3
песня на повторе, не могу перестать это слушать, слишком прекрасно
Ты такая красивая я в шоке 🤯
Начало весь трек вывозит, и так непривычно без маски видеть
Исполнение на уровне школьника с 1 класса)
Я не могу понять, это точно Амина?    Она без маски она, ещё красивее
очень красивая🥰🥰
ты такая красивая не одивай её большэ
кайффф
я его слушала 5 раз ты молодец амина умнечка
зачем маску снимать, новый штамм на улицах
Ты знаешь ты такая красивая без маски поверь ты просто красавица милашка такая Раньше я не так любила Амину но с этим клипом у меня изменилось мнение…..
Ты красива даже без маске
амин трек вау
Амина это ахуено ты лучшая 😍
Это прикрасно....
Без маски она красивая
Клип,с учётом раскрытия секрета лицы Амины просто топ!Но трек не хуже,трек тоже пиздатый,честно!
Красотка ❤
Столько мужчин я кобуто ольга бузова
Амина ты любая красивая главная то что тебе нравится💖💖💖
Самое то интересное что она все эти годы делала губы
Ты очень красивая без маски 😘👃👃👃👍👍👍
Курица! Топила за маску по&максимуму! Песня - отстой.
Наконец то она сняла свой намордник 😷 Песня на удивление отличная 👏
Лучше обратно надень маску!
Рита
ура 3 ляма
люби себя без маски)
Аоаоаоао какой красивый нос
трек пушка😍
капец стремная
клип изменен или мне кажется ?????????!!!!!!!!!!! (концовка)
Красотка
Ти очень красивач без маски😍😍😍
1:02 - просто ахуенный момент
Тебе так идёт и с маской и без а клип просто атпад🤩
Крутой трек я люблю амину❤
аоаоаоаоаоаоаоар маску снимла
Мы же миллионеры!
милая правда000
Божечки. Каждый день слушаю эту песню...
Песняяяяя топ
Обожаю ее
Кайф треек, и ты такая красивая без маски, тебе оч подходит
Кринжанулась в помойку
Как продать свою маму?
чурка
Ты очень красивая зайка!! 💗
афигеть.. такая милая
а ведь она такая красивая
Божественно
Картошка
ВАУ ОНА СНЯЛА МАСКУ АХУЕТЬ Я ТОЧНО НЕ ВИДЕЛ ЭТО 1000000 ЛЕТ НАЗАД КАПЕЦ КРАШИХА Я ВЛЮБИЛСЯ БЛИН АФИГЕТЬ ШОК ОНА РЯЛЬНА СНЯЛА МАСКУ ЧТОООО
Крашиха
Ты похоже на Лизу Анохину
Крашиха💟
не понимаю многих им нужно было только лицо а когда они его увидели увидели говорят фуу стрем и как бы она как бы не русская как помнится так что она для вас красивой быть должна и еще как
вау!!! шикарная💓💓💓
Боже какая красивая💞💞💞💕💕💓💓💗💗❤️
такая песня классная сразу в вк музыку добавил
Красивый клип и Амина красавица
Аминочка ты просто великолепна так же твой клип и песня да и вообще все что с тобой связано великопно ты молодец что осмелилась на этот поступок зайка я всегда тобой восхищалась и буду восхищаться люблю тебя солнце 🥰❤❤❤
Господи ты такой милый заяц😍🥰❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ не привычно видеть тебя без маски но ты такая красивая красота бич герллл💗❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Амина прекрасна,как и ее песня..
Трек и клип просто пушка🔥,  и кста, забей на хейтеров, ты очень красивая😍
Я влюбился
топ зайка так красиво!
мне нравится вся песня, но этот момент..1:04-1:15💔
Норм так
Это просто ахн
Ас салам алейкум сестра рад за тебя что ты это зделала не слушай не кого ты без маски ещё красивей удачи тебе в жизни🇦🇿💕
Трек ТОП ТЫ ТОП ВСЕ ТОП💜💜💜💜💜💜
Очень классный клип, видно что старались , Аминачка ты прекрасна !💗
Успехов Амине.Такая красотка оказывается,если без маски.И вокал подтянула.Молодчина.Поддерживаю.
У песни лил пиповский вайб🤤
ИНТЕРНЕТ ВСЕ ПОМНИТ!!!
ИНТЕРНЕТ ВСЕ ПОМНИТ!!!
У нее лицо чеченское
А чё с носом?
Рада что ты смогла попращатся со своей легендарной маской, прямо не верится, рада за тебя, солнце))).
ЕБУ И ПЛАЧУ
Ты милашка без маски
продолжай в том же направлении! трек как и клип прекрасен❤️
сколько изумрудов хлеб стоит?
как мы все этого долго ждали амина ты лачшая
Как же непревычно!!! Просто красотка
Назови меня дурой скажи что я всё испортила, а потом с засосами возвращайся на родину. Не ну а то что маску сняла молодец
ДАВАЙ ЕЩЕ ОДИН ТРЕК С ЛИДОЙ!!!!!!!!!!! тока без маски
10/10
Красотка 😍😍😍😍😍😍😍😍
Кстати на 01:06 минуте мотив из фонка какого-то!
Офигенный трек
Клоуны не видели тендерли без маски и удивляются
Ты даже красивая без маски
Амина,ты такая красивая,очень рада ,что ты решилась на это,клип очень классный
мне кажеться или у ВСЕХ молодых исполнителей похожий контент. губы тоже у всехпохожи, то ли накаченые, то ли не знаю. да и внешность как на подбор похожа друг на друга.  хотя припев 1, 2, 3 мне понравился он не плохой.
за сколько изумрудов пшеницу продашь?
Сделала операцию и теперь нос норм 👌🏻
милашка
Молодец Амина ты очень красивая😍💓😍💓😍💓😍💓
кррашиха,  песня ахуеная
Ты супер
😍😍😍😍😍😍♥️♥️♥️♥️💓💓💓💓😊😊😊😊😊😊😘😘😘😘😘
ты прям другой  человек без маски очень красивая 😘😘😘
Поблевал
И даже без маски в любом случае красивая
Когда ты была в маске абсолютно понятный человек , а тут без маски , ты кто?
1:03 самый лучший момент
Я считаю ей надо продолжать носить маску как свою фишку,а сама чертовски красавица,поздравляю с началом нового пути
ОЧ КРУТАЯ ПЕСНЯ,КРАСОТКА БЛИН!
это джерси клаб?
Эта песня уровнем выше ???????🤯🤯🤯   что же она пела до этого тогда???...   Как жаль, что сейчас такое гадство люди воспринимают как творчество 🤨
имбааааааааааааааааа
Лучшая песняяяя
Ну и херня....
Амина ты просто красотка и песня топ
крутой клип! молодец что решилась на это)
❤️
Боже как это шикарно, ты такая красивая без маски и с ней, песня очень красивая весь день в голове 😍😍💞
Ттооп
Амина ты очень красивая без маски, не слушай хэйтороф то что ты типа не красивая ЭТО НЕ ПРАВДА ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ, И КЛИП И ПЕСНЯ ПРОСТО ЗВЁЗДЫ 🌌 В НЕБЕ
Я пельмень
Давай ломай, мы же миллионеры
Такое ощущение это Мейби Бейби поёт
Trafiłem przypadkiem i czuje że tu dłużej zostanę, bo nuta kozak :)
я одна заметила , что с 4 секунды до 10 мелодия похожа на начало песни лил пипа spotlight?
Классное видео ты без маски лучший 🔥🔥🔥
Песня не особо зашла, но ты молодец, удачи тебе, счастья, здоровья, успехов, не слушай тех кто тебе говорит что в тебя что-то не так, мы в тебя верим
Мне песня оооочень нравится!!
Амина  ты такая красивая, тебе без маски очень идёт , крашиха💕💜
вау , увидели ее лицо которое до этого палил крид и оно в интернете уже сто лет😐😑
Знаешь,не скрывай свою внешность,никто неподумает что ты уродка даже не хочется это произносить,ты красавица и всегда будь такой ну иногда можно и поносить почему бы и нет.Но мой тебе совет не будь таким человеком на меня это плохо влияет
пж надень маску назад ето просто капец не дай бог тебя увидеть и возвращайся а родину
Прикольно
Такая красивая 💗😍
Ты лучшая!
Она великолепна зачем она маску носила
Очень круто, красотка💗❤️‍🔥🔥
Ты ещё красивее
Крашихааа
Пусть намордник обратно натянет
Очень красивый клип как и сама ты😳🥰✨🥺
Это такой кайф🔥🥺 Я буду пересматривать это вечно 💞 Ты самая лучщая просто) Продолжай так же ❤️💌
Было бы неплохо, если бы хоть чуть чуть умела петь. Ни харизмы, ни таланта.
крутой клип
очень качественная работа
Какая красивая😍😍😍😍😍😭😭💕❤💕❤💕❤💕❤💕❤💕💕
спасибо Амина что выпустила этот классный трек.Я нашел в нем что то свое...теперь этот трек мой самый любимый.Огромное спсибо за такое прекрасное творчество)Очень сильно тебя люблю
Амина
Не слушай не кого , ты молодец
Классный трек особенно этот куплет плямя в груди и т д это не Про меня ты знаешь я не такая блин ты большая молодец без маски ты супер👍👍👍🦄🤩
Tenderlybae <3😍 люблю тебя
Ты самая красивая девушка на свете хорошо что ты сняла маску
Надень обратно с маской лучше😅
молодец что сняла маску , очень красивая без неё
-ушы
Очень красиво сняли , трек очень понравился ❤
Фуууууууууу
Я давно амину не видела так её привычнооо аминочка ты лучшая что вытерпила все
топ трек
имбаааа
топчикккк
имбаланс
топчик
класс
круто
имба
топ
1:03 вообще топ 👍
поешь очень даже не плохо, но во этот стиль с заедание в препеве как по мне лишний тут, иза которого припев так себе, так же  музыка не очень зашла, в некоторых моментах.
Всмысли это фейк? Она там без маски
песня классная если смотреть без звука
Непривычно, но мы видели уже без маски тебя, из-за чужих неосторожностей)) Песня крутая
Приятная музыка, на середине бит классный с басом
Теперь это то что будут слушать все дед инсайды
Не понимаю в чем хайп типо… бл@ть это просто нос это нихуя не скрывает но песня в принцепе норм
Ну норм без маски же
Ты вау💋но трек не оч
Клип очень классный и вайбом веет весёлым. Ты очень красивая. Заряжаешь эмоциями и силами. Буду теперь слушать музыку и смотреть клип❤❤❤❤❤❤
Большая умничка
Намордник натяни
нюхать в маске не удобно, конечно
ломай мы же милионеры
игра пройдена..
А чё гордиться этим животным? Пусть наденет намордник обратно
У нас в шараге девочка учится похожа очень на тебя
❤️
легенда
Ты очень красивая, с маской и без неё
Зайка
Молодец Красивая очень )
Очень прикольный клип!!!!!!
топчик)))
0:25 начинается тот омлет который напомнил мне 20 год, хочу плакааать😭😭😭❤️
Милашка) Я рад что у тебя в жизни что то новое случилось)🔥🔥🔥🌷 В будущем будешь споминать с настолгией)) **КАК ДЕ ПРИЯТНО ТЫ ПРОИЗНОСИШЬ: РАЗ...ДВА...ТРИ ЛОООМААЙ**
она такая лапочка без маски...
Топ.  Приятно слушать
Красотка, не стесняйся, ты очень красивая и милая)
Звучит прикольно, спомнил 20 год и прослезился 👍🇺🇿
трек
Амина,ты шикарна!
Мда...не удивительно
Нос нос нос
это просто ужас я не хейтер на это шляпа
Ты красивая как пандачка такая красивая🐼
пон
Пролистывает трек, и выкидываем в помойку , и забываем навсегда
Амина, ты очень красивая, скоро все привыкнут видеть тебя без маски, трек тоже очень классный ❤❤❤❤
я хочу чтоб ты ломал меня
без маски так не привычно я даже не знала что она на столько красивая была красоткой, стала еще красивее❤️
Амина,я рада что ты сняла маску)Я комплексовала из-за своего носа и тоже носила маски..Но ты мне помогла справиться с этим комплексом, спасибо тебе 💗💗💗
😜😜🤪🤪😝🤭
Ты такая красивая зачем надо было нос скрывать ты очень красивая ответь или лайки комментарии пожалуйста я твой фан
Вау 😮, ты 😍💓
можно гайд как с иванглаем переспать?
ВАААААУ
Без маски топ
АМИНА ПЖ ОДЕНЬ МАСКУ ТЫ КРАСИВАЯ НО....ТЕПЕРЬ.........
Привет Амина тендерлибай Я тоже Азербайджан Меня зовут Айсель я в России Сейчас живу и я твоя новая  подписчица
Ты красивая очень даже без маски надеюсь ты не уйдёшь из сот сетей ты лучшая ❤❤ я тебя люблю ты самая красивая девушка в ❤❤ ты красиво поёшь я каждый твой стрим смотрю ❤❤
Такая красивая 😍
Амин, никого не слушай, ты самая красивая, прекрасный голос и песни. Люби себя❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ . Я люблю тебя 🥰🥰🥰🥰
😃 без маски ты лучше
это звучит как будто это конец игры...
Это не нос - это клюв 🤣🤣🤣
Почему ты скрывала себя на самом деле ты лучше  без маски ты крутая старайся и будь такой всегда....
:)
Ломай и Аскорбинка самые лучшие песни, кайф для ушей
она такая красивая
трек засел в голове буквально с первого прослушивания, очень кайфово слушать и без маски ты выглядишь прекрасно, обнял в общем
Ломай меня полностью
не знаю как вам, а мне в начале компьютер жалко..
Песня дрянь откровенно
ОДЕНЬ ОБРАТНО
Пон но не тампон
Не надо боятся голого носа
Такая красивая без маски
А так прекрасная женщина -  и в 30 лет мне кажется она будет даже красивее
0-45 как будо трусы сняла
Боже... Лучше бы не снимала маску...
Натянула намордник обратно
Ты милая
не фанатка Амины, но этот клип и песня шикарны (⁠๑⁠♡⁠⌓⁠♡⁠๑⁠)
имба
Буратино с маской было лучшее хахахахах
Пон, можешь натянуть обратно намардашник?
Ты очень красивая не слушай хейтеров они просто завидуют что ты красивая , а они нет. Лично мне и думаю многим нравиться твоё лицо. Ты сделала очень сильный поступок решилась снять маску как по мне это очень сильный поступок 💗💗💗
Сценарий поставлен без интриги.Можно было бы снять маску под конец клипа.
Капец она без маски красивая
Красотка
плакал 72 часа очень круто блин
Привычка прикрывать нос на автомате, никогда не покинет тебя. Придётся с этим жить вечно
Пенилопа😍
Аминка,красотуля!)Никого не слушай.Тебе нужно больше)
Красота
ну и кал
4 года ждал этого
я твой фанат
боооже какая ты мила, аааа я не могу
Красотка!
АМИНААА ТВ ТАКАЯ КРАШИХА ♡⁠(⁠>⁠ ⁠ਊ⁠ ⁠<⁠)⁠♡
ты большая молодец , что сделал этот шаг 🌼🖤
красивая♥
УМОЛЯЮ сотрите мне память я хочу заново все переслушать и так же наслаждаться😍
Ты очень милая
так и без маски красивая:)
Илья Белов еще лет 5 назад спалил ее в сторис без маски и я хочу сказать Амине что ты молодец что поборола свой недуг и сделала пластическую операцию и очень качественно. И в очередной раз песня огонь, респект
Какая она красивая без маски , просто восторг .
Salam
Сори но можно ты снова наденешь маску, плез, и штаны и кофту
Крашиха 😍
Вау ты такая красивая быз маски
Амина, ты огромная молодец что решилась на это!!! Мы очень тебя любим !♡)Ты шикарна, также как и песня
Не передать насколько это красиво. Я смотрел просто молча, вглядываясь в каждый пиксель.
Егор Крид повлиял 👀👌
❤😊
вся ее популярность заключалась в том что она просто не показывала лицо и вот сейчас она набрала 2.7 млн просмотров лишь за счет того что она О БОЖЕ ПОКАЗАЛА ЛИЦО!!!! ВАУ МНЕ ВЕДЬ ТАК ВАЖНО ДЛЯ СВОЙ УВИДЕТЬ ЕЕ БЕЗ МАСКИ!!!!!скорее всего после этого ее карьера пойдет на спад,да и в ней можно увидеть просто человека с комплексами который за камерой из себя ничего не представляет
Слишком прекрасна😍😍😍💕💕🤤🤤
Топ
Вообще класс🤤🤤
Обратно маску одень
Лучшая!! И нереальная!! Наконец то ты показала себя такой, какой являешься. Ты очень красивая!!! 💞
0:45
Вау,суперский трек. Амина ты самая лучшая и красивая девушка, и ты ваушно  поёшь. Я очень ждала что бы ты сняла маску. И так не привычно видеть тебя без маски, но тебе идёт без маски ты просто супер.  Желаю тебе: успеха,радости,гордости, и творчества Амина мы тебя любим❤️ Амина лучше лучше всех нашу Амину ждёт успех. Амина лучше и красивее кто не верит тому в глаз.
Теперь она может говорить "Я носик припудрить"
Я тут была, 20:30 5 февраля, 23 год. Разборки артём графа и некоглая
Ты такая красивая и клип ТОП❤❤❤
Ура наконец-то она сделала это
Ты сделала, ты могла 👍👍❤️
Ты такая красивая ваушн
не чего особенного.
на родину
Я влюбился
Чудесная внешность и плевать что говорят другие😊
Очень прикольный трек, тебе очень идëт без маски) 😍
Красотка 😘😘
Красотка😘😘
❤️💋🫂
10000из100😘
Нос сломали, вот и трек про это, типо «Ломай»
ломай ломай мы же миллионеры
Прошу тебя, уходи Не мешай мне жить Не хочу тебя любить Не хочу тебя любить, и помнить ту боль, что ты причинил  Ра— Ра— Ра— Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто не мешай Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай  Каждый раз, когда ложусь спать Я утопаю в своих мыслях Прошу, стой, не убивай Не убивай меня-я-я  Будто звездопад в отражении моих глаз горит Обмани меня, но свой секрет ты не утаишь Я не убиваюсь по тебе, больше не звони По течению вниз утекаешь, гаснут фонари  Столько мужчин, я как будто Ольга Бузова  Пламя в груди, будто больше не могу дышать Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах  Ты знаешь Что это не про меня Я не такая Не буду выбирать никого  Ну, знаешь Они не стоят моего внимания Как забыть ту боль, что ты причиняешь? Ммм  Ра— Ра— Ра— Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто (Не мешай) Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай
ты топ 🔥
И что не так, милое личико)
очень красивая девушка)
Красотка, быстра привыкла видеть тебя такой❤
Возвращайся на родину
Нормальное личико симпотная... Не пойму чем она не понравилась некоторым индивидам
Хуета натени намордник обратно
Ты такая красивая без маски😍😍Так не привычно видишь тебя без маски😅Но ты и твой клип просто ❤❤️😍
люди так зацыклились на клипе ,что забыли спросите кому посвящённая песня
тебе идёт без маски ты такая красотка
Божечки, я так рада что она сняла маску, она очень красивая! Не варится даже, я не фанатка, но я ее так полюбила когда она наконец решилась это сделать.
Такая милая без маски, а с ней крутая, трек огонь в плейлист
Никогда не была фанаткой, но, кажется, эта песня изменила моё мнение по поводу твоего творчества, Амина) Успехов тебе, ты красотка!
Классно, что ещё сказать
А как же Коля
А ты пукала в акареуме)??
Мне кажетьця что  ета песня про Николая?
Ара, по чем бананы ?
Боооже, Солнце, ты такая красивая !!!!
из-за кадров в самом начале я думала клип будет с задумкой, где все пытаются снять амину без маски, а она не может, например, найти свою маску, бежит куда то переворачивает весь дом.. потом кадры без маски попадают в сеть, например, и в самом конце она сжигает эту маску я не знаю и момент с открытием лица тоже можно было выделить как то. например музыка становится будто под водой(???не знаю как назвать эффект) и она медленно снимает маску смотря прямо нам в глаза. в общем идей в моей мини башке много. клип очень красивый, амина очень красивая, но очень жаль, что нет сюжета :(
всё просто волшебно!😍
Незнаю лицо как лицо ,зачем его было скрывать
Вау да ты красотка, я даже не ожидала что под маской ты такая красотка
Сорян но песни это не твоё Амина))
5 лет ждал этого момента..
Амина зачем ты скрывала под маской такое красивое лицо?)
Мы очень рады что ты решилась показать своë лицо ты МОЛОДЕЦ, МЫ РАДЫ ЗА ТЕБЯ!!!!!!!!
Просто девушки у нас выходят замуж за 55ого пацана  (Не все)
Песня топовая,зашла в сердечко)
Ну, примкнуть ей можно
Скажите пожалуйста я один его пересмотрел 10 раз, господи какая она красивая.
без маски лучше
24 \ 7 переслушиваю и пересматриваю,данный шедевр.
не интересно что она сняла маску,но музыка отличная
Ваай, принцесса ты прекрасна ❤
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Намордник на базу
Песенка крутая и Амина тоже молодец 👍🏿
амина, ты красотка)
Песня прям не мой вкус ,не понравилось
вааууууу❤️❤️
Амина хорош, молодец что  спала такой клип без маски но мне такая музыка не особо нравится удачи 🐞🍀
Красивая
Ты большая молодец никого не слушай,ты самая лучшая
Крррруууууутььь
АМИНА НЕ КОГО НЕ СЛУШАЙ ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ И У ТЕБЯ ОЧЕНЬ КРАСИВЫЙ НОС И ПЕСНЯ ПРОСТО ВАУ💋❤️💸🥰💞
Хвхвхв большинство пишет мол красивая, а трека будто его и нет) ыыыы
Повторяешь судьбу Олега Брейна
Ну красивая, но клип такое, удачи некст клипе)
❤️🎶
Обожаю этот трек !!
Песня дерьмо
Амина, ты прекрасна без маски 😍😘🫂
Что-то в ней есть
Кто это такие, откуда они вылезли,  почему так много бездарных певцов🤕 Куда смотрит министр Культуры
Я не хейтр конечно, и люблю амину, но трек ГОВНО ПОЛНОЕ, и твой голос не подходит ( чисто мое мнение, и не надо меня хейтить за это!)
Я очень горжусь тобой! Ты так выросла! Мы так давно общались, но сейчас уже столько времени прошло и я так сильно тобой горжусь! Ты умничка!
Бляха ты такая красиваяяя🥰🥰🥰🥰🥰😍😍
Ну как бы нос как нос
Без маски ты такая красивая и милая❤️
Ты красивая
Вауу ты без маски ооочень красивая
Творчество как всегда на высоте! А такое сложное решение, на счёт маски заслуживает уважение🥰
Те кто пишут что не красивая и ТД, это просто люди которые ставят себя на уровень выше и думают что короли, мы не выберем себе внешность, без маски топ! "_"
😊
lmfao
Амина ты очень красивая
Круто
Очень красивая ❤
Амина,  молодец. Топи дальше. Песня топ
Буратино
Ура
пылесос ожил и на протяжении 2-х минут поет всякое
Кому как, а мне зашло 🥰
Аминочка, ты очень красивая самая лучшая и песня просто СУПЕР!!! 💞💞💞💞💞💕💓🌸💗💞
Очень красивая девушка ❤️❤️❤️❤️ и без маски. Не комплексуй
Красиво, эмоционально и приятно слушать. Я недавно узнала о тебе из хайпа со снятием маски и до сих пор не понимаю зачем она была нужна. Ты прекрасна(⁠•⁠ө⁠•⁠)⁠♡
ты прекрасная!!
Без маски тебя не угодать ты топ.
Блин а ведь кто то и правда привык скрывать свой внешний вид до такой степени что когда они снимают маску они настолько счастливы
чурая внешность если чесной
❤
Мы дожили, ребяяяяят
красавица
Красотка 😍
Какая красивая!!!!
АМИНА ЛУЧШАЯ
отреж нос без носа лучше
сняла маску только потому , что крид спалил тебя хппххпхп кринж
песня такая ваушная, а ты очень красивая, так рада за тебя, работа крутая!
Боже какая ты красивая, я прям не могу, желаю тебе удачи ❤️❤️❤️❤️
ПЕСНЯ И САМ КЛИП ТАКОЙ КАЙФОВЫЙ ПОЛУЧИЛСЯ И  ОНА БЕЗ МАСКИ НАМНОГО  КРАСИВЕЕ ❤️🤤🎧 Я РАД ЗА НЕЁ !!!!!
Ты такая милая без маски!)
Какая же ты красивая 0:51 ❤
Такое лицо красивое💓
Красивая
Харизма что в маске что без неё есть это судьба.лучшая ❤❤❤
Не понимаю почему все так восхищаются,что она сняла маску ,если в интернете уже лет как 100 есть ее фотки без маски,и она случайно палила их
узнала про амину в 2018 году, смотрела ее стримы на твиче, как она пела песни на укулеле, стримы с братишкиным, на пару лет перестала за ней следить, и тут…я в шоке, амина так повзрослела, даже не верится, что уже 5 лет прошло
Бля одень маску назад😂😂😂
красота
блеванул на раз два три
полная зресняя
при поносе норм
Привет ,очень красивый текст ,ты красивая ,после прослушивания песни мне понравилась больше твоя красота души ,продолжай дальше .
Красотка и почему ты комплексовала
Вааау, какя де она красивая
Трек супер😘😘🤩
Как же непревычно тебя такой видеть
Я в шоке моя шок в шокеее
Мне так понравилась часть про бузову
Ну наконец-то переборола свой комплекс и сняла маску. Красава!
Красотка, не спорю, но лично я, представляла её чуточку другой, больше с пухленькими щёчками что ли))) Такая худенькая оказалась (лицо))))
Ты без маски такая красивая и ещё я не представляла тебя такой ты просто супер💗💗💗
без маски красотуля))
В принципе удивления прям такого нет, её нос много раз палили уже
Клип крайне дешёвый, сведение более менее
Какая красива😍😍😍
Это великолепно!)
Амин ты очень красивая Продолжай в том же духе И если кто-то скажет что ты не красивая Просто пошли его направо чтобы он (она) упал (упала) в канаву❤️
Амина. Ты. Суперрррррррррр. Нада. Раньше  была. Делать это
Точно на самсунг пойдет
Хочу сказать только одну вещь Амина тебе больше идёт без маски даже так все люди имеют недостатки и не надо это прятать и думать то что это плохо это наоборот делает тебя особенным в жизни надеюсь ты останешься такой же позитивной как и раньше.
уезжай на родину
ХХАХАХАХАХХААХХААХХАХА
Амина ты просто красотка рада за тебя , молодец , что сделала этот смелый шаг 💗
До этого дня я был довольно скрытым человеком, но после прослушивания этого трека я вскрылся
Какая ж она милая )
Красивая ❤
Такая она красивая , я так рада за нее , прям до слез!❤❤
Трек топ
По чём шаурма?
Не привычно видеть без маски. Кажется другой человек
У нее нос!!!!
НЕ МЕШАААЙ ПРОСТО Е МЕШАЙЙЙЙЙ!!!!!!!!
ВАУ АМИНОЧКА ТЫ СУПЕР ЛЮБЛЮ ТЕБЯ МАЛЫШКА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Не хочу тебя обидеть но не привычно видеть тнбя без маски
Крашиха 😚
Готов пересматревать  раз 100(
Раз два три-ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто не мешай  Бомбово блин
Голос бомба♥️🤗🤩😍🎅👴🤶
Та очень красивая
на анохину похожа
это сбылось
Лучшая💗💗
😍😍😍😘😘😘😋😋😋
Потеряла изюминку ...
Амина так офигенно выглядит😍 И песня с клипом топ🔥🥰
Tenderlybae-ломай Прошу тебя уходи Не мешай мне жить Не хочу тебя любить Не хочу тебя любить  И помнить ту боль что ты причинил  Раз, два , три ,ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться ,валяй Я смогу одна просто не мешай  Не мешай, просто не мешай  Не мешай , просто не мешай Каждый раз когда ложусь спать  я утопаю в своих мыслях Прошу стой не убивай, не убивай меня Будто звездопад в отражении моих глаз горит  Обмани меня , свой секрет ты не утаишь Я не убиваюсь по тебе больше не звони По течению вниз утекаешь, гаснут фонари Столько мужчин, я как будто Ольга Бузова  Пламя в груди будто больше не могу дышать мне нужно больше ах Мне нужно больше ах Мне нужно больше ах Мне нужно больше  Ты знаешь что это не про меня  я не такая  не буду выбирать никого Ну знаешь   они не стоят моего внимания  Как забыть ту боль что ты причиняешь ,а? раз-два-три ломай уже разбита до тебя найди причину слиться валяй я смогу одна просто не мешай Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай Лю, если есть ошибки , простите )
Вау, ты такая няшечка… клип, ты, песня прекрасная. Не особо слежу за тобой, но удачки тебе!! Я верю в тебя, звёздочка♥️
Насколько могло быть лучше, если бы трек , по смысловой нагрузке , был бы похож на Кто убил Марка. Большущее чувство упущенной возможности, ведь этот громкий инфоповод привлек даже тех, кто до этого не посетил ни одного стрима ( я например).
Классный трек.
И почему надо было прятать такую красоту?
Лиза Анохина 2 прям похоже🤐
Все: Оаоаоа Амина без маски Я: трек бомба пушка клип офигенный
Лучия на свети песня ямне понравилась
Какие прекрасные треки у тик токеров..
Амина трек и ты просто чудо,ты без маски будто более искренняя продолжай в том же духе, ты лучшая❤️
Нужно срочно менять гострайт
Такая красивая) Обожаю твои песни и тебя особенно
Я слышу манеру пения Марьяны Ро😍
Обычный шнобель
Малышка, ты красивая, запомни это ❤
Песня так себе слова непонятный смысла нет но Карина ты красивая
Афигенная песня)
Я знала что она снимет маску  )
Аааааааа
Круто, у меня выходят прикольные нарезки!
Ооооо божееее  Какой трек классный и Аминка красотка ! 💗💗😭
пон
Такая милая💗
Голос да.. Лучше бы дальше блогером была
Элек сикян
Амина Ван Лав !!!!!) Кто против вы боты!!!) Амина лучшая !!!
Кто это и почему такой Страный 👃?.
Буратино вхахахахаха
Tenderlybae192
Топ
Клип дерьмо )
Амина, ты большая умница я смотрю тебя 4 года и все это время мечтал об этом моменте я поздравляю тебя от всего своего сердца я очень рад, и я дождался <3
Красотка же❤ И почему не снимала маску? Все же отлично
Боже ты такая красивая Амина ты зделала это ты снила маску я тебя обажаю Здоровья тебе💗💗💗💗💗 Клип Тооооп💗👍👍
хайперпоп помойка
Красивая
Про Ольгу было лишнее
папина гордость
Лучшая 💕🫶🤍💕🤍💕🫶
Мне очень не привычно видеть вас без маски но вы очень красивая без маски
ты в маске и без неё как будто два разных человека, но ты безумно прекрасна!!
Милашка такая без маски ♡
Ваауу ❤️❤️
Красотка
Ты такая красивая без маски
амина ты очень красивая!! не обращай внимания на хейт!! ты прям ооочень красивая, ты без маски очень красивая!!)
Без маски кажется, что это не Амина)... хотя и без неё она очень красивая. Сломала шаблоны, так сказать)).
Такая красивая без маски 😍
Ну я так и думал
мне кажется, что она похожа на анохину
Красотка ❤
Амина, такая зайка без маски. Непривычно, но мы привыкнем 🤍
Она такая красивая без маски , я люблю ее
Красооооткааааа
Прекрасная...
а где азербайджанский акцент? на тбилиси варавал немала
Оцените мою демку, стоит ли выпускать или нет?
мы привыкли к маске
Ты сняла маску , и Yung Trappa умер от твоей красоты .
Ты просто...бомба
рада за неё,а песня просто супер !
Слабо, меньше чем на разок послушать
наконецто появилась возможность достать из своего носа козявку и засунуть ей
она хайпилась на этом
лютая хунта, музыка в России выродилась, увы ( 147 тысяч лайков проходняку за 2 дня халах
Конечно пока что не привычно но ты прекрасна ❤✨
АОАОАОАОАОААОАО, ты шикарная и твой нос тоже, я в шоке❤️‍🔥😻
Так ты даже красивей
фууу собака
Аминка!Ты умничка что всё таки выпустила клип!Ты такая красотка!🤩
ВЫ ТВАРИ БЕЗДУШНЫЕ ХЕЙТЕРЫ,!!!гадости пишете на Tenderlybae, Нормальные люди ее поддержали на реакцию снятие маски,Клип мне тоже понравился топ соска
Лучше бы не снимала маску, в ней лучше было
Нууууу…
Не розумію чого тебе хейтять за ніс, він в тебе красивий і ти також красива
Урааа намордник сняла урааааа🤯🎉🎉🎉🎉
Нос как нос зачем ей намордник?)
Та самая легендарная маска💔💔
Ты такая красивая без маски😍
💌😻вай
всё, хайп с майской пропал)) ну на самом деле молодец, что открылась (хотя и так многие уже видели без маски, ну ладно)
вау, классно 💗🤙🏻
Амина ты очень красивая девушка без маски ❤😊
Почему это у меня в рекомендациях... тут похоже какая то премьера или что то подобного...
Намного красивее стала когда сняла маску, очень рада за тебя Аминочка, желаю счастья, и добра, и здоровья, живи без комплексов, не кого не слушай ты прекрасна
Очень 😍💓красивая
Мы все радыыы
ОНА ГРУЗИНКА ЧТО ЛИ???? КАПЕЦ
Все заметили снятие маски, но почему-то никто не написал про саму песню то, что уровень стал намного выше. Безумно классный клип и песня, я в любви. С началом новой эпохи!
0:45 ахахахахаххахахахахааххахааххааххахахааххахахахахахахахахахахахахахахахахахахахх
Какая она красивая. Просто крашиха. Самая пизлатая
🙆: -сколько раз посмотрел клип? Я:  -да
АМИНОЧКА ТАКАЯ КРАСОТКА НАШЯ БЕЗ МАСКИИ
Бля надень маску обратно
У меня на канале трусы тендерлибае
Ты такая красивая 🥺
На моём канале реакция (худшего) стримера на этот клип
Милька ты такая красивая без маски просто принцесса    Очень очаровательная    Красотка и клип кайф и трек ❤❤ мы все верим в тебя все будет хорошо мы рядом ❤
Я спать ,всем спокойной ночи Сладких снов целую обнимаю
Какая же херня
чума армянская
не пой больше пж
Красивая)
По моим представлениям именно так выглядит кристина си:3
Музыка вообще не твоё
Красотка никого не слушай ты лучшая удачи тебе и всего самого наилучшего
Нормальный нос. Девушка симпатичная 🥰
она такая красивая.. почему она все время была с маской
кайф
я лысый метр 87 ростом 100 кг вешу и мне так нравится это ,спасибо ,амина ,лю)
Ты такая красивая ты топ
Я так кайфую от твоего трека
А она красивая)
Ты самая лучшая девушка желаю успехов тебе в карьере люблю тебя
Красавица  😍😍😃😃
Столько лет прошло  Она так шла к этому Сейчас она очень красивая и похожа даже чуть чуть на Дину Саеву
Обалдеть , ты такая красотка,  я даже не ожидала , не обычная внешность  Прям крашиха ❤️🤩
О господи!! Одень обратно!
Это случилось....
Не о чём клип и песня не о чём
Ты очень красивая не знаю зачем телбе маска у тебя все отлично💕🤗
какая же она восхитительная...такая красивая, аааааа
Вау, какая красотка... Намного приятнее видеть лицо без маски )
Ты красотка
новая эпоха новая легенда
Господи зай ты такая красивая без маски попробуй вообще выкинуть маску и снимай без них так будет лутьше
Амина просто красотка🔥💖😍
Ты моя❤❤❤❤❤
❤
Амин ты мелашка тебе оброс сучьки не подходит
Ты очень красивая, тебе не нужна маска)❤️❤️
Ты такая красивая))
вау супер нереально !!!! мне понравилось !
Вау ты такая красивая без маски
🫵🇦🇿🤡
А мне хочется обратно амину..
Ооо, я очень рада за Амину! Что  она сняла маску! А клип вообще бомба! Ты красотка!! 🖤💗
Какая Валя?
Кто такая Валя?
Ты очень красивая 😍 девушка
КРАСОТКА ,ТЫ БОЛЬШАЯ МОЛОДЕЦ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Уродина
0:51
теперь придется в клипах рот открывать :(
Красота
Ты была красивая с маской!!! Но без маски ты ещё восхитительнее чем раньше)) Мы ждали этого момента давно, и всё что мы ожидали, мы увидили. Я про то что ты на много красивее чем кто-то себе представлял)
Мега харош💓
Шаман ты лучший
Красота просто
Очень красоточка! И клип бомбовый и голос. Просто нереальная красотка. Горжусь!🥺❤️
боже, Амина такая красивая без маски. Господи. я видела её без маски в интернете, про ситуацию с егором кридом, кошкой.. но тут... капец. такая милая и красивая. <3 🥰
У меня до сих пор эта песня в голове играет🥰 Она мне так понравилась😍
красивая))
ты до мурашек милая...
мне даже вкатил трек )))а мне далеко не 18 )))
Божееее какая красотка 😍я просто не могу,конечно не привычно видеть ее без маски но блин она так шикарна.С маской она выглядит на лет 18-19,а без маски на лет 25-28😅но это не суть!суть в том то что трек пушка и я рада очень за Амину это очень сильный поступок,песня прям в голове заела 🎉🎉🎉🎉
Красотка. Ты всегда меня вдохновляешь
ТЫ КРАСОТКА❤️🖤❤️🖤🦋
Будто совсем другой человек😳
Красотка😍❤️‍🩹
На Лизу анохину похожа
Выпустила трек в мой день рождения
Она мне кого-то  напоминает  но не знаю  кого
какая она красивая😫💕
В маске пизже было
клоуниха
Амина не комплексуйся из за носа. У тебя все очень красиво! Все черты лица, у меня тоже некрасивый нос, но я не обращаю внимания ведь надо принимать себя такой какая ты есть. Ты оооочень красивая! Тебе так идёт больше! 💗
Не знаю, как вам, но мне клип правда понравился)
Такой красивый нос
Амина, ты просто лучшая❤ Я так рада,  что ты смогла это сделать ♡
Это похоже на какой то конец игры, ты молодец, не надо скрывать такую красоту под маской. Будь собой, ты очень красивая
амина сняла маску, офигеть)это новая главе в её жизни она очень красивая без маски, ну так же и трек и клип просто пушка💗
Ты красотка
Даже если бы ты в маске здесь была, я бы пересматривала сто раз.. очень красивый клип.. и песня💔
Боже, какой же потрясающий клип и песня, меня мурашит..
Ты очень красивая без маски❤❤❤❤❤ и кст у меня такая же фамилия как у тебя❤❤❤❤❤❤
0 из 10
какой красивый нос, не понимаю людей которые еще пишут про большой нос. если бы он тебе не шел было бы не привычно, а тут ты как будто бы и не в маске ходила
Нос как нос, что так все удевлины
Почему после Амины начала петь какая то другая девка?
С маской лучше
Теперь я понимаю почему она не хотела показывать свой нос...
Телик жалко
А что не так с лицом всё же нормально  ты оочень красивая
о кайф ц
Амина, ты очень красивая без маски. И трек прикольный. А на хейтеров не обращай внимание😊 Ты самая лучшая
Безумно красива
Ты прекрасная без маски!!))
Очень классная песня и клип!!))
Новая эпоха..💞
Как необычно видеть тебя без маски....💕
сая, ты прекрасна..💋💋
Она такая красивая😍
Обажаююююю ❤❤❤❤ я из Азербайджана из Шамкирр
Нету таланта и текс говно
Как будто другой человек без маски 🥲
Блин мне одному амина больше нравится без маски, ну да сначало не привычно, но сейчас лучше
Молодец! Красотка ❤️
Ты без маски не красивая
Кринжовая песенка
А мне нравится
пупусик целую
моя
лучшая
страшная пзц 👃👃👃
Какая красивая без маски😍
Ты так красивая без маски милая  что же ты раньше не сняла её
Амина очень красивая без маски 🐱💗
Ломай мы же миллионеры
Крутоо она очень красивая без маски
Первый норм трек
Мне бы такой нос
ХУНЯ ВЫРУБАЙ
3 дня и 2.4 млн просмотров. Кто это??
Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ ТЫ ПРОСТО СОЛНЫШКО САМАЯ ЛУЧШАЯ ЖЕЛАЮ ТЕБЕ ВСЕГО САМОГО ДОБРОГО В НАШЕЙ НОВОЙ ЖИЗНИ КРАСОТКА
зайка ты очень красивая, я рада за тебя
еай
Хуйня какая-то. Кровь из ушей и не только.
армянка?
Фууууууу кринж
Когда услышал трек сразу захотел выбросился в окно
Скоро и хайп с маской пройдет.
Я очень рада что ты себя поборола ты вообще молодец!
аминочкаааа ты богиня ты очень красиваяяя зайкаааа💗
Очень красивый клип🤍
Амина, ты очень красивая😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 Самая лучшая😍😍😍😍😍😍😍
урраааа, ты без  маски, ты оч Красивая)
наконец-то
Аминачка ты супер
это ж какие заебы в голове должны быть
че как оно с насваем под губой сидеть клип снимать
Похож голос на валю карнавал
Удаляй
Вау Амина крашиха без маски😱😱😱💓💓💓💓💓💋💋💋💋❤️❤️❤️❤️♥️♥️🥺💌💌💌💌💌💌💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥💞💞💞💞❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️
Какая красивая Амина божеееечкиии
Надень респератор обратно
У тебя красивый нос ты очень красивая
она нос сделала и теперь ходит без маски:?))) кто это?
Крашиха 💗 ты реально красивая без маски 💗💗🩹
Как будто другой человек
Вау💓
Ты шикарна Амина молодец ❤️‍🔥🫶🏼
💃🤟👍👂😝
хорошенький носик, ты красотка
Текст - 💯 Бит - 💯 Клип - 💯
Красотка
Наконец-то не скрываешь своё страшное лицо ❤️
Идеальная красота
Какая она красивая 😍
Очень красивая ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
🤢
Ломай меня полностью
Топчик;)
Ты очень красивая!💖
Дора сменила образ
с маской лучшею. без маски   выглядишь как убогое существо
клево
Таджикистан с нами , вперёд хулиганы!
Надень обратно
Ты классная и красивая без маски
красотка
Не мешай
Самый качественный хайпер поп трек в рашн мьюзик
Амин, тебе очень идут белые ресницы,красотка ❣️
А ты красивая оказывается 😮😮😮 я думал ты что то страшное скрываешь под маской 😅😅😅 отказывается красоту ну понял че 😊🎉🎉🎉
Молодец, а нос на самом деле обычный у тебя, даже симпатичный.
пластику сделала и снял маску😂
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Лучшая, просто огонь 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Все равно страшная
мы же миллионеры, еще купим
Аминочка, солнышко,  ты просто чудо!!! Очень рада что ты смогла попрощаться с прошлым и приняла себя новую, ты очень красивая и нежная девочка❤
Единственная песня у блогера-тик токера понравилась 😍просто тащусь от песни)
Почему ты раньше не сняла маску ты очень красивая😍💓 и клип очень классный желаю тебе успехов и всегда чтобы ты некогда Нездовалась 😘😘😘
Бля пиздец , столько эмоций , ты такая красивая просто !!!!!!!!!
0:26 ютуб обрезал тройное р-р-раз
Твой нос шикарен
Две шаурмы пожалуйста.
Молодец
Ты очень красивая
Амина ты очень красивая, супер клип❤❤❤❤
Внешний образ у нее теперь вообще не подходит к лицу, конечно... В маске она как девочка подросток, так что надо менять стиль в макияже и одежде, лицо очень старит, и выглядит нелепо
Ура, Какаши показал лицо
Боже мой ты такая лапочка зайка <3
Очень красивая песня и клип ну и ты очень прям очень красивая
shot out for buzova
Трек прекрасен и Амина тоже прекрасна
с 1:19 до 1:42 начинается знакомый звук на фоне, помогите вспомнить где такой семпл был
Амина оч красивая😍
Как же эта песня классно звучит.. Я просто балдею
Ты такая красивая без маски💗
Д... Я люблю тебя
Клип збс
Красотка ❤
Ты шиикарнааааа 🥰🥰🥰 красотка ААА🥰🥰😆
Красотка ❤
Какая же она... Вау!!! Прекрасна!!!
Красотка
лучшая девочка, так держать!!!
А да песня калл за счет
Потрясающе красивая Девушка😍👸🪄Амина, вперёд)
Аххахааххах гаргамель
Она очень красивая😍💓
на будущее, превью хотя бы full hd ставь что-ли, да и вообще придумать можно было какое то. про ник я вообще молчу пх
За 2 дня 2 миллиона просмотров , аxyetb)))
Почему я слушаю это уже 10 раз за день
у вас тоже когда лицо без маски появляется хава нагила играть начинает?
Какая красивая боже я не могу 🥺🥺🥺🥺🥺
Образ разрушен.
какая она красивая…
Класс)
Мммдааа..... После опперации .....
Теперь её имя можно называть
Божечки какая она няшная без маски!!!!
Молодец ты такая какая ты есть
Красотка
Крокодил Гена красивее
ну и нахуй я ждал 2 года ее носа?
Молодеееец, я в тебя верил до последнего
Что с верхней губой, зачем себя уродовать
Ураааа без маски  Крото респект
Евелон с тендерли фитанул?
божечки, какая же ты красивая, ка жаль что ты всё это время носила маску и скрывала свою внешнюю красоту
КРАСАВИЦА
Она младше меня, а выглядит как милфа 😳
Это произошло!
Отдалённо напоминает Йениффер из Ведьмака от Netflix. Актриса - Аня Чалотра. Незнаю, кому как, но Тендерли очень красивая
Я наконец то этого дождался, ты прекрасна 😍😍😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️❤️
Амина.Ты просто супер, ты очень красивая я надеюсь что ты заметишь этот комментарий, и сделаешь сходку в г.Орле. Буду очень рад если ты поставишь лайк на этот комментарий.И просто не замечай тех людей которые тебя хейтят и думают что клип с носом хайп.Я хочу чтоб люди поняли то что рано или поздно но это должно было произойти .
Скажу честно, с маской лучше🥲
Клип чоткий ❤
Она красивая
Очень похоже на девку, которая исполняла стеклянная, особенно битом и темпом)
и песня просто тоооооооооп
ты просто соска непереживай всё будет хорошо.это очень большой толчок
1:03 Что-то невероятное
класс что маску сняла а сними теперь лифчик
https://youtu.be/pGFUG9EYMaE всем смотрет этот клип
Рад за неё
Какая красивая😍
верни маску на место
В маске было лучше...
это очень красиво😍😍
Трек бомба, ты очень красивая 🥰🥰🥰
3 года ждал этого момента
боже она идеальна
Она похоже на Дину без маски
АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
а че прятала то?
Симпатичная девушка.Зачем своей внешности столько времени стеснялась не понимаю
Чувство как будто она разделась догола
что за ариана гранде на 1:05 ору
Красотка🥺❤️‍🔥
😍😍😍😍КАКАЯ ЖЕ ТЫ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИИИИ
Она прекрасна....
Очень плохо
Не знаю чего она боялась но у неё такой маленький красивый носик как она сама она же ваушка чего её боятся
какая красивая..
как можно жить с таким уродливым носом???
Амина ураааа поздравляю с песней мне так нравишься ты без маски
какая красивая😍
Прикольно
АМИНА ТОП!
Господиии… клип просто бомба! 😭💓
00:33 как объяснишь наличие такого знака на коробке? Ты поддерживаешь войну? Тупая самса с еврейским носом баляяя 🥺🥺
ты очень красивая)
какая же она красивая...
вообще бомба и трек и ты это просто вау 💗💗💗
она стала ещё красивее.
Капец как. Красиво песенко огонь,😱😱😱😶🥰🥰🥰😍😍🤩🥳🥳
Бляяя а ты красотка))
norm
Я думала под маской она красивей
Красоткаа ❤
1:03 топовый парт
Какая же Аминочка красивая)
Без маски еще красивее 💗💗💗💗
Ну это конечно бомба, принцесса просто🔥👍💣🤤
Она такая красивая без маски!но...маска-это её какая то фишка играть без неё как то уже не так:_)
Мне амина больше нравится без маски😍
Умничка! Ты очень сильная ты сняла маску❤
Трек просто невероятный, настолько запал в душу, теперь на репите
красоооткаааа😍😍😍
Так не привычно но ты очень красивая❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
ты прекрасна
одень обратно маску, не позорься
Носорог спарилс с крокодилом вот результат
ломай ломай, мы же миллионеры, новую купим
Трек очень классный, мне нравится) Я олд, который на протяжении всего этого времени видел тебя в маске, прошел с тобой всё от а до я. Ты очень красивая без маски, и мне хоть и не привычно видеть тебя без неё, но всё же, ты очень красивая, успехов тебе! Я продолжу этот путь вместе с тобой, ведь он только начинается. Успехов тебе❤
Она такая красивая
одну шаверму сделай мне брат
🔥 1:02 🔥
Ты такая красивая не скрывай свою красоту под маской))
Ты умничка что смогла нам показаться без маски!!! Ты просто красавица молодец 😍😍😍😍
Амина без маски красотка))))) и песня топи топ
чего она скрывала свой нос хз,он же вроде норм как и у всех людей
Какая же она красотка)
Я не понимаю, засем тебе не нравился твой нос и зачем ты его так долго скрывала, но он очень красивый. ❤️
Ёмаё она такая красивая 😍😍😍
Интересно кто кроме альтушек слушает это на постоянке
Красотка
Мы дошли до конца той эпохи темной масочки....
100 лет прошло и так всё закончилось , эпоха маски прошла..............
Очень красивая
Вау ти така красива 😭🥰✨
Авоалаоаовововоаоа эта песня у меня в голове❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
надень обратно
Вааау ты такая красивая 💕💓
Ты очень красивая и трек тоже💋
Амина ты без маски,такая красоткааа милашкааа,ты лучшая блогерша,и мне понравился твой клип давай ломай!!!!!голос твой приятный,нежный, милый,ты моя любимая при любимая блогерша!!!!!!!!!
Вот это поворот) сильно
Блять, это просто ахуенно! 10 из 10
С маской было лучше
Амина очень красивая без маски , но  это её фишка, этим она отличается от других
Ты очень красивая ♥️♥️♥️🥰🥰🥰
Третий день пересматриваю
Уже 3 раз за день пересматриваю... ЭТО ШЕДЕВР!
Огооооо, лицоооо, огоооо. Я конечно же не видел дохулиард сливов ее фоток, я же слепой... Ой...
Наконец-то это произошло, мы все увидели Амину без маски, ты красотка просто😍♥️♥️♥️
Амина ты такая молодец! Очень люблю тебя !!!! ❤️💓❤️💓❤️
Офигеть ты снела маску
я не ваша фанатка и в целом не фанатка ру исполнителей и треков но что эта песня что песня "игрушка" очень классные и клипы очень красивые да и вы красивая очень!
амина красотка,ты огромная молодец,не каждый бы осмелился на такое💗
Без обид но песня не очень
0:52 момент тоооп💗💗🥶
Одобряю
Такая милашка без маски ❤️
ЛУЧШАЯ
Из 18 в 28
Красота 💋💋💋💋💋
клип - класс амина - красотка..💗
Амина ты кросотка, ❤️❤️
Ахуенный трек
амина,вы прекрасны
🤍🤍🤍
Лучше одень обратно не красиво
Хотел посмотреть на тендерлибае без маски а тут ализейд, какого хуя?!?
вот это шноооообель
когда сняла маску прям кавказкая гирл
Тебе очень идёт без маски ❤
Вау носик
Красотка!!!!!!!
боже какая ты красивая и какой ахуенный трек.. ❤️❤️❤️
кому как но мне капец понравилса трек и да ребят ми дождались !!!!!!!!
Музыка и клип просто пушка ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤я кайфонула ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Столько лет прошло и ты это сделала... Я в шоке...
Ты идеальна солнышко
Полная хуйня👍
класс🥰🥰🥰🥰
DnB?
Вау
Она и без маски, очень красивая)
это слишком красиво
Теперь ты на стримах будешь без маски?
Ломай, мы же миллионеры
Такая красивая на самом деле
Клип и сама песня отвал всего! Круто!
Амина ты красотка без маски,серьезно!)
чудесная!!!
Без маски она выглядит как VIP казашка
мне только начало зашло, и рифма клёвая в начале, ну и в общем залипающее начало, а дальше мне не нрав
Ты без маски красивая
Она бесмаски красивая
Красотка❤️
Ты красотка 💋
мне срочно нужно узнать где амина делала ринопластику, вскоре хочу тоже её сделать, но я волнуюсь, амине сделали красивый нос, хочу получить такой же результат
🔥🔥🔥
Куда изумруд пихать?
так не привычно видеть ее без маски😲
Амина ты красотка. У тебя прекрасная внешность. Я восторге от клипа❤️😍😍
все ща хуй забьют на нее, так как всем уже не интересен ее нос, весь ее актив из за его носа был
Да кайфовая девчонка. Столько переживаний то было 😂
ломаю, и чо?
Боже ты крашиха😊
мне одному кажется что она выглядит как какая-то модель из Голливуда?
ему не идёт без маски фууу
Пересмотрел клип уже несколько раз, визуал, музыка, все отлично!
Амина без маски это прекрасно,вау так не привычно...
Трек супер, включил на колонках, соседи почему то выпрыгивали из окон, думаю хотели ко мне на дискотеку
Крашиха
какая красотка я не могу!! песня очень крутая!! спасибо за твой труд!
Боже какая ты шикарная ❤️❤️🥺🥺
Привет всем. Вижу  уже более 2 миллиона  просмотров а где же остальной  1 миллион подписок кто увидит комментарий подписывайтесь на Амину  она Этого заслужила.  Клип прекрасен.👍👍👍.
У тебя такой красивый нос
Красотка
Амина ты очень красивая без маски не одевай больше масок ты и так идеальная🤍🤍🤍🤍
Блин такой классный трек.... Это просто супер
очень красивая
Вот и сказочке конец. Был свой стиль, своя интрига, интерес аудитории. Ждали, просили....и чуда не произошло. Совершенно обычная, чуть выше среднего. Да и после пластики всё равно как-то не то. А что же было до неё....хмм
Очень красивая, прекрасное лицо, как у нимфы
Боже, как легко в наше время стать певцом/певицей. М-да, технологии решили вопросос таланта касаймого вокала и голоса
Мазелов показал лицо
.. меня полностью, ломай!
Какая красивая😻🥺
Красивая
И ты прятала такое милое очарование под маской😱
Могла бы нос хотя бы ради публики в порядок привести, что за бестактность, о каких мужчинах ты поешь ? Об Орках???
Кайфовый трек
какая нежная и прекрасная,удачи тебе ,солнышко!! ты прекрасна всегда😍
Песня заела в голове, очень круто😍🔥
Ты супер😍
ЧТОООООООООО
Ты такая красотка без маски 🌍 >>>
Такая милашка❤
Пипец!
Амина очень похожа на Нюшу
Амина наконец-то вылезла из маски Крашиха 🔥💕
А она делала ринопластику по итогу то?
Ты самая лучшая, в мире!!!
я от сюда от фиспекта пришол
Шикарная
Амина даже без маски ты прекрасна ,ты оооочень красивая я очень этого ждала
супер слабо
амина ахуенная была есть и будет
мило
Ya predstavlyala malinki nos 😅
красотка!!!❤️
Боже я хочу смотреть на тебя постоянно красотка...
Херня
ты очееень красивая🖤
У маза все равно лучше
Наконец сняла маску, молодец 👍
Красотка😍😘
Все по кругу, ничего не меняется, опять глупости для молоденьких девушек, а надо учиться, учиться и еще раз учиться. Певице то все равно, она деньги зарабатывает, но добавляет свой вклад в одурманивание молодежи, надо делать платные каналы, где каждый может купить и наслаждаться творчеством своего любимого артиста, давать такую площадку бесплатно, это слишком опрометчиво.
прекрасна
Ну и нахуй маска нужна была?
Не хватает на лице чёрного цвета
Красотка😉💗
Амина ты без маски просто прекрасна❤❤ не слушай тех кто говорит что это не так
амина ты очень красивая и без маски нос у тебя прекрасный мы любим тебя амина
Прикольный трек, но мне кажется пора отойти от таких подростковых текстов(без хейта)
Амина, ты очень красивая, и без Маски 🥰
Я дожил до этого момента ❤🎉
Очень красивая 😍😍😍😍😍😍
👍👍
Ты очень красивая
чо за ху
песня кайф
Красотка!!!!
Вау
Топ
Пересматриваю каждый божий день!!  Лучшая блять ❤
Всеравно сквидворд 😂
Начинается новая эпоха в жизни Амины, очень рада за неё)
Хорошо бафнула себя ❤
Она такая красивая без маски😍😍😍
Какая же ты красивая и припев очень красивый
Оаоаооаоа почему она столько лет скрывала свой нос под маской если она красивая без маски😍
Лоль, надень обратн
Амина красавица! Знакомства в профиле❤
Амина, ты очень красивая и с маской и без маски, скоро мы привыкнем к тому что ты сняла её :>
0:34 она с права на другом телевизоре уже без маски, и это прекрасно..
Амина клип жоский а ты без маски тоже красивая
Амина ты красотка без маски!!!
Пи?дец
Капец 😳 как-будто вообще другой человек когда ты без маски
Песня шикарная) А клип топчик
Ты красивая пипец
Все говорят про её красоту, но ведь её нет, обычная внешность, даже слишком. Вот была бы она без макияжа, так вообще клуша из Армении. А песня классная, за неё прям ❤
красотка ! молодец , что раскрылась , и песня просто ебаааа , заебато
я осень давно смотрю Амину и могу сказать что это очень круто, то что она наконец-то смогла снять маску)
Божееее, без маски ты ещё красивее, не стесняйся твое лицо очень красивое)
не появляйся больше в маске никогда!!!!
А
Хотел открыть Мега ящик и выпал отец из окна
Амина ти очень красивая, ти сделала очень большой шаг, клип очень красивий)
не ломай мне яйца
Это так не привычно, что ты без маски, но ты такая красивая без неё просто такая милая, красотка ❤🤟
Типичная носатая армянка(
миллион раз пересмотрел уже) качает просто
Ты классная,оченьь не привычно,но ты классная)
НЕКОГЛАУС В АРМИИ КИДАЕТ ЛЮТИ ПОН
Верни маску
👍👍👍
она чем то на Анохину Лизу теперь похожа
Вау ты такая красивая без маски как-то не привычно тебя так видеть
Имба так держать ты красивая
прямо в мой др выложила❤ такая милая и красивая без маски!!💗
Да бл нормальный нос обычный зачем она ее скрывала
умница
Крашиха с носом😍😍😍
Ты очень красивая а твой носик как у котенка
Зачем ты прятала свой нос А тебя он это красивый
мне ваще пофек
Молодчинка! 😌💗✨
С маской явно лучше
Красотка божечкиии. Рада за тебя:3333
Некоглаю?
Интернет всё-равно помнит
Я её и так без маски видел в году так 2018 , ничего такого удивительного нет
Люблю😍🥰
Она молодец и ещё больше не комплексует
С маской или без всё равно красива!! А ещё без маски я вижу в Амине Ариану Гранде🥺 вот прям не могу развидеть
Нос картошкой
Фу, уходи.
В маске было лучше
Круто ❤
ОАОАООАООАООВОВООАОАООАОВОАООВОАОВО
Какая же она красивая без маски, вааааау
Не думал что буду слушать такие рода истории, но вчера совсем случайно залетел на стрим #егоркрид и услышал этот припев, и был в шоке честно говоря, и сегодня в пробке слушал раз 80-90 блин припев топ, нужно тик ток и инст под припев че то замутить, надеюсь ты продолжишь хоте не на долго это направление блин супер, наверно на рекорд концерты позовут с такой то тематикой )))) 🦾💋
крутая амина!
Ти красивоя🦧🦧❤️❤️❤️❤️❤️😻😻😻
Какие все в рашке озабоченые снятием маски какой то барышни, сидя в загнивающей стране с диктатором живете в розовых очках. Безнадежная нация
Полное Г твоя музыка конечно
Ураааааааааааааа
а че было прятать дефолт нос
Ломай нос😂
Аминочка ,я тебя так сильно люблю , кто бы чего не говорил , не слушай негативную реакцию, поздравляю тебя
малышка!!
пока смотрел у меня спиздили кошелёк
все, больше никому неинтересна
Ааааааа немогу красоткаааа
Мне одну шаурму
какая Аминочка красивая без маски ❤❤❤❤😍😍😍😍
аааааааваааа
Ты очень красивая всегда ❤
Хейтеры обиделись, потому что нечего хейтить 🥲
АШАЛЕЕЕЕЕТЬ ТЫ ООЧЕНЬ КРАСИВАЯЯ!!!!!!!!!!!ЛЮБЛЮ ТЕБЯ,Я ТАК РАДА ЧТО ТЫ РЕШИЛАСЬ НА ТАКОЕ!!!!! песня очень крутая,бит и текст просто бомба!!!! надеюсь у тебя всё будет чики пуки)))) РЕБЯТ БЕЗ ХЭЙТА ПОЖАЛУСТА!!!! те кто её недолюбливают идите далеко и на долго. я за тобой с самого начала слежу,ты восхитительный человееек!!!!!! ЛЮ ТЕБЯ!!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💘💘💘💘💘💘
малышка ❤️
Невероятный клип 👼 💔
Без маски лучше
Так даже лучше,  такая красивая и настоящая 💔🥺
Красивая очень ❤
Так и знал, что под маской Tenderlybae скрывается Тина Канделаки!
С маской была индивидуальность хоть какая-то, а тут как у всех перекаченные вареники (губы) и нос
Ну конечно, пластика порешала
фу
Все говорят в комментариях что Амина без маски, а я скажу что песня очень классная 💗💗💗
Аааа, я не могу поверить, что Амина сняла маску
ну мне нос не сильно зашол
по моему эта песня адресована маске
раз 40 уже пересмотрел, ты просто прекрасна
Ну и параша😡
Вот это даа, сильный поступок, снять маску после пластики, молодец!
Я тебе щас кабину сломаю
Вау!!!
Офигеть это прекрасно люблю ❤️
тебе очень идёт без маски)
Я тебе нос сломаю
Урад хахахахахахах
Игра проидена!! А ты меня любиш
да она без маски очень красивая❤️❤️👍🥰💋
зря маску носила, ты очень 😍💓
Ломай мы же миллионеры
Ты очень красивая ❤❤❤❤
Умничка 💕🌹💕
Видели когда-нибудь как вода бьёт из родника? Примерно такая же струя крови сейчас у меня из ушей
Амина, какая же ты прекрасная! На протяжении всего клипа была вся в мурашках💓
Ты ещё красивее без маски
Мне кажется она похожа на ведьму из ведьмака из сериала как ее там темненькую хэх
МОлодец Солнце, ты лучшая и сильная, такой шаг сделала, один шажок для мира и сильный и решительный шаг для себя! обожаю тебя хоть и не следил как многие за тобой но все же ты лучшая, была бы возможность сказать лично или даже в диалоге я бы стока слова сказал но это невозможно так что умница и спасибо тебе ! <3
1:16 че по стилю плохо парня?
Амина, ты прекрасна!
Ваууу
Восточная красавица
Рино сделала и сняла маску. Без рино не сняла бы, комплексы они внутри, а не снаружи
Надень обратно
Это и правда смелый поступок. Столько лет скрывать и наконец-то преодолеть это препятствие. Ты открылась своим последователям по новому. Ты прекрасная девушка с открытым сердцем. Очень сильный текст песни,  и сам клип очень качественный. Продолжай в том же духе, у тебя большое будущее, красотка❤️🤍
В том то и фишка была)) А сейчас этой фишки нет . И комменты я так понял специально накрученные ))
Ну без маски тебе хоть сигареты с алкоголем будут продовать)
Страшная, расход
Аминочка, ты такая красивая, и зачем ты вообще носила эту маску, если у тебя очень красивый, ровный носик, нахрен эту маску, зайка💞 мы тебя любим💗💗
Нет слов одни эмоции
😍😍😍
Бля ну Аминка красотка хули!😎💪👍
Бля это гениально 5 лет ходить в маске а потом показать лицо
Очень красивая!
🥸🥸🥸🥸🥸🥸
НОС
Какая красотка, я балдею
Тыы таккаааая красивая, господибожемой. Как будто новый человек, но всё та же Амина, ты зайка 💗✨
Кайф, ваще. Единсна не понравился басс третий , который 808ой, для меня портит немного момент . А так ваще афигенно прям !!! Хорош, красотка!
все говорят о внешности, но вы только послушайте, как это звучит. Картинка и трек вместе создают своего рода симфонию, эстетическое наслаждение.  P.S. Хорошая работа, Олег)
Что за странная песня, странное исполнение. Ничего не поняла вообще
Кринге лютый конечно ….
ну и рубильник
Клип похож как у Коли
как музыкант скажу что бит звучит на уровне, и возможно тендерли задаст новую моду в музыке
Кто русс?
Раскрыла не только свой талант, но и мои вены
Амишь, это ахуенно, тебе очень идёт, люблю❤
Какая она красивая боже я не могу 🥺🥺🥺
Музыка из Кахи? Точная копия. 🤮
Не привычно видеть тебя без маски ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ
нормальный шнобель, таким только картошку копать
Слушайте лучше скали Милано
Нос картошкой
мой друг в кс поставил ник Tenderlybae в кс
Красотка😊 и очень не привычно видеть без маски столько лет❤
трек имба
Нормальный нос 👃
красивая..💗✨
Ты великолепна , ни слушай тех кто несет чушь про тебя и оскорбляет , ты достойна большего , чем сейчас есть у тебя .  У тебя все впереди , успехов тебе ❤
Такая красивая без маски даже как то не привычно..😅
Хоть и не привычно, но красотка!
ТЫ КРАСОТКА❤❤❤❤
Красивая 🤤
аминочка такая красивая💖💖💖
похожа на kim.reset
Амина такая красавица
У мазелава лучше
Житель (покинул чат (
рыдаю уже 5 лет подряд от этого трека.
будто совсем другой человек, это так не обычно!!... ну так прикольно.. выглядит будто какая то американская певица... очень красивая и классная... конечно уже нет не какой изюминки.. ну мне кажется ты стала выглядить по серьёзней, по старше и по класснее
Зашел тупо нос чекнуть, еб@ть тут ботов в комментах или реально есть люди, которые на полном серьезе пишут, что увидеть нос человека это что то восхитительное, что у них нет слов передать весь восторг, что в их жизни не было ничего интереснее и подобный бред?
Ти шикарна
ТОП, ТОП, ТОП!!!
Сколько же лет длилось это снятие маски...
С маской было лучше
Зачем в аквариум залезла, ты что рыба?
АХАХАХАХАХААХАХАХАХАХ ТЕБЕ НА ЛИЦО МЕТЕОРИТ ПРИЛЕТЕЛ????
Боже, какая она красивая, я просто не могу🥹
убила образ убила популярность
Вау как необычно видеть без маски, сначало песня не зашла, но потом как прозрел) это кайф, выпускай по больше таких душевных песен
Возвращайся на родину 🇦🇿
Да ты красивая пипец , зачем скрывать это за маской???
еба маркетинг
Сейчас смотрела стрим Егора и он смотрел клип, и я даже не заметила что ты без маски всегда прекрасеа
Очень круто
топ)
Набор слов, треш
Бедненький мой,я бы забрала его если бы спешила бы куда то, он еще так дрожит😿😖🥺
девушка красивая,что с маской,что без неёё . Только клип и песня дерьмо ^_^
Ты очень красивая ❤
я один понял что она и правда очень красивая❤
кайф
Не ну это даже не уровень котопса конечно
😍😍😍
Я хочу от тебя детеееееей❤💙🧡🧡💙💜💜💙💛💙🤎
Песня супер нос красивый очень❤
Да ну, не могу поверить ты такая красивая, надеюсь я привыкну к тебе без маски, а так клип очень крутой)
Такая красивая 😭❤️
Смысловая нагрузка песни зашкаливает
♡Ты красива даже без маскт♡
это просто классно ты такая красива без маски
Вау.... ты очень красивая даже без маски
Очень красивая, хоть и представляла я ее по-другому, думала будет лицо подростка, а нет, лицо прям девушки)
Как же пофиг…
так непривычно видеть Амину без маски , я её вообще другой представляла. Красивая очень 🥺
Все пишут про Амину без маски, а я скажу, что мне очень сильно понравился трек, он весь день на репите в голове 😍
Поздравляю, вы прошли жизнь!!!
боже , какая ты все такие прекрасная без маски
Безумно красивая, талантливая девушка 🤍🤍🤍
Ты прекрасна, клип божественный, музыка огонь
Плохие комменты удаляются?
Ты очень красивая ❤
Песня ахуенн))
боже она прекрасна!!! песня топ, качает вообще супер!!! такая милашка🥰🔥💓
аминка ты прям красавица!! 💗💗💗 надо было раньше это сделать!!. всем кто читает всех благ и всего самого наилучшего💗💗💗))))
Типикал чурка
ты такая красивая и милая😍😍😍
амина, какая ты красивая без маски
Боже почему ты столько времени скрывала свой нос ты очень красивая
Не смотрел тебя никогда. Как-то где-то видел в нарезках или у кого-то. Ну, я не твичер) Наткнулся вчера на новость, что ты сняла маску, с удовольствием посмотрел твой первый стрим без маски (минут 30) и был очень рад тому, что твоя аудитория поддержала тебя и ждала этот день, когда ты встанешь на ступень нового уровня карьеры обеими ногами. Я тоже выражаю слова поддержки и так уж получилось, я верю в энергию излучающую нашими телами и я всей душой направляю тебе позитивную энергию. Ты прекрасна без маски и честно, без маски ты куда милее чем с ней. По поводу клипа, очень понравился макияж с белой обводкой и ресницами, очень притянуло. Трек добавил, классный, слушаю на повторе. Удачи тебе солнышко.
в маске лучше было
Так ты без маски супер. Я в шоке потому что ты похож на жены какого-то олигарха
Смотрю значит тик ток, вижу надпись клип без маски, я перехожу, смотрю, а ты в маске сначала, я такой думаю что за байт, потом смотрю и просто офигел на столько что просто первое что я сказал это красивая
У тебя офигенный носиик
Вау😍❤
ну и шнобель..
Так вот значит, почему щас маску сняла))) Исключительно для хайпа
Блин бедный телевизор(
Наконец ура спасибо
Да Аминночка мега топ ПУСЯ конечно я же говорил всегда что красотка говорил же  😍❤️❤️ , а этот образ это скорее болезнь была  СЛАВА БОГУ что снела эту хрень и НАДЕЮСЬ НА ВСЕГДА 🤔👌👍👍 !!!   Амина Мирзоева  молодец красавица лучшая просто ВАУУУ СУПЕР ТОП КИСЯ МИЛАШКА я в шоке 😍😧 !!!!! ❤️❤️❤️❤️‍🔥❤️‍🔥👍👍 , Вот я дурак  с первого раза не досмотрел 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ , ещё разок  ТРЕК  пушка БОМБА  как и ты зая 😁😜😉❤️‍🔥🔥🔥🔥🔥 !!!!!
Красотка ❤
Весь клип смотрела на нос
Ну да совершилось (..)
Ну красавица)))
Красивая
очень классно снято спасибо тебе Тендерли😘✨🥇
аминочка оч красивая без маски💗💗
ААА АААА ЧУРКА
аминаа, какое же ты солнышко!! без маски совсем другая, непривычно. и с маской и без ты все же остаёшься такой же милой и красивой!💕
😀😀😁😀😁😀😁😀😁😄😄😄😍😍😍😍😍
это посвящено криду?
крутаяяяяя!!!!
Одень маску
она без маски когото мне напоминает
Чë за понос.
нифига красотка!!!!
амина ты очень красивая с  маской и без ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
а фи геть, два разных человека, но все равно красивые)
КРАСОТКА
какая же она очаровашка❤️‍🔥
Это легендарно, 2023 год начинается очень ахуенно, ты безумно красивая, даже не верится в это ❤
Зря не сняла маску ранше очень красивая милашка
Малышка, ты прекрасна!❤
блин, так непривычно видеть тебя без смаски 😍😍😍
Какая ты красивая 😍
Красотка❤
ара сестра мне 2 сырных шаурма
то есть там все это время был нос?!
Какая же она красивая ✨❤
Какая ты красива
класивая
Ааааа ты такая красивая аааааааааа
Ъ
какая же она красивая…💜
Мы все очень рады,ждали целых четыре 4 года и ты решилась. ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ)
Куда смотрит погранная служба, армяне без прописки - гастарбайтеры в Россиюшке
Одень маску обратно Буратино
Песня зашла
бля это так не привычно, знаю, что будут люди которые увидят канал амина впервые где она уже без маски, а олды будут помнить, что она до этого 5 лет ходила с маской.. просто вау
копия матери...
Я тут до 100к лайков
Почем изумруды берёшь?
Возвращайся на родину
Песня, внешность, клип бомба, очень красиво 😍😍😍
Такая красивая без маски 🥹❤️
Кайф для ушей.
в маске конечно она бодрее
Пришла и заявила!
красотка!
наконец-то, ждали всей маршруткой
А Ху..ть
Боже какая ти красівая 🥰🥺❤️ як в маске так і мез нік🥰🥺
а...ша....леть.. Спустя долгое время ты это сделала 😎😎😎😎
Имба
йеннифер из ведьмака
юнефер из ведьмака
Она прекрасна)
Хах Нужно было делать так, чтобы выйти из образа, не успев всем надоесть И судя по коментам, Амине это удалось, хотя в маске она оч долго, пх
Амина красотка!!! Ты молодец😍😍😍 Самая красивая!!!
ХАХА УРОДИНА
Эвелона разбанили?
❤❤❤
😍😍😍
Амина ты очень красивая без маски не бойся хэйта
Ты выйграла 15.000.000 подписчиков в тт и 1.000.000 подписчиков в Ютубе с этой игры Знай на тебя польется хейт ( я за тебя ) многие считают что с маской ты была красивее но каждый человек по своему красивый.
Ищи себя в прошмандовках Азербайджана
какая ты красивааая
наконец то она смогла, 4 года а может и больше она шла до этого результата и она смогла, молодец
Вы действительно не видели ее лицо без маски до этого клипа?
Клип и песня просто вау без маски ты просто другой человек но я рада ты красотка😍😘😍😘😍😘🥰😍🥰🍭
Кринж, армянка надень маску
ЕСЛИ ЛЮБИШ АМИНУ СКИНЬ ДЕНЮЖКУ НА КОРМ КОТИКАМ ПРИВАТ БАНК 5363542092621433🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦴 АМИНА СУПЕР
прекрасно!!!🫦
Лучше обратно с маской
Это новый этап.
Я потрясающе..... Вау...😍
Ааааа без маски
смотрю 10 раз наверное уже
ЛЕГЕНДАРНО
Трек полное говно НУ И 👃 ЗДОРОВЕННЫЙ
Господи какая же она красивая без маски! Песня вау❤
Амина  сняла  маску  все  рады
Харош , ты легенда . Клип шикарен как и ты!!!
Мне очень нравится песня, просто ваушная 💗😭
Да и без ринопластики красивая была, вы чего) Не скажу, что от неë стала еще намного красивее - перманентно хороша, вне зависимости от формы носа :)
О Господи, этот нос, лучше назад маску верните пожалуйста
ну ринопластика понятное дело
Лицо красивое
Я очень рада что ты без маски  А в песни какой толк)
Безумно красивая! И клип тоже очень классный)
Ты настоящий талант. Никого не слушай и меня тоже
В интернете увидел огромное количество хейта в адрес твоей внешности.. Боже они просто жалкие ничтожества, а ты прекрасна, я очень рад, что ты избавилась от своей маски Амина, я люблю тебя♥️ (ps, буду безумно рад, если ты это прочитаешь и тебе станет легче, потому, что я чувствую твою боль, знаю на сколько тебе неприятно слышать плохое в свой адрес, знаю как ты ненавидишь многих людей. Я тоже их ненавижу😌)
Сделала ринопластику а затем только показала лицо, это как минимум унизительно для тебя должно быть)
ты оч красивая без маски❤
Ты без маски красивее 🥰🥰🥰🥰🥰
Ты очень красивая бещ маски
Раскрылась)
Как ты красивая
Клип обалденный ❤️
У тебя очень красивый нос😍💗🧸
Я в шоке . Ты так красива без маски ❤️❤️✨😘
она прям старше стала
Чтоооооооооо я в шоке 😱 я в шоке 😱 ой неее могууууу Амина ты сдержала своё слово молодец 👏🏻
уровень! вау!
Ты молодец! Ты очень красивая❤
Мне очень нравится
не надо было маску носить красотка
Ей очень идёт😮❤❤❤
изумруды по чем?
Господи..это так прекрасно 😮💗 Амин у тебя просто прекрасная внешность,клип просто шикарен💗🐈
Горгомель
какая красивая🥺🥺🥺😍😍😍
Такая красивая..
БОЖЕЧКИ ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ Я НИИИМАГУ😫🤍
ХОРОШИЙ КЛИП
Я ждала этого с 2020 года , каждый день... И тут выходит клип , ты очень красивая ♥️
С маской лучше
😍
Лучшая😍
Отсылка на Уэнсдей?
Наконец-то та открыла свой нос я так ждала
Ты очень красивая, и нос у тебя красивый, не слушай хейт
Ждем клип без трусов😂
наконец поняла что карантин прошел, а то всей ей говорили а она не видела...
eto pezda
Ты и без маски красивая ❤❤
АМИНА МОЛОДЦЫ 💕💕💕
Заслуженный хейт
топ!
Без маски похожа на Дину
ну честно пацааны у нее внешка 3 из 10, ну ок ок за глаза 4. не больше. нос списывает 5 балов сразу, минус бал за фигуру
На хилми Форкс похожа
Амина, ты большая молодец. Трек имба, джае моему отцу понравился xD  Мы тебя все любим, ты самая лучшая !
Ты красотка не давайся никогда😢
Лучшая❤
Мой друг очень долго боролся со смертельной болезнью, но после прослушивания данного трека он нашел в себе силы и отключил аппарат жизнеобеспечения! Спасибо!
Топ песня❤❤❤
Очень красивая, амина прелесть
непривычно
Она очень красивая девушка без маски почему она боялась своего носа
Кринж, вумен момент ☕
Ты и без маски прекрасна
Чет она стремная
ТЕНДЕРЛИ БАЕ Я ТВОЯ ФАНАТКА МЕНЯ ЗОВУТ ДАША !
Я до слез рада за нее, что она смогла это сделать!!! Потрясающая!!!
Наконец-то ты без маски, ты без неë красивая, не одевай её больше!!
Боже какая ты красивая без маски<3
Стану олдом этого клипа!
Ты красивая без маски . Ты будешь одевать маску после клипа?
Вот это талант (нет) , студийный дефолт под ещё дефолтное бормотание и все это максимально приправлено обработкой, школьники   спермотокзикозники заценят. Кто делал клип и картинку в целом хорошо , хотя смысла и чего-то Ваууу нет.
Очень не привычно но ты очень красивая
О, Вадя
В маске лучше!
Нихуя себе, а я думал, ты без носа живешь.
Ты и так красивая без маски ещё красивее молодец что сделала это сейчас и сливы про тебя не нужны!
Столько лет мы ждали это!
Красиво, амина ты нравится, очень маску нос топ ты лицо во))) музыка, отлично.
в маске няшка, а без нее такая секси
С клипом трек в 1000 раз круче!!! До сих пор не верится, что ты это сделала...
КАКАЯ КРАСИВАЯ
чурка
Амина, ты удивительно красивая и в маске, и без неё. Клин красивый, ты умница)))
чо па носу
Очень хорошо , но мозг дорисовует маску , зачем только :3
амин,ты бесподобна !!😍😍💋❤️‍🔥❤️‍🔥💯
Какая милашка...
Почему мы кто это смотрит не набрали 2 млн?😡😡😡😡😡😡 подписывайтесь
боже, какая же ты красивая, я не могу. мой пример для подражания 🙊
инстасамка лучше
Амина, какая же ты красавица!!😍🔥 Я восхищаюсь тобой🥰❤️‍🔥
Вы меня извините...это полная хрень: голоса нет, вообще. Не то что танцевать, даже двигаться не может. Музыки нет вообще...Читает стишки под музыку и все. Трындец. Бездарщина полнейшая.
Красотка 😘😙😍❤👍
Ээ ахмед можно шаурму
Теперь пора домой
у ярика лапы за одну серию больше просмотров 🎉🎉🎉
Я застал этот момент...
ТЫ КРАСОТКА ОБОЖАЮ ТЕБЯ!!
- Сколько раз ты это пересмотрел? - Да.
Вау красотка❤
❤🤤🍸🥡🥢
Лучше бы не снимала
Я рада что она сняла маску ,но даже как то не привычно она в маске 1 человек , а без неё совсем другой
Самая классная, очень смелая, люблю тебя❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤успехов зайка😊
Богиня 😇 Такая красивая без маски)
два разных человека
богиня
афигеть…
вайй,какая красивая💓
Ты очень красивая не верь хейторам
Ты большая молодец! И ты безумно красивая, продолжай в том же духе!))
Аафмгееееть, аминаа лучшая !! ❤️‍💋
Прям другой человек
ВАУ
Ты очень-очень красивая.... 💗💗💗
Она красивая без маски ♥️ и музон классный 🎧❤️
Красотка, обожаю. Восхищаюсь твоей решимостью снять маску. Правда класно
Фу
Просто тв очень красивая
Там типо в тексте:Столько много мужчин.Я как будто Ольга Бузова
Ну и нос конечно...
красавица просто…💘💘💘
Амина ты такая красивая это не описать словами ❤❤❤❤
Красивая.
Эта песня настолько цепляется к тебе с первым прослушиваем, что хочется стереть себе память и насладиться моментом, когда я её не слышал
Ашалеть
*ВАААААААУУУУУУ ОХУЕТЬ ОНА И ВПРАВДУ ЕЁ СНЯЛА, ВОТ ЭТО ДА, КАК ДОЛГО Я ЭТОГО ЖДАЛ!!!!!!*
Мы этого дождались!!!!! Нос нормальный у тя,ты чо комплексовала) хотя его уже раз сто палили,и я не удивлена
АОААО ВАУ
Внешне чем то Кристину си напоминает 😅хз почему
хайп на говне и всем нравится че за нах?
Ты великолепна
фууууу
такой себе трек
Этооо шедевр❤😢
Ти красотка без маски
Крашиха💗💋
ало
Наденьте на неё маску обратно пж
ей намного лучше без маски
Какая же ты красивая😍
Вааааау
ваушка💕
Через 2 дня про неё все забудут
Кошмар 🤦
Когда с маской лет 15 а без на 22
Nu i 4to v etom takogo?normaljnij nos.i 4e ona ego prjatala? xz
Без маски как обычная армянка(
Аминочка, красотка то какая😭😭❤
вау ты очень краисвая!
такая милая без маски ಥ‿ಥ
Крашихааааааа
Как можно было скрывать такую красоту за маской! 🥺 Безумно красивая
Трек бомба!!!
Теперь это не Амина, а Amina🌸💕 очень красивая
Молодец
Аоаоаоаооаоаоаоа ЗАЙКА ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ!!!! ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
классный клип!! амина ты супер 😍🔥
Молодец,что приняла себя. Очень красивая😻🤍🤍
какая же Амина красотка🥺
ты очень красивая я в шоке
Заметил что, все пишут только про то что ты сняла маску, а про песню ничего, мне очень понравилась песня, тебе идет такой стиль💕🤘🏻
Блин  она скоко не показывала лицо. И наконец-то она его показала, но я думал будет эпичнее.
красотка!!!
Сосочкк
Похожа на Лизу😅
Одну шаурму пожалуйста
Аминочка ты очень красивая 💗💗💗💗💗
операция не помогла🤣🤣🤣🤣
Ты очень красивая без маски
5 раз пересмотрел но буду слушать ещё многооооооо раз
Поздравляю вы прошли игру....
А зачем было носить маску?)
ЧТООООООООООООООООООООООООО
Амина такая красивая😍💓
Чтооооо
🔥🎉абваражительна и почаще юмор песни  шоу ее нужно приглашать и нужны дуэты Катя Голышева Мия бойка...❤️
Боже все пишут непривычно и т.д., но вы посмотрите какая она красотка 💞, она смогла это сделать она настоящая молодец 🌌💙💞
походу про некоглая песня
АОАОАОАООАООА СНЕЛА МАСКУ Я В ШОКЕ
Ти молодец
Снимай без маски тебе очень красиво
КАКАЯ ЗАМЕЧАТЕЛЬНАЯ
Не обращай внимание на других!
великолепна.
Клип имба
Енифер ты ли это, божее, котик, какая ты красивая ❤️🥺🤲🏼
я забил гвоздь на то, что она тут без маски. Мне очень нравится песня и клип...
Капец у тебя нос красивее большенство людей, ты топ 💗
Ой, хайп закончился
Амина без маски выглядит лучше чем с маской ❤
Боже… Как же она красивая😭💞
ЛУЧШАЯ АМИНКА!!!!
Все пришли ради клипа
Как вы слушаете эту хуйню
С маской лучше
Хахаахахха
человек который 4 года скрывал себя под маской, она на самом деле такая красивая без маски..❤
Я люблю тебя амина
Я ахуел  татально
После просмотра данной видеозаписи я решил прекратить борьбу с раком, прекрасно Амина!
Romans 3:23 states: "For all have sinned, and come short of the glory of God;". We are all sinners, that have committed at least one sin in our lives, which earns us an eternal punishment in Hell. Revelation states 21:8 "But the fearful, and unbelieving, and the abominable, and murderers, and whoremongers, and sorcerers, and idolaters, and all liars, shall have their part in the lake which burneth with fire and brimstone: which is the second death.". God sent his Son, Jesus, to Earth as a perfect sinless sacrifice. To take on all the sins of the world; both past, present, and future sins. Shedding his blood on the cross as a blood atonement for all sins. After dying on the cross, he rose from the dead on the 3rd day and rose to Heaven. To show life after death. To show everlasting life through Jesus's sacrifice. John 14:6 states: "Jesus saith unto him, I am the way, the truth, and the life: no man cometh unto the Father, but by me.". Romans 10:13 states "For whosoever shall call upon the name of the Lord shall be saved.".      Eternal life in heaven is just one prayer away. All you have to do is believe that Jesus Christ, the Son of God, died on the cross for your sins. As an atonement for your sins. And rose from the grave on the 3rd day. Ask Jesus to save you of your sins and give you eternal life in Heaven. Salvation is a free and everlasting gift from God. Please don't let pride drag you into eternal punishment in Hell, but ask Jesus to give you eternal life in Heaven. If you're getting a strong feeling of resistance while reading this, it's because Satan doesn't want you to get saved. He wants you to resist, and think it's not real. He wants you in Hell for all eternity with him. Hell is not a fun place, like worldly people like to imagine. It's everlasting torture with no relief. I'm only taking the time to text this, because I want to get the message out. There are so many distractions in life keeping people from witnessing to other people. Keeping people from thinking about salvation. Keeping you from thinking about life after death. Please, ask Jesus into your hearts to save you of your sins and cleanse you from all unrighteousness. Ask him for a place in Heaven, and he will save you from eternal damnation in Hell.
пи3дец че с ebalом?
КАКАЯ КРАСИВАААЯ
Амина ты очень красивая❤💋
Божечки какая Амина красивая😍🔥
Какая красивая)
UP PU UP
Она пиздец какая красивая
Сколько надо задонить чтобы она опять не снимала маску
я второй день Вах"е, ты очень красивая)
такая красивая без маски,с маской тоже красивая❤
В Германии в трендах 17 место ❤️‍🔥
кринжж
Как же я залип, это очень смело и круто. Красотка❤
фу страшилина
Бля телевизор....
На Рожкову похожа (Марьяна ро)
Амина красотка😍😍😍
Какая ты красивая❤❤❤
АМИНААААА, ты такая зайка без маски! Не скрывай больше такую красоту, ты очень-очень красивая! 🥺😍
Она без маски такая красивая 💋💋
Амина во сколько и когда ифир в тиктоке или в лайке где подключатся
какая амина прекрасно красивая
какая….
Класный трек Амина
Ебать ахуенный трек ну и красотка молодец ставлю лайк 👍
Боже мой она такая красотка!!! ❤❤❤ Хотя я не когда не смотрела амину но онаткрасотка
Класс
Ребята, кто знает, что за фирма штанов у амины на стриме? 🫶🏼🥺🙏🏼
Она такая красивая без маски🥰
Какая же она красивая… самый красивый человечек этой наполовину прогнившей планеты
Какая ты красивааая!
хачиха чтоли
А нос где
Без маски она похожа на Азербайджанку💗
Без маски Сижка Аришка
Боже какая она красивая, правда, Амина ты красотка! Без маски намного лучше
очень красивая
Такая красивая)
Песня шикарна ты без маски очень красивая
Поздравляю тебя что смогла побороть все это. Очень красивая, не обращай внимание на хейт
💟
Как не привычно видеть тебя без маски, ты большая умница что смогла это сделать, красотка (◍•ᴗ•◍)❤
пять раз пересмотрела и до сих пор не могу остановиться пересматривать этот клип, какой ты потрясающий человек,какая сила воли должна быть для того,чтобы снять маску спустя два года,ты мой кумир
Ураааааа минус маска))) ❤❤
Маску одень обратно пж или нос поменять пж
тетя с 2017 смогла победить проблемы, рады видеть такой большой прогресс в решении своих проблем, учитывая все косяки за 22 год. Молодец, Тендерли, помним все стримы с вовой. Умничка
Вот из за носа Амина зря комплексовала, тот ей шел ничуть не хуже
У мазелов лучше
Вау, ахуеть, она сняла маску, всем же не похуй, пипяо, вот это шок. Вообще лучше бы не снимала🙂 Кста, клип ужасен
А когда то мы все мечтали о том чтобы Амина сняла маску, без маски она прекрасная
Ренопластику сделала, сразу можно и маску снять! а сиськи сделает можно будет и в онлифанс податься
вообще другой человек без маски… я все время прикрываю ей нос пальцем чтобы поверить что это она, но стоит убрать руку и снова другой человек
самый прекрасный клип..самая прекрасная песня .....САМАЯ ПРЕКРАСНАЯ АМИНОЧКА💗💗
ОФИГЕЕЕЕЕЕТЬ❤
Ушла эпоха
я бы тебе нос сломал обратно
Почему ты все это время прятала свое прекрасное лицо??🤯💗
Крашихааааа♡♡♡♡
Аоаоаооаоаоаоаоаоаооаоаоаооаоаововоаоаоао💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋💋❤️💋❤️💋💋❤️❤️💋❤️💋💋❤️💋❤️💋❤️💋💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋💋❤️💋❤️💋💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋 АМИНА ТЫ ТАКАЯ КРАСОТКА💋❤️❤️💋❤️💋❤️💋❤️❤️💋❤️💋❤️💋❤️❤️💋❤️💋❤️❤️💋❤️💋❤️💋❤️❤️❤️❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️❤️💋❤️💋
Прекрасная 😍
Милашка
Аааа шикарно
раньше у меня были комплексы насчет моего носа... но... благодаря тебе, амина!  больше не комлексую
раньше у меня были комплексы насчет моего носа... но... благодаря тебе, амина! я больше не считаю свой нос большим
чурка+уродка
Ты большая молодец ❤
Без маски на лошадь из уэнсдей похожа
На протяжении всего клипа я сидела в шоке от твоей красоты, зачем ты это всё скрывала ) и до операции ты была красивая
шнобель как у жителя с майцнкрафта
Ломай - это про нос и челюсть. Типа, не бойтесь делать пластику )
Бля мейк с блесками на глазах это панифика 1 в 1 я ебал
Амина ты без маски тоже красивая красавидца
Тендерлибае192
Амина ты очень красивая без маски Останься такой же красивый Мне нравится как ты сняла маску очень красивая твой новый очень красивый❤😘💋
Что это за взрослая девушка? Верните Амину, (шутка) на самом деле ты очень красивая, но я тебя по другому предстовлял😂
такая молодец решилась на это ,смотрю со времен аскорбинки . ты очень красивая
смотрю амину очень давно и рада что она решилась на это
Господи какая она красивая 💔
какая шикарная!!!
Красавица😍
Лучшая песня в мире спасибо тебе большое Амина за такой трек и тебе идёт и в маске и без маски❤️
С маской лучше
Стала очереднярой, дешевкой, пустышкой
Ты такая красивая без маски
чини
В этом видео всё красиво)
Вот нахер петь если не умеешь?
Ты восхитительна
ТЫ очень прекрасно выглядишь!
Давно я не видел качественных песен, надеюсь скоро увижу.
Вау Красивая!!!!!
красивая азербайджанская внешность!
Похоже на Дину
Битос - куок?
Каллл
Кал
ОФИГЕТЬ ВАУ  Боже я представляла ее лицо по другому без маски, но то как она выглядит в реальности хоть не соответствует моим ожиданиям, но тоже очень красиво 😍
Теперь, я даже не знаю кто это но без маски, она похожа на еврея
очень красивая)
боже как же хороша
Мне Лизу Анохину напомнила
Она такая красивааяя😍😍 клип и песня 😍🔥🔥
Красотка!
Очень красивая❤
Ты красивая без маски. Молодец что поборола свой страх ❤
ваууу😍😍❤❤❤
Красотка
Гаргамель
Ты красотка молодец ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
Красотка) ❤
Блиииииин Амина такая красивая без маски🥵
Ну раз Амина сняла маску, то это окончательный знак что 2023 год афигенный и с него начинается новая эра позитива еще и Аватар 2 вышел, Сталкер 2 выходит, Навальный, люли с 2023 года как то добрее, скромнее, позитивней стали что ли))), дай бог конечно что и дальше так будет, Аминь!!!...)))...
А что поменялось? Я все так же осталось 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Красотка
Такая милая без маски❤ Я не понимаю за что тебя хейтят
АМИНАЧКА ТЫ БЕЗУМНА КРАСИВААААЯ ЛЮБЛЮ ТЯ КЛИП ТООООООП
ТЫ МОЛОДЕЦ АМИН, ЧЕРЕЗ СТОЛЬКО ПРОШЛА. КРАСАВИЦА
Амин не стесняйся твой нос прекрасен ты самая лучшая
С маской было лучше
офигеть,глазам не верится,прям другой человек,это прекрасно
Амина ты очень красивая без маски хочется смотреть на тебя и смотреть 💗😍✨
госпади ты такая заенка мимим . люблю тебя
Пздц,красотка💋
шикарная 💗
🔥🔥🔥🔥🔥
Красотка
очень сильная..Носик вау
верни маску и не снимай её больше!
Вау, Амина ты такая красивая без маски❤️❤️❤️❤️!!!! Представляю как не удобно и душно тебе было в ней ходить 😔
Амина и ее коллекция масок дома 😢
Ты очень красивая без маски 💋💖
🤮🤮🤮
вау, ты такая красивая. непривычно видит тебя без маски 💗💗
И чего она стеснялась? Нормальная, красивая, симпатичная девушка!  А черти, которые осуждают людей за форму носа, должны гореть в аду.
Красотка лайк подержим аминку а хейтеры пошли  на$уй
Амина , на счёт клипа я думаю разговора быть не может , он шикарен , ну ты это отдельный вид искусства , ты очень красивая девушка , ждём с нетерпением твоего нового творчества , ну и конечно Live контент ! Будь счастлива , здоровье тебе и твоим близким !
меня одного от трека качает ?
удали или маску день
Ош, прикольно
Амина  аооаоаоаоаао❤
Ты трасивая зай
Красотка 💖
Без маски получается ещё симпатичнее😍
Мне одному губы накачанные не нравится?
Я считаю это надо удалить нахуй моя психика травмирована я никогда не видел такого уродства
Че за херня страшная
Какая красивая😳😍😍 Жаль что раньше носик не показывала💔 Зато сейчас показала, какая красиваяяяяя😍😍😍😍😍😍😍
АДОЛЬФ ГИТЛЕР ВМЕСТЕ С НАМИ АДОЛЬФ ГИТЛЕР В КАЖДОМ ИЗ НАС!
Вааааааууууу ты такая прекрасная
скучно по привычке на центр перемотал
Без маски просто прекрасна ❤✨
Красотка 🥺😳😳😲😲😲😧😧😧😱❤❤❤❤❤❤❤❤
амина ты самая крутая молодец что решилась на это
увидите милион прослушиваний у нее
Песня и клип кайф
пропиаерем ее
класный клип получился
ааааааааааа тендерли бабай
Маску потеряла?
ДУМАЛА ПРО МАСКУ БАЙТ НА ПРОСМОТР. Видела без маски уже Амину и скажу что она очень красива 😍
За 1 день миллион просмотров
самая красивая!!! любимая!!!
Ты очень красивая без маски
Лучшая ❤️
С маской лучше
блин как же круто что ты это сделала!!
Очень красивая , даже и маска не нужна
Так не привычно, но такая красивая молодец что это сделала
1:02
Вау начальная мелодия взята у lil peepa из Better Off 🤡
Амина очень красивая 😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓
Вау, такая красивая одежда и образы
A это кто? В маске была красивая девочка, а тут что-то не то…  Я аж испугался😂😮
Пойду лучше ЛП послушаю
Она такая красивая
Мне так не привычно за 4 года видеть тебя без маски, но ты очень красивая ❤️❤️
На самом деле, раньше мне Амина не нравилась и я не понимала зачем она скрывала свой нос  Сейчас увидя её без маски ,можно сказать,что это два разных человека  Без маски она очень красивая  и милая 😍 С маской она  как будто совершенно другая  И носик у неё очень красивый 😍🫶
Красотка без маски больше не носи маску
Какая же красивая ❤😍
Такая красивая и живая!!!!❤❤❤❤
Такая красотка ❤️
Вау ты такая красивая❤💋💗💕
Нихуя себе, как то непривычно, нужно привыкнуть, но красотка
Ты очень красивая 💗
Почему она скрывала ей нос красивый без маски просто красота
Надень обратно
Вот это Шнобель 😢
Вау она очень красивая без маски 😍
ВАУ ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ 😵‍💫
В маске лучше
ты крашиха
Сделаем вид, что видим её без макси в первый раз
Красиво!❤️😍
амина ты ооочень красивая без маски💗💗💗
трек прикольный)
Вау!! Это очень классно, я вообще офигела от такой красоты твоей, это нереально! Ты молодец 🥰🥳
Вот это хрюкало
Так не привычно но и без маски и с маской такая же красотка и милашка ❤️🐻
А потом с засосами возвращайся на родину
петь научусь Боже нос как у гоблина
А че вы удивляетесь так что она без маски ?)) Человек сделал операцию , поправил внешность и снял маску все логично)
С белыми ресницами такая необычная внешность получилась. Клип отличный
Без маски и твой нос оченььь красиваяяя, мы тебя очень любим❤️😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Ты такая красивая... ❤️
Боже какая же ты красивая😍
такая красавица, а главное переборола себя и смогла сделать это 😍🔥
О БОЖЕ ЭТО ПРЕКРАСНО
ты такая красивая..
Не привычно видить Амину без маски. Ты красотка, двигайся дальше и достигай целей, мы тебя поддержим 😊❤
Красивая😍💓
Ты очень красивая Амина❤
Такая красивая и милая!
Красотка
У мазелова лучше
Амина оказывается что ты такая красивая без маски . Но надо привыкнуть к этому☺💙✔
Удачи
Атмосфера кайф
Так не привычно, ты такая красивая
Мы же все видели, даже ее фанатки девочки лет восьми иногда пикчи где она без маски
честно она красивая и без маски
до последнего не верила что ты сделаешь это...
Красоточка
Амина, ты красивая🥰❤️
ура она смоглаа
гав гав гав гавгавгав
Красотка ❤❤❤❤
Игра пройдена ...
Неужели я дождался момента, когда ее хайп исчезнет?
Нос как нос, обычный армянский
ещё один видос без маски и я приду к тебе без смазки
удали этот позор
Она такая красивая
Теперь понятно почему она в маске ходит
Молодец что решилась на такое
Диспрайта косплеешь?
Амина, ты очень красивая, конечно не привычно видеть тебя без маски, но ты очень красивая, ты не заслуживаешь этого хейта.
Я встал в очередь за теми кто очарован 😍
Ты такая красотка😘😘😘😘
Фонк не трогай
Ахуенная песня и очень красивое лицо у амины<3
умничка!! ♡♡♡
ААОАОАОАОА ЭТО ШЕДЕВРАЛЬНО! ТЫ ПРЕКРАСНА❤
просто нереально 😭
Ваааууу такая красивая,я не могу
А кто пеликана в клип позвал?
аэ армянка
Лучшая ❤️
как по мне, после операции ничего сильно не изменилось, форма да, но размер все такой же...
Песня про маску?
сильно
Клип кайф! Очень рад, продолжай в том же духи, в темпе вальса
Столько времени прошло что я привык тебя видеть с маской  А сейчас как будто другой человек.. :|
Амина, ты такая красивая !!!😍
топ
Miiiiiaaaaasoooooo
Амина просто вау. Как с маской, так и без
😍😍😍😍😍
Vogue?
Цыганочка
В маске лучше.!!!!!!!!
Мне в маске ты больше нравишься
маску обратно
ты прекрасна
Малышка ты большая молодец 👏❤
афигеть,крашка
БОЖЕ ЭТО ЛУЧШАЯ ПЕСНЯ И КЛИП, КОТОРЫЕ Я ВИДЕЛА❤️‍🔥 Амина красотка!
ты такая красивая!!💋
Вот это шнобель
😍😍😍
Я не могу отойти от шока на сколько это не привычно
На Лизу Анохину моментами похожа 🙃 (Не хотела обидеть если что🥺)
В маске лучше
красоткааа
Честно скажу,песня говно никого вайба,и в маске тебе больше идет🫡❤️
хз, не зашло.
Красотка
С маской было лучше
Ты такая милашка 🥰
Прошу тебя, уходи. Не мешай мне жить, Не хочу тебя любить. Не хочу тебя любить, И помнить ту боль, что ты причинил. Раз, два, три, ломай, Я уже разбита до тебя. Найди причину слиться, валяй. Я смогу одна, просто не мешай. Каждый раз, когда ложусь спать Я утопаю в своих мыслях. Прошу, стой, не убивай, не убивай меня. Будто звездопад в отражении своих глаз горит. Обмани меня, свой секрет ты не утаишь. Я не убиваюсь по тебе, больше не звони. По течению вниз утекаешь, гаснут фонари. Столько мужчин, Я как будто Ольга Бузова. Пламя в груди, Будто больше не могу дышать. Но мне нужно больше а, Мне нужно больше а. Но мне нужно больше а, Мне нужно больше а. Ты знаешь, Что это не про меня, я не такая. Не буду выбирать никого. Ну знаешь, Они не стоят моего внимания. Как забыть ту боль, что ты причиняешь? Раз, два, три, ломай, Я уже разбита до тебя. Найди причину слиться, валяй. Я смогу одна, просто не мешай.      текст песни ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Лайк если Амина красотка
игра окончена....
капец она сасная, я прям не могу♡♡♡♡
Ты прекрасна 😍
💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😘😘😘😘😘🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Амина без маски ты выглядишь намного красивее 😍 Ты молодец, что решилась на это)))
Тендарлибабайка
ля а не че такая
мне кажется что Амина и дальше будет носить маску так как это часть её образа
Ты очень красивая не обращай на китику амина
Клип просто топчик а без маски ты ещё красивее 🫶🫶🫶
Ну у тебя есть нос круто 🤷🏼‍♂️
какая красотка😍
прекрасная ❤️
Нос как кортошка
Такая красивая
с маской лучше
Амина, ты такая умничка!)
Ты такая красиваяяяяя
Одевай обратно маску 😊
вау, крутышка!
мне кажется что все у Амины больше нет фишки
явахуи
а кто это?
Ты очень красивая)
Топово  без маски наконец то
Новый факт: У Амины слишком большой нос, именно поэтому она всегда носит маску.
Вау молодец❤
Когда фит с OG Buda ???
хех.......) #манипулятор #кукловод #манипуляция #интересы
Заебись
Слабовато не хватает Инергетики
Стремненькая и пухленькая. Через пару лет станет обрызглая.  Ну куда денешься, соски взрослеют и теряют свою секси ауру, а к ним на замену приходят новые девочки и новые секретики и фишечки
очень круто
У тебя красивый нос
Сестра близнец Лизы Анохиной?
я уж думал, что не доживу до момента когда Амина маску снимет)
Твой поступок , снять клип без маски , показал , что ты сильная , красивая девушка , молодец , желаю быть всегда такой , и без маски лучше , надеюсь буду видеть теперь тебя без маски 😊       Молодец! А так же гениальный подход , чтоб макс набрать просмотров и лайков над треком , пиар ход благодаря того, что ты снялась без маски
Я в шоке
Ты молодец!!!
Ну наконец-то ты сняла маску
Сатиру даже грим не нужно толком будет использовать для пародии .. :/
Песня норм, остальное не норм
очень круто , ты гораздо красивее без маски ❤
Без маски ещё красивее
Транстентерлибае пытается не закрывать нос на протяжении 2.5 минут 🤣🤡
это шо эвелон ? ебало оч похожено его вроде забанили
Красотка и клип крутой
Ты такая молодец, что показала лицо. Ты такая красивая, я в шоке
ААААААААААААААУУУАААААОАООАОАОАОАНАОАОВО
Мне так нравится внешность Амины, она очень красивая..
Аминка безумно красивая<33 Без маски абсолютно другая внешность, я в шоке❤️
Ничего особенного,лицо
Красотка😍
Я так рада за нее, очень не привычно. Но в скорее время мы все привыкнем❤
Я думал очередной байт, а тут на тебе
А что с носиком не так.. Он же ну.. Нормальный.. Самый обычный симпатичный носик
Я горжусь тобой 👏🏻
В нее влетел с двух ног ведь эт колян)
Без маски уже не няшка, а армяшка 🫠
Лучшая из лучших ❤❤❤
Красотка❤️❤️❤️Клип ахн💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
0:52 почему-то Анохину напомнило  по лицу
Често песня похожа на песни Руслана Утюга
Амина уже не та 😢
)
Что это за девочка? Где Амина?
1:36 я шрек я шрек...
Вау..
без маски Амина ещё красивее))
Никогда не думал что НАСТОЛЬКО можно комплексовать по поводу носа Маска хоть какую-ту "изюминку" предавала а без неё   просто типикл стримерша
Зачем в клипе Тендарли крестьянин из майнкрафта?
Ты красивая❤️
Амина красотка! Умничка, сняла маску спустя столько лет!!! Очень люблю))
Вауууу, невероятно, Амина ты большая умничка🥺😍💗
Какие тут лживые комы просто подлизы
Теперь понятно почему с маской была
боже, она такая красивая
с маской лучше
ARMYANO😍REZZ
Какое же ты прекрасное создание
Такая красивая 😍
Я в шокеееееее...
Лучшая
Лучшая
Поздравляю игра закончена...
Рики топ 😂🔥
Не привычно видеть но она очень красивая вокруг люди популярной личности будут делать это наоборот Амина очень сильная у меня мурашки по коже идут до сих пор я живу в Корее и мне надо рано вставать на учёбу  Но но я смотрела стрим ночью 00:00  и смотрела то конца ❤❤❤🥺
Вау
Принципе красиво но не привычно видеть тебя без маски
Не когда не любила песни девушек, но эта...😍 просто вау, сразу понравилась, ты молодец)) и без маски очень красивая♡
Амина мы ждали это 4 года,ты очень красивая без маски🫶🏻🫶🏻🫶🏻Я очень не пожелала что начала смотреть тебя,спасибо тебе большое🫶🏻🫶🏻🫶🏻❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹
набежали маленькие девочки и пишут что снять маску и сделать ринопластику это очень сложный и исторический момент, про сам клип вообще молчу, кажется что тебе насрали на лицо и размазали это говно, так как такие клипы снимали в 2019,а момент как она сидит в белой комнате с ргб лентой,это отдельный случай, денег не хватило нормальный клип записать? Клип сам по себе бюджетный, 1:31 те кто играют в доту и многие другие игры никогда так телефон не положили бы, так как он может улететь в стену при рэйдже, но если она играет в симс ладно, все таки многие девушки «геймерши» играют в него. А что дальше? Поднялась, получила популярности из-за снятия маски, через 3-4 месяца твой хайп спадет, маленьким деткам ты перестанешь нравиться, так как у тебя пропадет свой единственный предмет хайпа, прошлый кстати был некоглай(асу). На момент написания комментария клип был посмотрен 7 раз.
тендерлибае просто шикарна. 😋💗
При просмотре всего клипа сижу с невероятным мурашками, Амина очень сильный человек, перенести столько говна в жизни и решиться на то что могло напрочь разбить её карьеру, Люблю очень давно и буду любить клип и песня отдельная история снято ахуенно спето тоже
Вауууу ты такая красивая просто алаоаоаоаоао ❤❤❤❤❤
Прям до мурашек
Ты такая лапочка
это вау, ты очень красивая!!🥹🤍🤍🤍🤍
Шикарная песня.
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮👌👌👌
обратно маску надень у меня инсульт
Ааааааа, какая ты красивая!!!❤трек охриненный, ты сама просто великолепна!!! Очень круто что ты смогла сделать такой шаг!!
Хахахах, черкашиха
Bring mask back again.
Когда-то давно смотрел Амину, но давно не смотрю, но решил чисто посмотреть клип и убедиться в том, что она правда сняла маску, крутяк, наконец-то, хоть и непривычно, тем более, что на фото всегда было не понятно, может фотошоп всегда был. Если у неё были какие-то комплексы по поводу носа, то хорошо, что она наконец сняла маску, молодец, хотя и не привычно видеть без маски, так как привык уже к этому образу девочки в маске
Ты великолепна, прям чувствуется откровение, как ты ломаешь свой старый мир и идёшь дальше, как будто бабочка наконец выпорхнула из своего кокона. Это невероятно. Столько эмоций. И визуально красиво.  Всего тебе самого лучшего Амина, никогда не сомневайся в себе💖
Без маски топ
Картинка красивая, но клип чот не очень(
грустно что носик не тот что был красиво😌
Без маски, я бы и не узнала тебя) Но ты чертовски красиво выглядишь, я только на лицо и смотрела💔 аж нарисовать некоторые сцены из клипа захотелось
Горжусь тобой!❤️
Амина ты молодец, без маски выглядишь просто супер😍😍❤
Всего лутчего тебе
Господи, невероятная, потрясающая, сказочная девушка!! Какая же ты красавица 😩❤️
Честно, хрень
ты красотка❤
такая красоточка, умничка милая, ты очень сильная, люблю тебя!! клип отвал всего!!❤️
амин, лучше надень..с маской лучше.
С маской было лучше
Хз, сколько людей столько и мнений, я думаю Амина симпатичная
Ты без маски еще красивее❤🙃🤩
Ура, Победа
Ахуенный клип
фу чурка
Тебя так не привычно видеть без маски, но одно я могу сказать точно ты та ещё красавица ! ❤️🧡💛💚💙💜❤️🧡💛💚💙💜❤️🧡💛💚💙💜
а чем нос изменился
Аминочка тебе так идёт без маски, ты красоточка! ❤  Не слушай того кто говорит что-то про нос, ТЫ ПРЕКРАСНАЯ!!!!❤☺️💓💋💌 Кто за лайк)
Ами очень красивая без маски❤
Greeeeetings from GERMANY 🤪☝ In Germany we say: Russian Music Ballert anders Wild 💖
лю бусинку 🫂
Жаль, но клип не дополнил песню, а наоборот сделал её прослушивание менее приятным. Странно подобраные локации, которые еле-еле сочитаются с текстом и странный монтаж с переходами без движения и неуместным дерганьем. Вот цветокор хороший, фокус на базе, vfx не увидел, но наверное тоже ок. Можно было намного круче заявить такое событие
ААААААААААА КЛИП ОГОНЬ, АМИНА ТЫ ЛУЧШАЯ ПРОСТО!!! 💋💓💓💓
Ну и шнобель))))
Могу заметить что это отличный маркетинговый ход. Но так да) Всё просто превосходное!
ты любая такое солнышко
песня по факту дермище санное !
с маской только хуже стало ... Надень обратно не позорься
фу страшная
Клюв он и в Африке клюв
а теперь надень маску обратно и возвращайся на родину ♥️
😍 - и больше ничего сказать не могу
хтьфу
красивая
С пивом норм
Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ
Красавица! 😻😻😻😻😻
Конечно поставлю лайк , ты мне нравится и с маской и без , но с маской лучше )
Безумно красивая 😍💓
этот нос раз 20 ломали и всё равно уродливо
крашиха
зачем на фотошопе нос уменшили?
Ich glaube das Video ist in den falschen Trends gelandet 😂
какая же она все таки красивая
Амина очень красивая ❤️‍🩹😘, но так не привычно видеть её без маски...
Теперь субъективно. Трек дно днищенское, прост маску сняла и немножечко хайпанула. Через 5 дней все забудут об этом 2:26 минутном говне.
ну после пластики можно
Клип классный и носик тоже🫀
Молодец, ты такая милашка без маски, просто вау🧸😍🎀
Какая же она красивая 😻😻
Красотка  💞
Ты очень красивая❤
Очень красивая❤
не мешай водку с пивом
Амина очень красивая, гоу мой коммент в топ
Прикольный трек не плохой клип!
Ринопластика творит чудеса)
Ура ура ура самая красивая 🥰🥰
Кто разрешал снимать намордник?
господи Амина такая красотка😭😭😭❤️
Вааще топ красиво😃
Изумруды не продам
жду дрилл ремикс!!!
Одна из самых красивых девушек в медиапространстве , спасибо за открытие вашего прекрасного лица ❤
Красотка, клип имба
Кто из-за носа отмечаемся в комы
Хахахха довела нас теперь она без маски какая то не такая 😅
На Кристину Си похожа
Не так плохо как я думал, скрывала зря, я понимаю что привыкший образ и ты сняла сейчас потому что надоело, но ничего такого не увидел в твоем носе
Очень красивая ❤❤❤
Амина без маски напоминает мне как-то блогера,но не могу вспомнить какого. Ты очень красивая даже без маски 😻
Охренеть аоаоаоаоаооаоаоа ты такая красиваяяяяяяя❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️
что по носу
надень маску обратно
Легенда 🥰❤
Амина, молодчина, переросла это!
Ты очень красивая даже без маски! Не обращай внимания на хейт у них нет вкуса!!!
Я настолько стар что помню как она играла в Майн с ивангаем) и тут она уже без масок) взрослеем
Что с маской, что без она безумно красивая!
Ого супер🎉🎉🎉❤
малышкаааа
безумно красивая 🥹🥰😭
Очень красивая
Какая же Амина ты красивая, почему ты такую красоту скрывала за маской?!  Честно я с тебя краш словил
Она такая красивая 😍💓💎
Господи какой у тебя красивый нос ❤ почему ты его скрывала ты такая милая и как будто другой человек
Визажист фигню наделал, макияж не очень и издалека кажется, что кривые глаза, хотя по факту все с ними норм как и с носом))
А что не так было с носом изначально? Или ринопластику делала в итоге? Нормальный же нос.  А вот за голос-автотьюн огромный минус в карму! -_- Некоторым не дано петь, к сожалению, а хню выпускают
Хороша
верни изумруды лее пж
я чет пропустил, а когда конец света был??
Амина самая лучшая, прекрасная, милая девушка!! 😭 Я безумно рада, что ты смогла перебороть это. Ты умница!!  💗
имба
Ты шикарна....
😂😂😂 ор
😮😮😮😮❤❤❤❤🎉🎉🎉
Я конечно все понимаю, но куда было бы больше интриги, если ее множество раз не палили с этим носом её
СТРАШНЕНЬКАЯ
Она 😍😍😍😍😍😍
КрАШИХАА ЖИЗНИ ❣
Сорри но с маской она красивее
Сидел, сидел и когда она сняла маску куда-то часы пропали.
Амина, у тебя такой красивый носик, очень прикольно спасибо тебе за контент
Ты очень красивая)
Е€$₽₽ТЬ ЬЫ КРАСИВАЯ
Это ахеренно🔥🔥🔥🔥🔥
такая красивая
Похоже на нейросеть... Или это спгс?
Я походу влюбился
Я уже стрим смотрел она очень красивая и синьор помидор 🍅😍
неплохо, наконец-то настал этот момент)
Tenderlybae без маски😍
Совсем другой человек (в хорошем смысле) Очень красивая 😍😍😍
Это просто кайф
Ты очень красивая даже без маски и нос у тебя красивый
Очень крутой клип но амина вобще другой человек без маски
А кому трек посвещён ? Не ну тип рил, я досих пор сижу в АУТЕ от увиденого ( 20 раз пересмотрел ) но тип рил, из-за кого ты решила написать этот трек ?
Ноздри большие
Клип и песня не очень 🥵
Какая красивая 🥹 блин маска совершенно меняла твою внешность, ты такая милая🥺🤍
Гра завершена, Слава Україні
Вау, Амина, клип прекрасен, если закрыть уши и глаза😍😍😍
Ваушная... 😍
Боже ты как куколка 💔
какая красивая
Когда на родину 😂😘❤️❤️❤️❤️)))))
Очень красивая без маски
Поздравляю... Вы.. Прошли.. Игру 🥺
Самая красивая девушка интернета!
Имба.
ну, ебабельно)
Возвращайся на родину
Ты прекрасна 🥹
одень маску обратно 🤮
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ахуительно красивая….💗🐾
Никто об этом не пишет, но в маске было лучше имхо
А что с носом не понял ? Всё же прекрасно ведь 😻🫡
Блин ты такая красивая пересмотрела клип 7 раз
не понял в начале что написано и под слова песни что-то там есть….
Топ за свои деньги
Амина прекрасна🥰, клип божественный, очень эстетичный, красочный, необычный🤍. Припев песни просто 💞
Я в шоке что Амина сняла маску..😳,будет не привычно видеть её без маски, очень красивая внешность,шикарна❣️
Молодец, умничка, ты такая красивая без маски
Большая умничка ❤
Ты без маски очень красивая !!!!
Подивився спочатку і до кінця ти дуже красива😻
Фу! у е бище 🤣🤦
Пофиг
😍😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️очень красивая ❤️😍❤️❤️❤️
На Дину саеву похожа
Все комментарии как будто куплены. Хайп на лице в связи с тем что вышел клип, конечно же это помоечная акция. Клюв кстати как был так и остался 🤣
красоточка
Выставлять кавер на аскорбинку без ап🤡🤡🤡
Лучше бы не снимала маску, так хоть вид имела
Боже,это потрясающе!!! Ты умничка что смогла сделать этот клип без маски,ты очень сильная) Идеалка,обожаю тебя!!
Красотка🥰
Тендерлибай и Амина это уже не псевдоним и имя, а персонаж и личность))) Амина ты прекрасна
Такая красивая 🥲😂
Лучшая
Я не верю что ты это сделалаааа
КРАСОТКА!!
Ти красивее без маски
накрасили не красиво,сняла бы она со своим обычным макияжем было бы очень красиво,ей больше подходит то как она сама красится
Крашиха
Божеее амина ты така красивааааа
милашка
Я в шоке прям не привычно тебя видеть как ты на это решилась, блин вот смотрю на тебя ты как ангел с небес 😍
Красотка💓💓💓🛐
что за ссанина в уши
Wow  Красота 🩶🩶🩶🫀💗
гоблин
Такая красивая без маски🌸😍
Классный клип, пересмотрела несколько раз, качество съемки на высоте!!Круто вышло, что Амина решилась и снялась без маски!!
на самом деле она очень красивая без маски😍
Без маски чем то похожа на Дину для меня лично, но очень красивая !!!!
1:03
малышка🥺🥺
Ты такая красивая господииииии💓💓💓❤️❤️😘😍😘😍😘 Я заново влюбилась! ❤️💓❤️💓❤️ Ооооо красавица 💓😘😍💓❤️
вообще другой человек без маски...
Ага Ага...А потом засосами возвращайся на родину
Какая красотка 🥺💖
Страшилище
Ты очень очень красивая
Ваууууууу, шоккк красотаааааа
Ура, шваль сняла маску, но с маской было лучше...❤
Красивая
Наконец-то Всё теперь можно умирать.
Ты без маски похожа на Анохину Лизу
Вау ты такая красивая 💗💗💗💗🥰🥰🥰🥰🥰🥰🐾🐾🐾🐾🐰❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️♥️♥️♥️♥️♥️♥️😘😘😘😘😘
красотка
Черная версия Анохиной
клип огонь, песня не очень понравилась
ля без маски она даже красивей даже хочу позвать в кровать
Чо за кринж 💀
ты умничка! 💕я думаю, для тебя это новый этап жизни, хочу сказать, что ты очень красивая 🥺❤ песня и клип топчик💋
чего так стеснялась? чудо девочка, очень красивая..
Лучшая !!
Так непривычно, что кажется что нос это лишнее что-то
Все собирались из -за носа 😂
Ты красотка
Амина лучшая
Умничка ты красотка поздровляю тебя с этим шагом да не привычно видет тебя без маски 🥰
Сквидварт
Скажу одно, возможно найдутся много хейтеров, но со временем мы привыкнем и просто влюбимся в нее 😊
Амина пообещала, Амина сделала 🥺💞
какая замечательная..💋💋
пересмотрела клип 5-6 раз, и честно уже привыкла к её новому виду. прекрасная и сильная девушка ❤
ЕВЕЛОН192 ЭТО ТЫ?
Желание материализации ее онлифанс:⬆⬆⬆
у неё нос красивый,чо она его скрывала,такая красивая))
Очаровательная красота
А вы как представляли армянок?
хватит воровать у xstazia идеи биляи
ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ !!!💗💗💗
го ремикс на кострому
Амина, ты умничка, что решилась снять клип без маски✨✨✨ Песня 👍👍👍
Ты очень красивая
омг я в шоке ты супер милая
Амина стала Tenderlybae
Пздц
Какая ты красивая 😍
Ой надень лучше обратно
у амины шикарный нос
клип💔>>>>>
кайф, но как будто бпм не хватает
Одень маску обратно.
Белый образ как в клипе у камбулата Там девушка так одета! Воровать идеи не хорошо🤦‍♀️ Так же как и с материалом из сетки с булавками с того же клипа камбулата
Какая красивая😍😍😍
безумно прекрасная🥰 без маски намного приятнее видеть!!
С маской лучше
ну да чо карантин закончился
хорош❤
Какая же ты красивая❤️
Лээээ, брат одну двойную сырную шаурму по братски замути
Это кто?
Что?????? Она сняла маску??? Ахуеть, вот это да́!!!!
какая же ты красивая,непривычно видеть тебя без маски конечно,но ты всегда шикарна!песня звучит замечательно!!
зайка,ты самая лучшая!!очень рада за тебя,ты молодец💋❤️😭
Какая красивая ❤
Хачиха лол
мурашки
Нереально красивая🤩💞как принцесса) клип очень эстетичный такой, на повторе
Ты красивая без маски но если честно не отличить
Бит пойдёт, чуть чуть изменить надо- как база неплохо. Но она не правильно зашла в бит
солнышко
хайп очень круто
Господи что за красотка😳❤
Фууу ужасные чо это🤮🤮🤮🤢🤢🤢🤢🤢🤮
Я все понимаю но этот момент явно с другой планеты)) 1:03 😍
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😘😍😘
Так и знал что эвелон под маской
Не могу пересматриваю 10 раз,ты очень красивая
Песня просто ваушная, и Амина без маске вопше другая ей очень идёт 😻😻😻
Стремная конечно жесть...
Песня г. Нос нормальный
Крашиха❤❤❤
То чувство когда скрывала не нос под маской а красоту.. <3
такая красивая без маски 💍
Мне одной кажется, что без маски она вообще другой человек?😅
ЕБАТАЬОУОУОУОО Я В ШОКЕ АМИНОЧКА ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ😍😭💋
Молодец,надень обратно
эта уже не та амина..
Господи какая она красивая!!!!!🥺🥺
Симпатичная , но трек конечно еще та залупа
Как говорится, возвращайся на родину)))
Нос можно было и лучше сделать😅😅
Какая красивая
Прекрасна
ФТОООООООО
В наморднике на много лучше.
Так непривычно видеть Амину без маски, как будто другой вообще человек..
Ты наша красотка❤️💋‼️‼️‼️
аминочка, ты большая молодец это очень смелый поступок, так и ещё тебе и дёт без маски)
Красавица, с маской без маски- без разницы!  Невероятные глаза, черты лица и всё остальное очень гармонично смотрится 💕
Какая ты красивая! 😍
Аминка лучшая,крастотка❤
💓💞
Божечки, ну какая красивая, я не можу🥺💔
Амина, ты просто Прицесса♥️🔥
ты такая красивая! очень крутой клип!
Вау 🥲
У меня встал
молодчинка она
💔💔💔💔💔💔💔💔💍💍💍💍💍💍
тоесть 5 лет я ждал этого ! Меня забайтили.
Домоой
Амин тебе норм за 11 часов 1.1 лям набрать? Кстати привет из азе 🇦🇿
Ты очень красивая без маски ❤
А что ты оч красивая я его пересмотре раз 5 😘❤❤
Амина, ты очень красивая. Уверен что и до ринопластики ты была красивой, но если тебе так больше нравится, то это здорово.
красивая
Бля это ахуено просто 🐺
КРАСООООТКА❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤АМИНА,ты лучшая❤️
Блин без маски аж не привычно, я бы даже  не узнал. Но ты очень красивая ❤
Клип очень красивый, как и Амина, вау!!❤
Хуня
АМИНАААААА это просто невероятно😭😭💔💔💔 ты такая красивая.. у меня слов нет, я очень рада что ты сняла маску, ты замечательное солнышко💗
Омг как не привычно ты такая красивая
Мы тебя все любим ❤
Я в шоке, красотка, милашка, и вообще Амина крутая. Трек заел в голове
Красотка ❤
Я от страха выключил видос, нос очень страшный. Как хоррор клип отличный 👍
Шикарная
Жена просто
Боже, великолепна без маски 🤤💖
комфортная. 😍💗
Честно мне больше без маски нравится) (залайкайте чтоб увидела)
смотрю раз 4-5 по-моему уже, луль
Почему то слезы навернулись, красотка  такая хорошенькая не могу 🥺
Без маски😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Так не привычно видеть Амину без маски,без неё намного лучше ❤
бля почему она такая красивая?
Красоткааа ваууу
красотка!!!🫶🏿🐾🐾🐾🐾💗💗💘💘💘
И бл песня супер и бл ты супер
такая красотка
чуркаааааа
Хесус сказал что клип говно
божее какая красивая без маски..
Мне так пофиг  то что  мой первый коммент никто не лайкнул.Мне главное чтоб мой первый коммент видела/увидела Амина.
одень обратно
александр гамришин похвалил, молодец, с днём водки!!!!
Вау она токая  красивоя 🥵✨
Я не верю что ты её сняла! Ты большая молодец, что сделала это! Ты красоте анереалка и с маской и без маски!!! 🌸🌸🌸
одень намордник обратно
Ну что тут можно сказать, не зря маску носила :D
Одевай.
песня топ если слушать без звука
Аминаа краш ха  но так не привычно но ты без маски такая красивая но с маккой тож не чё так  красотка Амина
Надень обратно
Трек выше небес клип вообще ТОП, красотка❤❤❤
Красивая очень ❤️❤️❤️
такая милашка без маски
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Амина, очень счастлив за тебя, ты огромная умничка, что решилась наконец-то это сделать, я просто восхищен тобой <3
какая же ты красивая❤️❤️❤️
А че такой нос то страшный, она же операцию делала…
Бусинка, ты очень красивая без маски❤😊
Боже, ты ОООчень красивая 🥰 И достаточно не привычно видеть тебя без маски☺️
Лучше ходи в маске это пздц какой то
самая красивая ❤️❤️❤️
Такая милашка.
Божечки, какая ты красивая😍😍😍
Аминка ты очень красивая...)
Аминочка такая красивая без маски,но непривычно её так видеть✨
Ваааау, какая красивая 💗💗
Крашиха
Красота😍💓
одень маску
вау,клип просто нечто 🥰  амина такая красотка!! 💋
Очень красивая без маски 😮❤❤❤❤❤❤
Боже какая красивая 😍
Действительно идеальный человек. Начиная с внешности заканчивая характером. Жёсткая принципиальность, честность, открытость и доброта, чувство юмора, грациозность. Такое чувство что в ней нет изъянов, она простая, не смотрит на внешность. Человек, который сам себя довёл до идеала. Просто восторг
ТЫ БОЛЬШАЯ УМНЕЧКА ЧТО РЕШИЛАСЬ ОПКАЗАТЬ СЕБЯ БЕЗ МАСКИ МЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ
крастока
Ты большая умница
это амина чеее афигеть, почему это на столько красиво 😍
очень красивая!
Лучше с маской
Песня топ, кайф! А ты красотка 💕
Все говорят про то что ты сняла маску , а я хочу сказать , что трек просто восхитительный😭😭😭❤️❤️❤️
Такая красотка и не стоит стесняться .Дальше больше ,принцесса наша
0:41 этот момент где она снимает маску❤️
вай вай вай вай вай, шо за девушка эээ, езжи давай встретимся ээ, я тебя в свой ларек шавурмы привезу и там сваей шаурмой тебя бам бам бам, ты будешь представлять будто фура едет по холмам ээээ езжи
красивый у нее нос вы о чем?
на моменте когда она сняла маску у меня аж сердце забилось
Рыба капля нахуй😂
Харош чел
богиня
Норм
Вау
Сколько лет, сколько зим.. Амина ты как всегда прекрасна, песня зачет, продолжай в том же духе.  Мы верим в тебя :)
Я этого момента с 2017 ждал...
Носик аккуратный и красивый не стесняйся ты очень красивая и клип бомба
Урыганка😢
Ваааау Какая ты красивая!!!😍
Я вахуи , у неё кайф лицо и она ходила в маске.
Красивый у тебя нос не комплексуй
Конец  эпохи...
Амина, красотка!!
Интернет всё помнит
Зачем украла парт платины аххахахаа так смешно как стримеры лезут в музыкальную индустрию
Ты очень красивая без маски💓💓🤗
Такая милая 😍😍😍
Трек топовый
Всё таки сняла , за такое только лайк)
Сделать ринопластику - ноооу Носить маску годами- хо хо хо ееес
Warum ist das in den deutschen trends?
возвращайся на родину
Капец не привычно тебя видеть без маски но всеравно такая же красивая и осталось что скрывала низнай всегда будеш красивой
Ну вот и красотка открылась
Ты очень красивая почему ты скрывала ты очень сильна красивая красавица♥️трек бомба😈<
Самая красивая
Обожаю
Ты прекрасна
Смотрю Амину с 2019 года и я так рада, что она смогла решиться выпустить клип без маски. Песня и клип вау, ты молодец!!!💕💕
пипец... так не привычно.   ( в хорошем смысле )
Очень красивая без маски. Давно видел видео, где было видно лицо, и всегда считал красивой девочкой
Амина ты такая красивая, не знаю зачем пряталась, но я очень рада что ты смогла открыться
Такая красивая)
Очень красивая без маски)
норм вроде
😮 щекси
Она очень красивая карей без маски 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Амина ты такая красивая 🥰😍очень красиво зачем ты не сняла маску раньше ты же очень красивая. И песня просто бомба🥰🥰🥰🤗💟💟👍👍👍
Теперь после клипа я не воспринимаю её с маской
Красивая же
я влюбился…
жесть конечно
1:19 до 1:42 на заднем фоне какой-то знакомый звук, напомните пж где я мог его слышать
Ты красотка!
Лучше оставь маску
блин такой ангел 🥹
ты очень красивая!!😍😍
Ты очень красивая без маски!!💞💗
Це піздєц
на Дину саеву пожоха
Ваууу очень классный клип, и ты очень красивая без маски
она нереальная😻без маски не привычно,тебе оч идёт💗🤍
ААААА КАКАЯ ОНА КРАСОТКА 😮😮😮😮❤
31.01.2023 22:25  я ждал
Я рада что ты это сделала, переборола себя. Песня и клип классные❤
Аааа так не привычно тебя без маски видеть
УРАААА ТЫ СНЯЛА МАСКУ очень красивая❤)))
Ты большая молодец,что сделала это,ты очень даже красивая❤❤
надевай обратно маску, мне не нравится
ladno
молодчина!!!!
Нос офай
не снимай маску больше
Как будто другой человек... Но хочу скать что ты просто крашиха
извините мой пинокио
Я бы хотел видеть в клипе тот момент когда она срывает маску со своего лица, тем самым говоря что мне это больше не нужно, изображая свободу и безмятежность. Но к сожалению кадр просто сменился на другой. Как по мне было бы эпичнее в разы
Крашиха
очень красивая!!🫶🏻❤️‍🩹❤️‍🩹
Песня топ  Так вовремя 🔥 Чувствую каждое слово
Впууууу 🤭🤭❤️❤️❤️❤️❤️❤️🤩❤️🤩❤️🤩❤️🤩❤️🤩❤️🤩❤️
Странно, почему она ходила в маске у неё очень даже симпатичное лицо
Красивая 😮🫶
вау… я не ожидала, что это реально произойдет, так непривычно, но ты красивая и не стоит бояться быть без маски, наоборот клево
какся же ты красивая..
Ты такая красивая без маски😍😍😍😍😍😘
о овчарка
Какая красивая 😍😍😍😍
ЧТОООООО. АМИНАААА ОАОАОАОА
Аминка ты очень красивая но нам просто нужно время чтобы привыкнуть☺️
Ты молодец что это сделала, ты очень красивая без маски🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻😍😍😍
Яка ти красива 🙈😻😻😻
Ураа ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😘😘😘😘😘😘
Амина ты такая красивая без этой маски 💗 словно другой человек, без нее тебе лучше идёт. И песня просто бомба, очень классная❤️
Вот и всё...
Красотуля какая-то ❤
красааавицааа😍❤️❤️❤️
За 11 часов лям просмотров, поздравляю))
Амина ты просто пушка и ты и клип и песня ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💞💞💞💞💞💓💓💞💓💓💓💞💝💝💝💝💝💝💝💖💖💖💖🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💕💕💕💕💕💕💕💕💛💛💛😘😘💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💕💕💜💜💕💜💜💘💞💞💘💓💓💓💞💞💘💘💓💓💓💓💓💓💓💞💞💞💞💞💞💞💞💞💘💘💘💘💘💘💘💘💘💞
Какая же она прекрасная 😍
Без маски ещё красивее!!!
Ты очень  смелая!!! Молодец , мы тобой гордимся!!!
Ну не умете петь не лесьте вы туда
Ты красивая, трек прекрасный, но не понимаю поступок с некоглаем.
Tenderlybae192
Ахуеть🥰
Или это не она либо она так без маски как-то на себя не похожа
Фуууу 😢
Тебя так не привычна смотреть но все равно ты ахуенна выглядишь 💗
Красотка ❤ просто огненная 🎉 Самая классная  Бит офигенный 🔥🔥🔥🔥
Ладно я переобулась,ты офигенная,мне уже поифгу что ты говорила про Колю
ПЛАГИАНТ ? начало как у лил пипа
На родину?)
Нуу лучше бы не снимала..
Боже, как же это красиво...✨️
Ты огромная молодец что сделала это ты очень красивая ❤ люблю тебя
таджик
Аааааа трек клёвый но на тебя не привычно смотреть ты очень красивая ты лучшая
Ребята, вот все вы говорите мол чего ты в маске сидишь, а без маски слабо? Но ребята, поймите, изначально каждый человек видит свой нос, но мозг самостоятельно блокирует его восприятие, в следствии чего в повседневной жизни вы его не замечаете. А у Амины ебать шнобель здоровенный что мозг в ахуе его игнорировать и у него не получается, поэтому и нужна маска.
Очень амине респект что сдержала своё слова ❤️😘
SIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU
красоооотка😍🥺💗💗💗💗
Ты очень милая, зайка! трек классный
Красотка
имба
Єбать уродка,а компліменти пишуть тільки москалі
Вся планета земля ждала когда Амина снимет маску. И это свершилось.
А она ахуительна)))
Боже ты такая красивая)
Наконец-то
Амина, ты шикарна без маски! Зайка, почему ты это все время скрывала это от нас ты очень красивая! Клип ахуенный спасибо большое!! Ты молодец😘😘💋💋💋🖤🖤🖤🖤
Такая малышка 😌✨✨
красивая!!!💗
клип и песня бомба нахуй
Без маски обычная совсем, с маской хоть все тебя запомнили а без маски уже скоро все про тебя забудут
Какая же ты красивая🤤
КАКАЯ ОНА ПРЕКРАСНАЯ БЕЗ МАСКИ
Вааау , я так долго этого ждала красотка
вау у тебя скрытый талант, скрывай его дальше пжпж
КРАСОТКА❤️✨
ООО ГОСПОДИ КАКАЯ ОНА КРАСОТКА
Аминочка, ты очень красивая ❤️
Что хххня(((((🤭🤣🤣🤣
ты очень красивая! Молодец что решилась, рада за тебя
Ты без маски очень сильно похожа на сваю маму 😍🔥ты огромная молодец ❤️❤️😘😘
Помню когда начал её смотреть(был в 8 классе) очень нравилась, и спустя столько лет (сейчас я заканчиваю 3 курс универа) она снимает маску. Даже как-то не верится... просто как-то старнно все, не понимаешь ничего
очень крутой трек! теперь у меня от него  завяли уши, а от тебя без маски глаза
Амина ты красотка!!!
ААААААА, наконец-то!!! 🙇🏻‍♀️🤍
Ради хайпа
и очень даже красивая без маски, немного не привычно, но быстро привыкнем. нечего бояться, обычный нос)
умница!!!просто красотка!шикарная!трек бомба🫶🏻
прелесть, очень красивый носик 💗💗💗💗
а за шо 20к дизов
пон
какое солнышко!❤
Если что я снял маску
Очень крутой клип 💌 Голос невероятный - 💜💜
Какой дерьмовый трек 🤢🤢🤢
Красопетка🎉
Подняли цены на маски
На Лизу Анохину похожа
Без маски ты как ангел , надеюсь ты останешься красоткой на веки
Амина так прекрасна и без маски само собой это является её основной фишкой но она и без неё чудесна❤️‍🔥🔥
икона
❤
какая ты красивая😍😍😍
Амина ты красотка ❤️
блеванул слегка
Офигенно! Ты такая красивая
Вау ты такая красивая без маски 🥰
вау красотка
Ты такая красивая
КРАСОТКА ААААААА
Жду влог на родине день 17
БОЖЕ АМИНА ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ Я ВКРАШИЛАСЬ😍💘
Лучшая!
Боже какая молодец!!!! Красотка🥳
ты очень очень красивая боже
Красотка
солнце!
С маской лучше
Как Бузова?
Крашихааа
Кайф
че это за шулава?!
Божечки, какая же красотка(❁´◡`❁)
Амина,обещала что когда то снимет маску,вот и результат)))
Прошу тебя, уходи Не мешай мне жить Не хочу тебя любить Не хочу тебя любить, и помнить ту боль, что ты причинил  Ра— Ра— Ра— Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто не мешай Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай  Каждый раз, когда ложусь спать Я утопаю в своих мыслях Прошу, стой, не убивай Не убивай меня-я-я  Будто звездопад в отражении моих глаз горит Обмани меня, но свой секрет ты не утаишь Я не убиваюсь по тебе, больше не звони По течению вниз утекаешь, гаснут фонари  Столько мужчин, я как будто Ольга Бузова  Пламя в груди, будто больше не могу дышать Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах  Ты знаешь Что это не про меня Я не такая Не буду выбирать никого  Ну, знаешь Они не стоят моего внимания Как забыть ту боль, что ты причиняешь? Ммм  Ра— Ра— Ра— Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто (Не мешай) Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай
Аминочка, какая ты такая красивая ❤️❤️❤️❤️💯💯💯💯💎💎💎💎💯💎💯💯💎🔥🔥🔥💣🔥💣💣💣🔥💣🔥🔥💣💣🔥💋💥💥💥💥💥💥💣💣💥💣💥💣💥💣😑🔥💯💯💯💯
Какая же ты милая 🥰
без маски очень красивая, такая серьезная и взрослая
Не стесняйся отвести малую на ринопластику, если носатая
Меня уволили с работы, жена ушла от меня, у меня нашли рак. Я решил , что завтра покончу с собой но тут вышел этот видос и я решил покончить с собой сейчас  Спасибо тендерли! В детстве я был очень замкнутым ребенком и у меня не было друзей потому что я боялся начинать общение с другими людьми.Однажды я услышал на рингтоне одного мальчика твой трек,и я подошёл к тому мальчику чтобы выключить эту хуйню.  В детстве у меня собака болела эпилепсией но твой трек помог ей избавиться от этой страшного недуга,на 0:02 она умерла.  Классный клип, тендерли 10/10 !! А погодите тут ещё звук есть....
У тебя самый красивый носик  Кто тоже так считает жмите лайкосик
Красавица 💋💋
Очень красивая💓
Шнобель остался 😂😂
Амина, ты такая красивая💔 Я всегда хочу поддержать девушек, которые хотят себя улучшать, они не боятся становиться той, какой видят себя, которые делают для себя. Ты сделала Рино и это так потрясающе, что ты исполнила эту цель, ты очень красивая! 🎉
песня качнула конечно, фэйсик симпотулька
какая она красивая..
Крутой клип 🔥 Круто без маски выглядиш)
Ты потрясающая❤
Какая ты красивая 🥺💖
Я плачу....
Красотка, не слов, только одни эмоции😍
Мозг автоматом пытается тебя представить с маской ) Очень крутой клип!
фууууууууууу возвращайся на родину
Хах чурка
👍
непривычно…
я залипла, она слишком красивая. без маски видно прям полностью все эмоции, прям раскрываешься полностью нам, это так невероятно, что ты смогла это сделать
Пиннокио
Запомните тут миллион просмотров
кринж
Какая красивая🥰❤️‍🔥
кайф
Капец жаба
почему на пол клипа тендерлибае пропала?
Бля, с маской лучше
такая красивая😛
Боже какая ты красивая🥰😍
невероятная умничка🥺
Эти глаза❤️
1;40
Вернись к себе в страну
Вполне ожидаемо, но мимо.  Набежала толпа подкормленных хомяков и начала сыпать комплиментами во все стороны, но это не отменяет огромного объёма в обработке голоса, чтобы скрыть отсутсвие таланта(современная классика индустрии).  А по поводу лица чего сказать? Ну, хуита и лишний хайп на типичных чернилах в венах.
я не верю в то что амина сняла маску...
Боже какая ты красивая😍💞
Восхитительна!
Амина ты лучшая без маски ты даже лучше
капец она красивая))))))
Капец, эпоха ушла
SMACKDOWN 🤵🏽⚔🤵🏽👰
Обожаю Амину а после этого клипа готов Жениться 💍
Такая красивая!!!
божеееееееееее, я влюблен) красивая, вова оценил клип.
Ломаются рамки вокруг себя 💪
Вау
Красивая 😊
тебе так красиво без маски
Так непривычно видеть Амину без маски, но она такая красивая без неё💗
Аминочка !ты большая молодец что решилась это сделать! поздравляю тебя с этим облегчением !мы тебя любим 💞
нос херня все таки
Вау
какая ты умничка!!💕💕
Она без маски очень красивая 🔥🔥🔥🔥
Очень интересная внешность, это так красиво, глупо прятать себя под маской😍
Боже какая красавица 💗💗💗 Ты молодец 💗🔥
я дожила до этого момента, амина лучшая🥰
Аоаоаоааоао это идеально
Очень красивая.
Цитирую слова Даши корейки "У Тендерлибае нос как у меня до ринопластики, зай, посоветовать контакт пластического хирурга?" Она так в своём телеграмм канале написала
Ааа какая красотка, сначала было не привычно а щас очень круто, уже тыщу раз пересмотрела. Ты большая молодец что сняла маску, жалко что когда то у такой прекрасной девушки были какие-то комплексы.
Уйобище
Ашалеть пушка бомба, это не ожиданно клево правда
на жука-навозника похожа
амина, ты прекрасна без маски))
как же красиво !!!
Зачем было скрывать такую красоту
когда на ферму железа вернешся
чисто из-за тик ток зашёл песня и клип фигня так чисто из-за того что она маску сняла зашёл
Амина ты очень красивая
Я думала что это другой человек ..
Такая красивая без маски 💕
Мне кажется тут есть отсылка к Некоглаю ... 😘😀😘
Класс, ты молодец!
Вау, амишка и песня вау..И ты💗💗😍😍
Ты как будто взрослее стала
Мне понравилось. Если где то в рекомендациях попадется, то точно - не скип
БЛИН У МЕНЯ ТЕПЕРЬ НЕ СТОИТ(((
Я не знаю что написать, но вы лайкайте
красотка🤎🤎🤎
Крашиха
Бля красивая какая😮❤️‍🔥🫠
неужели ты это сделала  мы очень рады ❤❤
Я в шоке с того, что есть люди, которые не видели её нос до клипа
Норм клюв, чё
Какая красиваяяя
Ну нос как нос, но в маске ей гораздо больше идет. И без нее как будто нет изюминки
В этом клипе идеально все!Амина,трек,клип!!!
Без маски норм тоже
Амина, ты такая красивая)
я один так охуел, что забыл вообще про песню?
Помню смотрел стримы амины  4 года назад, были времена прикольные
как тебе идет Амина 💖
Очень красиво.) Этот вайб напомнил мне киберпанк. Очень классно
Не привычно 🥺
Ниче се 💀
Амина ты красотка конечно не первично что ты без маски)песня топ как и ты❤🪶
Нет слов описать тебя🙀 это ещё одно чудо света какое то ты шикарно мила❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Прекрасный носик! Правда,он очень красивый.
на генсуху похожа
Амина очень красивая без маски зачем такие долгие времена в маске
И почему ты комплексовала, красивый нос, очень красивая
С маской лучше
Аааааааааааа,красоткааааааа
Аминочка, ты большая молодец. Мы любим тебя
Страшненькая
Мамочки, какая же красивая
С маской было лучше
Я думал все видели её без маски
Босс это пздц, а не реакция
ЧОООО, ПОЧЕМУ ТАКАЯ КРАСИВАЯ 🤨🤨🤨
Кто согласится что амине лучше без маски  Лайк если любишь её
лапуля
АХАХХАХАХ, ожидал большего, можеь грим говно но это кринж а не лицо, лучше уж маской, хотя о чём я говорю, я же это говно даже не смотрел,  ладно пошел мазелова смотреть
1:36 имба
Амина без маски  Как фейс без волос  Урааа новая эпоха
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥Вообще красотка нереальная красотка♥︎♡♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
-уета
Такая красивая
я так рада что ты поборола свой комплекс хоть у тебя внешка топ не знаю что не так в носе
Амина ты очень красивая, твоё творчество мне очень заходит, продолжай делать все в том же духе
Амина у тебя очень красивый носик ❤❤❤🤗🤗🤗
фу. одень обратно
Амина.. Ты просто великолепна...
Она всё это время скрывала свой нормальный НОС???
Совершенно не моя музыка, но звучит хорошо! Молодец)
какая классная .. я влюбился ван лав
Без маски как-будто другой человек.
Одень обратно маску
Пупсик мой, молодец, снимай дальше без маски
Зря
Крутышка
Аминааааааа ты очень красивая ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
какая красивая!
ваааа круто!!!!!!
Какая ты красивая
Лучшааая, люблю тебя ❤️❤️
Божечки, какая ты красотка, мурашки от клипа😍❤прекрасная
Ты умница ❤❤❤
Красотка🫶🏻❤️‍🔥
Амина крашиха ❤️✨
чооо
Тендерли теперь не интересна, потеряла ты свою фишку, надеюсь у тебя есть запасной план)
Без она красивая без слов божечки
Минус уши и в чем смысл?
ну я теперь поняла почему она в маске ходила, столько ринопластик, и не одна не помогла, жаль бедняжка
Какая же она красивая)
Надень пожалуйсто маску обратно
лучше потрать в следующий раз деньги на автора. Салат из избитых фраз будто писала школьница между математикой и физ-рой
My girl ❤️
красотка
ставьте все лайки этой красотке!!!!!!!!
Охуенно
ТЫ ООЧЕНЬ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ❤❤❤
Очень круто ❤❤❤
Треш
я дал своей собаки страдающей бессоницы послушать и посмотреть и после этого он не просыпался,что делать?
kall
Красотка
Че с носом
Она без маски очень красивая❤❤
Амина ты красотка (из Азербайджана)
она такая красивая без маски.. 💗
мне понравилась амина, очень даже красивая
Боже мой, какая она без маски красивая 😍😍😍
Как себя ощущает человек который смотрел Амину с 18 года? Я удивлён, это конец длинной истории
Какая у тебя улыбка красивая
Амин ты очень красивая без маски
Ломай ломай, мы же миллионеры...
ооочень ерасиваааяяяяя ❤️❤️❤️💗
Ты такая красивая))))❤❤❤❤❤Клип и песня топ))
В маске лучше
Амин ты такая красивая без маски..
Нихуя носяра, раз выдохнула и Некоглая в Молдову снесло ветром :)
тендерли лучшая, лю ее🙄
Ты такая красивая без маскиииии😍😍😍😍
лучшая❤❤❤❤
9 часов 1 миллион просмотр 😳😳😳😳
Шыкарная
очень красивая ❤
Амина, ты умничка! ❤ очень красивая 😢
прям вау❤ очень красивая, аминка 🤍
ты очень красивая!!!
Просто не привычно, но она очень милая😍
Мы ждали этого, прошла эпоха...
Лучше бы не снимала маску
она оочень красивая!!!
Музло норм, слова ни о чем…
Страшная 😂
Драм'н'бэйсс лишний имхо
Прошу тебя, уходи Не мешай мне жить Не хочу тебя любить Не хочу тебя любить, и помнить ту боль, что ты причинил   Ра— Ра— Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто не мешай Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай  Каждый раз, когда ложусь спать Я утопаю в своих мыслях Прошу, стой, не убивай Не убивай меня-я-я  Будто звездопад в отражении моих глаз горит Обмани меня, но свой секрет ты не утаишь Я не убиваюсь по тебе, больше не звони По течению вниз утекаешь, гаснут фонари  Столько мужчин, я как будто Ольга Бузова Пламя в груди, будто больше не могу дышать Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах  Ты знаешь Что это не про меня Я не такая Не буду выбирать никого  Ну, знаешь Они не стоят моего внимания Как забыть ту боль, что ты причиняешь? Ммм  Ра— Ра— Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто (Не мешай) Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай
Офигеть это просто Вау ❤️
1:44 на десятиклассницу из моей шк похожа 😍
Шикарна❤️‍🔥🤤
лийо канечно хуйн****
как будто 2 разных человека...
Вау 😍 ты так похожа на Аню Чарлоту , которая играла Йеннифэр в Ведьмаке 😍😍😍😍😍😍😍😍
Аааа она такая красивая без маски💕
0:50 прям вау 🙈😍 светлый макияж 💗
лицо на**** закрой
Красотка 😍
Была Тендрлибае теперь Арминэ
Блин, редко пишу комменты. Но у меня мурашки, песня на повторе будет это точно, ты очень красивая я в шоке, как же я горжусь тобой 😍
Клип очень классный, и ты очень красивая без маски. Моя реакция просто пушка. Я смотрела половину клипа с открытым ртом а потом кричала на весь дом!! Ааа😍😍 я в шоке. Но ты молодец что решилась!!
амина не только раскрыла свой нос,но и мои вены,спасибо!
Ахринеть она реально это сделала сколько лет прошло Фото без маски это одно  А увидеть живые эмоции просто завораживает
песня..тооп
Не вот если серьезно фотки это 1, но клип без маски просто супер считаю тебе новой дорой (в плане того-что щас ты будешь новой крашихой)
Я зашёл в комментарии  чтоб агро комменты  Но почему все такие добрые?где смеяться то?
Tenderlybae
Нормальное у неё лицо,  а то нос  большой, нормальный)
Оооочень крутай песня, прям вообще хороший уровень)) в видео можно бы больше крупных планов и интересных мейков сделать. Амина, очень хорошо зашла!
Легенда
не узнать вообще, такая красивая ❤😊
Привет, Амина ты очень симпатичная) Я прям офигел ❤️🤫
Очень красивая🥰
Боже…какая ты красивая ❤️‍🔥
Ты такая ......вау без маски
самая красивая!!!!!
Поставил песню на будильник встаю за 2 часа до будильника
классная песня) и ты красивая♡
Стрëм
Блин ты такая красивая)❤️
Клип шикарен 😍😍😍
всё пезда, эпоха прошла
красотка
Красотка
Это шикарно Амина
Молодец это успех
Охххх. Ну красотка вообще 😍🥰😘 Ты молодец, слушаю твои песни уже долгое время пили дальше треки, это прям вообще четко. Я тоже скоро выложу трек и клип. Недавно выпустил песню тоже кстати😇
так не привычно видеть тебя без маски, ты просто нериальная красотка😍❤
Ты большая молодец!!!
ПОЧЕМУ ТЫ НЕ СНИМАЛА МАСКУ ТЫ КРАСОТКА❤️❤️
Ты прекрасна без маски!!!
Просто Зайка без маске
Амина, я вообще не могу поверить что это ты.. Ты такая красивая яяя ооооооооо май гад
Охххх. Ну красотка вообще 😍🥰😘
Бля, одень пожалуйста 😅
Я так и знал, что у нее есть нос
Припев убиственен🤤
без маски так взросло выглядит, а с маской как девчонка
Сидим с мужиками в качалке  смотрим
Очень красивая ) трек вауу
Фууу ужас нос кривой
Красотка❤ ❤❤❤😍😍😍😍😍
Аоаоаоаооа красоткаааа❤❤❤❤
Кстати я была у тебя на стримне и ты там смотрела свои фотографии... 😍😍😍
Аминка, ты самая лучшая и красивая бубочка ❤❤❤
Ты очень красивая,я в шоке😭😭😭💕💕💕
Лучшая
Ооооаоаоаоаоаоао песня топ!!!!! И ты такая красивая без маски 💕💕💕💕💕💋💋 пушка💥🧨
Ааа) какая красота ❤
Господи, какая же ты красивая....
Красотка😘
Красотка ты ещё красивее без маски 😍
Я думал под маской плесень с грибами уже
Так не привычно тебя без маски видеть ты очень красивая
Ты и без маски очень красивая. Понимаю что ты ее носила для какой то "изюминки", но ты без нее даже лучше, чем в ней.
Амина, ты прекрасная, молодец что сняла маску❤️
топ
Умничка наша ❤
Сколько заплатили, за то что уже все видели ?😅
троль
Амина, ты очень красивая! Это огромный шаг! Спасибо 🥹🤲🏻💗
Милашечка такая😻
Ты очень красивая❤❤❤
фу нос
Господи сколько лет такая красота пряталась под маской! Амина, я горжусь тобой! Люблю очень ❤😩
какая же ты красивая😍😍
Лично я безумно Рада, что ты пересилила себя и показала свое прекрасное лицо без маски♥️ Амин, ты прекрасна, знай это. Твое лицо не должно скрываться под маской. Понимаю, это уже вошло в какой то образ, но ты чудесна и без маски❤️‍🔥
Крашыха ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
НОВАЯ МОЯ ТЯНКА
Вам не кажется то что Амина и лиза Анохина похожи?
Вау! Так круто и не привычно❤️
Тебе сейчас стало намного легче 🌺 без маски
Кринж
Очень красивая!!!!!! ❤
Самая красивая 😍😍😍
Очень красивая без маски😍
я в истории.
так не обычно,амина ты топ ,все в шоке,спасибо что показала нам офицально свой носик
Сказать что я вах*и, ничего не сказать Очень красиво🤩
Даже без маски прекрасна
сколько прошло времени, 6 лет?
Красотка !! Очень красиво 😍💞💗
Очень красивая!))
🤯🤯🤯🤯🤯
АМИНА, УУУУУУУУУУУААААААААААААААААААААААААААААААААААааа. Ты капец какая красивая, пока нет слов, надо обдумать всё это
ема она красивая...
Блииин ты такая красивая 😚😚😚
Амина тебя без маски не привычно конечно видеть! Но ты виглядишь в миллион раз красивее, и лучше больше её не одевац пожалуйста ❤️🥺.!!!. Думаю по мной все согласяться❤️❤️
Крашиха
Амина ти такая красивая без маски
Емаё😳😍😍😍❤🥺🥺❤❤❤
Похожа на Дину саеву
Красотка 💗💍
Ребят я зделал реакцию можете заглянуть пж!
Красотка 😍😍😍😍😍😍
так долго ждали этого момента, и как-то пох. такое чувство, будто всегда знала, как она выглядит без маски. может это из-за сливов... хз, но такое чувство, буду обычный клип Тэндерли посмотрела
Офигеные реакции ждут тебя у меня канале!
Tenderlybae зацени мою реакцию пж
Ребят я зделал реакцию посмотрите
Я ДОЖДАЛСЯ ЭТО ГО,GAME OVER
Аминнаааа,какая же ты красиваяяя о БОЖЕЖЕЖЕЖЕ😭😭💕💕💕
Самое главное в этом клипе не то что Амина показала свое прекрасное лицо, а в томятся это не был байт, как и всегда в нашем обществе, просто тошнит, сказала выйдет 31 и вышел 31 че еще ндо 😅
Ты очень красивая без маски❤
нереально красивая!!!!!!!
красотка, жаль что так долго пришлось тянуть с этим( чтоб увидеть эту красоту
Во 1ты нереально красивая и песня тоже прям специально скачаю еë  Во 2 неужели мы дожили?..
Аа какая красивая
Теперь у меня официально отменяется ежегодный «недрочабрь».
Ну если честно не оч
Амина крашиха и зачем она столько скрывала это❤️💗💗💗💗
амина просто пушка, ты очень красивая, шикарная во всех смыслах, твой трек на репите эври дэй💘💘💋✨🚀
Мне кажется что тебя будут теперь любить ещё больше потому что ты очень красивая ❤ скрывала то что тебя ещё больше дополняет нереальная красотка 😍
Круто ❤
Амина,ты просто умничка что решилась.Просто красавица и песня топ💜💗💓
красотка!!! люблю тебя
Какая красивая !!  ❤❤❤
мне конечно не привычно но у тебя такой красииивыыыйй носик
Обычная арменинка
Скрывай дальше ...это треш
очень красивая....🥺
очень красивая и совсем другая без маски💕
Афигеть
Ты оооочень красивая, но не привычно... Ëмаë красивая какая💗
Лучше бы не снимала, бллл вот это шнобель даже операция не помогла, клюв жесткий 😂😂😂😂
Какая красивая 😍
Вау вау , клаас😍😍😍😮😮😮 очень красивая!
Какая красиваяяя❤❤❤❤❤
какая красивая 😍😍
вау прям ахуеть непривычно
Один штурма одной два двойной
Очень красивая
без маски даже лучше)
вау...
Какая же она вау..
Все пишут что непривычно/необычно видеть без маски, а я скажу, что мне похуй.
Амина ты красотка😄😄😄😄😄😄
Мне очень понравилось !!!! Ты очень выглядишь потрясающее❤❤❤ молодец ! клип огонь
А говорили что она страшная поэтому и в маске что за бред вообще говорили она охренеть красивая без маски а то что ей говорили это все лишь Хейтеры завистники они это делали что бы у нее были комплексы но видимо она их послала куда подальше и правильно сделала она просто няшка ❤️❤️❤️
Она прекрасна.....
Такая красивая....
Не могла вспомнить кто это, но по комментариям поняла уже😅 Ну девочка молодец
Так не привычно принять тебя без маски спустя почти 5 лет ты наконец то сняла  её. Ты очень красивая 🤤😍
очень красивая 🥺💗
Ты такая красивая 😮😮😮😮❤❤❤❤❤❤❤
Какая красотка❤
Аминочка, ты такая молодец что сделала это ты очень красивая  ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
красоткааа
Амина, без маски ты очень красивая, милая, классная и обворожительная. Люблю🥰😘
Перебор
Самый красивый нос>>> не стесняйся его
Я рада за клип и самой крутое который я видела♥️♥️♥️♥️♥️♥️ но когда ты снимаешь маску ты как будто другой человек 🙁а с маской  Амина  Но суравно ты  самая лучшая 💞💞♥️♥️♥️
крашиха
3 года была с маской.... А сейчас ты снила маску и так не привычно) 💗 Ты очень красивая без неё🥰
Ааа
Огонь!!! просто красотка !!!😍😍😍
лучше бы в маске осталась
Амина ты очень красивая без маски♡ пофиг на хейт ты лучшая
Житель
Блин, просто лайк❤ В поддержку, всё-таки сбросить образ,который был годами не просто И да, красотка😁
Ахеренная
А она теперь кому-то будет нужна без маски? Это же был еë образ на этом и была заключена еë популярность
Аминочка я посмотрела твой клип и даже не понемаю почему ты раньше скрывала свой замечательный нос ты очень красивая
Кабуто два разных человека,Амина так держать,мы тебя любим и поддержим в трудную минуту
красотка
Без маски ещё прекраснее 😍👏👏
Н-рифма
хайп кончился, поздно
Боже какая она красивая💕🤯
ну все, теперь весь хайп уйдет, люди получили то что хотели. Неправильный ход, Амина
какя она красивая..)
Такая красивая без маски😍
Лучше бы не снимала
какая она красивая, божечки
Ты великолепная💓💖
Теперь можно считать, что Амина официально показала себя без маски 😷❌
Смотря этот клип, я просто таял от твоей красоты, желаю всего хорошего в новой жизни,в жизни без МАСКИ☺️❤️❤️
не ожидала увидеть тебя без маски!! вы бы видели мою реакцию
какая же ты красивая божее... я растаяла
Я была тут когда было 4 тысячи просмотров,а сейчас уже почти лям😶
Лучше чем проф артисты
трек говно поолное, но ротик раблчий
красотка💗💗
Ты очень красивая ❤️
Ей так не идет штукатурка которая на ней и эти губы накаченные,девушки очнитесь кому нравятся эти вареники не понимаю.Всегда было любо смотреть на естественность,ну если ты не красивый ,не сделают тебя красивее вся эта мазня.
Красивая🥰🥺
боже,какая же ты все таки красотка!
0:45 именно на этом моменте амина сняла маску
Боже ти такая красивая 🥰🥰❤️❤️☺️☺️☺️🥴🥴
Шок
Офигеть
Ура ты снела маску
Стильно
Красотка
Амина ты большая молодец что решилась на такой шаг ты красивая
АМИН ЭТО РАЗНОС ТРЕК ИМБА
Норм нос, у меня больше
У меня аж комп начал лагать !
С маской было лучше
она такая милая... 💗💗💗Я ТАК ЖДАЛА ЭТОГО МОМЕНТА, АМИНА КРАСИВАЯ ДЕВУШКА❤️❤️❤️❤️❤️И ВСЕГДА ЕЙ БЫЛА
Красооооткаааааа😍😍😍😍😘😘🎀🎀💛💛💛
На родину !!!
она такая вау..
наконецто показала свое кривое ебало
Вауу молодец
У тебя очень красивый нос, надеюсь ты больше не будешь снимать видео с маской 💋❤️
очень красивая😍😍🥺
Очень красивая, прям не могу Аааа
че за херня
Боже ты такая красивая без маски крашиха была бы бужиком встречалась с тобой ❤️😍🥰
КТО С ФИСПЕКТА? АХАХАХАХХА
🔥🔥🔥🔥
Да не ужели ты без маски, что случилось?))
Ты такая красивая без маски ❤️
ты такая красивая
как не привычно смотреть на тебя без маски, будто совсем другой человек, но не амина..
А песня-то охуенная…..
🔥🔥🔥
Амина ты очень красивая без маски💗💞
Топ крашиха
На дину насваеву похожа
Слушайте, не хотела бы, чтобы из-за хэйта по хуйне  она ушла из медиа, не дай, конечно, и не ушла вовсе. До чего доводит популярность и знатность. Не знаешь чего ждать от человека… Амина, хоть и долго, но как обещала, показала себя. Нормальная девушка и внешность. Лукизм в наше то время?
Cтрaшнaя xaчиxa yeбищe апд уже лайк хавхфыавы а уже нету афыв
Очень красивый и аккуратный носик
теперь ждём трек на азербайджанском 🇦🇿 💙💙❤🌙❤💚💚
ахуенный подарок мне на день рождение
в маске лучше
Боже настолько красивая,она я в шоке,песня огонь,а особенно амиша без маски,настолько офигенная❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥😭😭🛐🛐🛐🛐🛐🛐
Какая красивая ❤
Капеццц
Аааааа
Вааааау, ну ти красотка канєшно
Амина ты такая красивая ...божечки я не могу...🙈😻😻😻💗
это точно ты?
Невероятная! Вау и еще раз вау❤
Это просто шик 💞))
Амину так не привычно видеть без маски но без маски даже лучше чем в маске ты очень красивая
Умничка❤
😱😱😱
чем-то на Дину Саеву немного напоминает
Клип и песня идеал ка ты амина топ ❤️❤️❤️
Ты красотка золотце моё
😍💥
Блин непривычно, но ты очень красивая ❤️💗
УРААААА
Прекрасная ❤❤❤
Я ожидала лучшего
ты очень красивая
Красотка
господи, какая же амина красивая…
Она совсем другой человек без маски молодец что зделала это
Амина такая красивая без маски 💖💖
Эхх эра прошла....
Это просто афигенный клип, я очень рада за тебя, что ты решилась всë таки снять маску. Я понимаю, что это было для тебя очень сложное решение, но ты очень красивая 💗💗💗
Блять Амина, что ты сделала с моим сердцем...
Чурка
Кристина Си?) Ой
одень намордник обратно
Настолько красивая 🎉🎉🎉
Возвращайся на родину
Очень красивая ❤❤❤❤
Не привычно видеть Амину без маски, она прекрасна без неë
Зайка ты такая красивая 💗😘💗
Амина…❤
Лучшая и самая красивая❤
какая красивая 😍😍😍
Одна шаурма по-братски
Серега пират реально талант.....
Одень намордник обратно
Хоть дышать будет лучше 😄🕊️
ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ!! 2 года ждал, этого момента.
АРМАНИЯ
Очень красивая
Какая же всё таки она красивая.
Носи маскку
Музыка лучше чем клип
Амина ты такая красивая без маски!!!!
Не очень нравиться
КРАСОТКАМА
Фу чурка
Блять  хуже этого дьрима ничено не слышал
Хороший ход!) ты думаешь, что там, как на детском утреннике, как у бабы ёжики такой же нос, а перед тобой получается тоже самое 😅 шутка конечно) ты класс и надо было это раньше сделать 👌🏼
Красивая
Амина у тебя красивый нос
Безумно красивая, честно 🎉❤
надевай обратно
Вааааау🤩 клип супер!! Амина без маски ты очень красивая!🥰 особенно  в белом цвете прям крашиха мира
Без маски хачиха хачихой
Ты очень красивая, как и в маске так и без неё.💗Песня, клип топ💝💖
Какая красивая 🔥💗
Солнышко! Ты очень красива!
Крашиха😍
Насколько же всё таки какая-либо часть меняет человека если её закрывать и потом открывать
ААААААА КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯ
ты такая красивая, неужели ты такую красоту скрывала под маской...
О драм партия хорошая
По чём хлеб?
такой маленький, миленький носик💋
очень красивая !!
люблю тебя\
Ну так, пойдёт
855 тыщ просмотров за 8 часов.я вахуи
Очень красиво
верни маску
Ты большая умничка! ❤
Меня стошнило
Жаль хайп прошел…
Всё просто ахуенно музыка ахуенно и ты просто супер,ты очень красивая почему ты скрывала такой шедевр
Вау.. Я очень удивлена. Амина, выглядишь потрясно.
Огромная молодец,  рада очень.  Безумно красивая Masha'Allah
вауууу , очень не привычно…. Какая красивая….
Амина очень красивая без маски
Ей так идёт без маски.Оооооочень красиво
аминочка, какая же ты сильная❣️ красивая безумно  зай, умничка короче ♥♥♥
ЕЙ ОЧЕНЬ ИДЁТ БЕЗ МАСКИ 😸😸😸
🤣
Очень красивая, клип топ!!
Очень красивая ❤️‍🔥❤️‍🔥
Ну ок
одень обратно маску
Какая она  красивая
Одень маску пж
Ну наконец-то она сняла намордник:)
АООАОАОАООАОАОАООА ТЫТАКАЯ КРАСИВАЯ ВААААААЙ
Я видела тебя без маски, и ещё раз скажу что ты красотка😼💜💜
Непривычно видеть безмаски ,но ты очень красивая ❤️
Красавица без маски💗
Верни маску пж
Какая ти красотка❤️❤️
АХАХХАХА
такой котеной, я нимагу❤❤❤
Господи ну что за красотка😍😍😍🤤🤤🤤
С ума сойти…Амина как другой человек. Не смотря на Ник могу сказать,ТЫ СДЕЛАЛА ЭТО!ГОРЖУСЬ❤
Ты очень красивая без маски
очень красивая!!!
Самая красивая… ЛУЧШАЯЯ
Клип воу. Амина красотка! Она мне без маски нравится больше
Хайп без маски закончится и она заведет себе онлик
такая красивая 🥹🥹🥹❤️
С лева горы, с права горы, а в дали Кавказ🫣🫡
аху*ть..это слишком красиво..
ашалеть
Вы видели её нос,это же просто убожество хахахахахах
непривычно видеть её без маски,но она такая красивая..
Все уже знали 😁
Какая ты красивая ❤❤❤❤
Какая же ты красивая🥰😘
Она ваушка 😋💞💞💞
Без маски старше выглядишь. Очень красивая!! Как другой человек!!
что....мы дождались
Вауууу❤❤❤
она же ремонтировала свой нос, что пошло не так?
люблю
Немного не привычно видеть тебя без маски!💗 Но ты всегда красива и без маски и с маской<3
я рада за тебя, новая эра открыта
Песня топчик, оч красивый голос, главное не прекращай петь, это твоё!!!!!!!! ЗАЛАЙКАЙТЕ ПЛИС, ПУСТЬ АМИНКА ЗАМЕТИТ И НЕ ОСТАНОВИТЬСЯ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
безумно красивая!! ты большая молодец что смогла. мы очень любим тебя
вау, амина, ты прекрасная!!😍
ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ!!!!!🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤  Аминочка, ты очень красивая, это очень смелый поступок, но ты очень красивая❤️❤️❤️❤️
вауууу😍😍
очень красивый носик, но непривычно видеть тебя без маски
Боже какой же кайф это слушать😻 Амина лучшая❤
Амина прям как из семейства Кардашьян 😂 очень красивая
Ты молодец
Лучше б не снимала
Красотка, хорошая песня, всё будет хорошо не грусти ♥️
впервые вижу Амину такой "открытой". Прекрасная девушка
скривать дефолт нос на протяжении 5 лет хд
Фу
Жду фотки теперь без маски 💗💗
ужас, одень обратно
вау😍 Амина пожалуйста не надевай больше маску 🙏 у тебя очень красивый носик 💕
Ты большая молодец, клип топ❤❤
боже какой прекрасный нос 🥹
Правда я за ней не слежу, как и за другими стримерами. Но рад, что у неё больше не будет проблемы.
Ты такая красивая 😍😍😍😍😍😍😍😍🔥
Пластика ничего не изменила🤣🤣🤣🤮
Блин ты такая красивая 💗😻😻
Выглядишь на все 40🤮🤮
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤧
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Мурашки по коже 😍
Фу🤮🤮🤮🤮🤮
Троль из доты?
Какая классная песня 😍
Вы не подумайте я ни в коем случае не завидую) Песня для меня показалась  слабоватой , может дело в сведении голоса🤷 Есть моменты когда голос Амины не попадает в бит.
что с маской, что без, очень красивая. рада что смогла это сделать:)
Ты красотка долго ждали твоё решение
Я так понимаю, что она сделала операцию. Нормально теперь выглядит.
Иди шаву катай, вафля дагестанская
Лучшая 🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Пришло время…)
Ты очень красивая без маски💗💗
Такая взрослая сразу без маски, красоотка🥰😍
Ахринеть....что ....капец
Спасибо Амина! Я не мог сходить в туалет по большому, но после прослушивания этого клипа говно полилось из ушей!
очень красивая💗💗
Ну да красивая
УРААА МЫ ДОЖДАЛИСЬ!!!
Ты сооолнышкооо!!!!
Ну да красивая
Какая же она красивая
ты очень красивая❤️❤️❤️❤️
Люблююююю💖💖🥺
Ти красівая без маскі
Лично для меня амина без маски это что-то неожиданное, удивительное и не реальное я просто знаю что она вроде 3 года с маской ходила а без маски я её не узнаю и я не думала что она её снимет в этом году, песня норм
боже какая милашка без маски просто😍💋💔
Господи, какая красотка!!!!!! 🛐💗
Ты очень красивая 😍
Такое себе...
Уау ты красивая даже без маски но не привычно
АМИНОЧКА ТЫ УМНИЦА! ТЫ СМОГЛА ПЕРЕБОРОТЬ СЕБЯ
Проект вегаса
Девочкі она занята она мой❤😘
собака поет!?!?
видео , где Амина впервые без маски исполняет песню мейби бэйби - аскорбинка у меня на канале😀🥰
Tenderlybae красотка, огонь
Я ХОЧУ ТЕБЕ СКАЗАТЬ ЧТО ТЫ И ТАК КРАСИВАЯ!!! Не надо прятать своё лицо под маской, МЫ ТЕБЯ ЛЮБИМ!!!!! И мама тебя поддержит в любую минуту. Мы ТеБя ЛюБиМ!!!!!!!♡♡♡♡♡
Инет всё помнит
Капец шнобель
Господи, ты такая красивая без маски!
АОААОВООАОАОАОАЛАЛ КАКАЯ КРАСИВАЯ 💞💞💞
красивая что с тем носиком была что с этим с тем даже ну мнее лично было даже симпатичнее а так такая же писечка как и все
Я не хейтер , но клип шляпа, песня шляпа, как будто все это ради того чтобы показать себя без маски наконец то.
Ты такая красивая
Ты сама милашка и носик шикарный, не понимаю почему ты его стесняешься
ОАОАОАОАОА КАКАЯ КРАСИВАЯ
Почему ты скрывалась если ты прекрасна ❤
Ты без маски лучше даже выглядиш прям крашиха мира ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Боже  ты такая красивая без маски
Лучшая без маски
Очень красивооо❤
Красотка
так носик же идеальный, мне б такой, я серьёзно
Норсмальный нос, зачем она парилась в этой маске?
https://youtu.be/KWQhKwsmbt4
очень красиво!!! и не привычно. Маска всё таки легенда и фишка
классно!!
Амина ты красооотка
Не знал что неё нос есть, прям удивлён однозначно
губы-вареники выглядят мерзко, а нос очень даже классно сделали
не привычно конечно смотреть, но я надеюсь ты продолжишь носить маску, так как это как твоя медийная уникальность
Подумал что опять Хайп но посмотрел коментов и поверил 😮
Красиваяяяя😍😍😍😍😍
Ты очень красивая❤ Песня супер🔥
я восемь тысяч двести девятнадцатый , песня имба  держите лайк🤙
Красивый нос. Жители из майнкрафта не довольны)
Она такая красотка без маски😮❤😍🥰💋❤️👍🏼
Очень красивая😻
Хуйна
со стрима🫶🏻
Ты такая красивая аааа
Мне кажется она идеально подошла бы на роль эды илдыз в русской версии
какая Амина красивая.... просто умничка
Вот это шнобель😂😂😂😂😂
Красивая такая оказывается
она такая красивая,боже....🔥
ты очень красивая!!! Лиза Анохина похожа на тебя чем то)
И зачем ты прятала все эти времена красивая же
красотка
Где Амина. Ты кто?
Красотка 😍❤️
Где изменения? Я не вижу нечего что изменилось и без маски тебя непривычно видеть с маской было лучше
Вааай ты очень красивая ✨😭❤️💕🥹
блин ты очень красивая без маски.я очень рада что ты всё-таки решилась на это
Амина, лучшая!!!!Ты очень красивая!
Амина ты и без маски красивая
Боже якій урод
Это афигено 🥰😍
она же и без маски красивая
ВАУ!!крошка,ты так прекрасна..как и твоя музыка. восхитительно! 👐🏻💋
Аминочка, ты такая красавица, потрясающая девушка, и клипп оболденный❤️❤️❤️
ей очень идёт без маски
умница <3
В маску быстрее прыгай
Умница  Она красотка ❤
похожа на корову
ОФИГЕТЬ
Йеннифэр? Это ты?
С маской тебе лучше
не знаю почемцу ты стеснялась своего носа, очень тебе идет без маски
голос немного не подходит к твоему лицу
Красооооотка
прекрасная!!!
Трек пятикратного переваренный калл.
Ой какая красивая❤
Ебаааа я думал там рил не красиво ты красивая зачем это было скрывать😂❤❤
пойдет
Боже ,что за нос можно мне такой❤❤❤❤❤❤❤
Амина прекрасна ! Просто ахуенная секси герл! Считаю, что эта королева достойна была более эпичного клипа и сюжета в клипе для снятия маски. Я прямо злюсь на то, как это сделано.
Амина ты очень красивая
Амина у тебя прикрасный нос
Вау!!! Ты очень красивая это очень хорошо что ты себя приняла такой какая ты есть ты красивая!!!! Лав тебя
Житель
крашихааа она супер амина красотка я втюрилась в малыху ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥😍😍😍
Как будто друг который всегда носил очки, снял их.
кровь из ушей
Не, ну умница, спору нет) И даже без маски красивее)
Нос картошкой
Какая ты красивая. Наверное будет хейт, но не обращай внимания. Ты очень красивая без маски, люблю ❤😘❤😘❤😘
Господи, это прекрасно, ты очень красивая и песня звучит замечательно. Ты солнышко, продолжай в том же духе
ощущение как будто трусы сняла
Ты очень красивая , я так рада то что ты смогла пересилить себе , наверное тебе было очень тяжело
сильно
очень крксивая❤
Я не думал, что она такая красивая😍
надень маску пж
Круто
ВАЙЙЙЙ, ОНА ТАКАЯ ВАУШНАЯ И АФИГЕННАЯ БЕЗ МАСКИ БЛЯБЯЛЛЧЛЯБЯО Я В ШОКЕ
Такая красотка, не понимаю почему скрывала, я без ума
какая ты красивая
Лучше с маской
АААААААААААААААААААААААААААААААА  Амина просто порвала всех, она еще красивее без маски, просто лучшая, клип несколько раз посмотрела от начала до конца
Вау.. Ты сделала это!!)))
Как по мне в маске было лучше а тут такое не привично тебя видеть токой да и нос у тебя кривой и страшны ходи пж лучше в маске
Фу, б! че за тrО/ь 🤡🤢
амина ты такая красавица ,даже без маски .
наконец то ! очень красивая
Блин такая красивая)))))))
Вау
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Возвращайся на родину.🇦🇿
красивый нос
Название клипа "ломай" нос что-ли?
Аааа она такая красивая я не понимаю почему она раньше скрывала такую красотууу💗💗💗
Хороший носик))
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Красотка💃
Мне в принципе понравилось но как будто бы она про Колю паёт
Просто новая звезда❤
какая же ты красивая, я не могу 😍
Амина ты такая красивая и голос очень хороший
Очень необычно. Просто другой человек, абсолютно другой)
Боже мой какая же ты красотка сегодня родилась новая звезда поздравляю с премьерой❤️❤️❤️❤️❤️
вааааааууууу❤💋🦕🦋
Животик 😳😳 беременная???
Ну наконец-то , сняла маску ❤
очень красивая!!!
Аааааа,амин ты такая красивая без маски,почему раньше не снимала маску❤️❤️
Ты такая красивая без маски
клево
Амина красотка
Красотка
Такая красоткааааа❤
Какаяяяя красиваяяяяяяяя
Боже на сколько же она красивая без маски 😍💕🤗
Крашиха!!!!!!!💗
так удивительно видеть амину без маски. она настолько прекрасна, что даже не оторваться. господии, я залипла
Офффигееееть, она такая красивая и с маской и без, я рада что она решилась ❤️❤️❤️❤️
Я конечно не особа следила,  но это было сиильноооо👍💪
Какая красивая моя мама заценила
Вдінь маску обратно
Вааааау,без маски лучше))))
ЧТО?????????????? ПОЧЕМУ TENDERLYBAE СНЯЛА МАСКУ И ПРИВРОТИЛАСЬ В ДИНУ САЕВУ???????????????????????????????
Амина такая красивая!
Амина,ты афигенная
ты такая красивая 😍😍😍
Ты очень красивая без маски ❤️❤️❤️
Красотка🥰🥰
Без маски чувствуются твои эмоции, харизма и дух твоей национальности🥰красотка прям
божи она такая няшк😍😍🤩🤩😘😘😘😜😜🤩
Она большая молодец
Надінь назад маску
Какая же ты красивая😍😍😍😍
АОАОАО ура
Что с носом? Ахаха
bueno tarde o temprano tenia que pasar <3
Мне пожалуйста 1 сырную шаурму
Так смотришь, вроде норм, а вроде пошла нахцй
ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ, ГОСПОДИ🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Лучшая🥰🥺❤️❤️❤️
Блииин , как же тебе идёт без маски Аминаааааа!  Трек кайф , больше никогда не носи маску и не завёртывай лицо !!! Умоляю ! Ты просто бомба пушка ракета !❤
Совершенно другой человек 🥰
не ну красивая же, чего боялась
АААА ВАУ, УЖЕ ЖДУ СТРИМЫ БЕЗ МАСКИИИИ
будешь теперь воландемортом поняла?
очень красивая, правда
ойй я только заметила что у тебя 1 лям)поздравляю хвхв) Так не привычно тебя видеть без маски) но я всегда была уверена что ты и без маски красивая,но ты не только красивая (я не думаю что людей могут любить прям только из да внешности) ты милая,красивая,харизматичная и вообщем то прекрасная!!не верится что ты это сделала!❤
Ого ты сняла маску, ты без неё ещё крисивее
Бля одень обратно МАСКУ индуска. Ставьте лайк кто так же думает. ЙОУ
нос как нос
Зачем ты скрывала нос если он у тебя прекрасный
Какая красивая 😍😍😍😍 ааааа! Я не могуууу❤️😍😍😍😍
Другой человек..
Красавица ❤️‍🔥😍😍❤️
я без маски так же выгляжу
Ты очень красивая девушка 😍
НОС АХУЕННЫЙ И ГУБЫ КРАСИВЫЕ, почему ты боялась раньше показывать?😢
я олд этого лайкните
Да треш
Очень красивая без маски
Как то не ожидала, удивительно, без маски кнш лучше, я в полном шоке
Такая красивая и аккуратная Амина, клип классный, песня кайф для ушей😻
Есть канал тг ее ??
носатая
сквидвард
Какая ты красивая….
непонятно зачем такую красоту скрывать ?  амина ты прекрасна продолжай творить 🫶🏻🫶🏻❤️‍🔥
0:51 - 0:58 🐰🥹
АМИНА Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ АДАБАЮ УРААА
Ты ооочень красивая ❤️
лучшая
Вау ты очень красивая ❤
Мне кажется или она на Дину Саеву похожа
Ты прекрасна!!!!
Клип просто пушка💣💓 ты очень красивая😍😍💗💗
амина без маски - восьмое чудо света!  клип очень классный  песня шикарная  аминка лучшая!!!
То что красивая пишут одни боты,нечего необычного,есть в миллион красивее.
она краааааааааааааааашшшшшшшшшшшшшшиииииииииииихххххххххххххааааааааааааааааааа почему она скрывала свой носик он прекрасен
Ощущение будто 18+ смотрел. Если без рофлов ты очень красивая 😍💓
я в шоке, 753 к просмотров за 7 часов
совсем другой человек..
Красавицаааа, ты молодец, очень крутая песня💕✨️❤️💫
Страшная
КАПЕЦ...... ОНА ВООБЩЕ ДРУГАЯ БЕЗ МАСКИ.... НЕ УЗНАТЬ!!!!
боже какая красотка💞💞черты лица просто замечательные!!😻
ну и страшила, одевай обратно намордник
аоаоаоао КРАСОТКА
трек тооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооопппппппппппппппппппппппппппппппп
Не думал, что я доживу до этого момента^_^
Она такая красивая без маски!!!!❤
Лицемеры в комментариях
тобі так гарно🥺❤️
уже все видели,поэтому просто скажу что очень красивая съёмка и клип😍
Фу надень маску обратно
лайк за снятие маски
Какая же она красивая)❤️❤️❤️
Амина такая красивая 😍
какая красотка
Прошло 5 6 лет и мы наконец то увидели милое лицо амины 😭🙏🏻 Ребята все будем без маски ходить  Мне с одной стороны обидно а с другой милоо🙏🏻🌹😭🌷😭🙏🏻
Я бы ей дал
❤❤❤
Чтоооо
Хилми?
Прекрасная
Вау💕😘
Какая она зайка,красоточка🐇💌❤️
Такая красивая без маски) просто ваушная, и песня офигенная💗
пофиг…
Ты очень красивая даде без маски ты большая молодец💝💓🏅
Красотка
Красотка ❤❤❤
Красотка
такая милашка,без маски  ты прекрасна
Тут потрібно звикати😳
КРАСОТКА!
Божечки она прекрасна💋 🥰😍💓
Какой классный клип, эмоции, какая же Амина красивая😍😍😍
Ты Мама Эвелона?
У него Азербайджанская внешность 💖
Я не являюсь твое фанатко, но могу сказать что ты красива девушка и без маски тебе ОЧЕНЬ ХОРОШО. СПАСИБО ЗА ПЕСНЮ, ОЧЕНЬ ДУШЕВНО И КРАСИВО
Амина ты очень красивая ❤
Хачапури?
Ты прекрасна
Так не привычно видеть тебя без маски аааа
с маской лучше
очаровательна как молоко с медом
Крашиха❤🤤
боже какая ты красивая❤
ичо
Господи какая же ты красивая 😍 мы тебя будем любить даже больше ❤️
Армянам понравилось 😁🤣
ВАЩЕ КРАСОТКА!!!!! ТАК ДЕРЖАТЬ🥰💪
Ты очень красивая😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓 Амина люблю тебя😘
песня топ❤️❤️❤️ты очень красивая без маски💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
Либо нужно полюбить себя, либо менять, чтоб полюбить. Иди к цели и удачи. А я пойду к своей
такая красивая без маски!!😭💌
Такая красивая...
эвелон, это что ты?
домой
Мне зашла песня, а внешность Амины очень даже красивая, она сама по себе очень милая, но все мы видели ее без маски много раз, рада что она решилась наконец снять ее, большая молодец😇❤️
2 разных человека прям
Какая же Амина красотка😍😍 Я в шоке)
Одень назад
Амина ты очень красивая без маски как и твоя песня ты очень красивая😍💓
Амина, ты молодец что решилась на такой большой шаг! Клип бомба 🔥😍😍
так не привычно смотреть на тебя без маски. ты очень красивая и у тебя красивый носик
страшила
Чота как будто в 20фпс клип ощущение
Вау💗✨
Носатоя
АААА, просто ШИКАРНА ЖЕ!!!!
рил страшненькая без маски
Амина КРАШИХА ААААААА Ты большая молодец
😍
Какая она красивая😍😍😍😍😍😍😍💋
Очень красивая
В маске было лучше
Ты идеальна без маски(конечно не привычно))❤️❤️❤️💓💓💓💓💓💋💋💋🌹🌹🌹
🤥🤥🤥
почему не дома?
лучшая красотка
Красотка
Красотка без маски
без маски ты такая красивая не понимаю почему  ты все это время прятала такое красивое личико по этой маской Песня бомба клип бомба ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ 🤩😍😍😍😍😍😍😍❤❤❤
Так не привычно её видеть без маски, и наверное в скором будущем будут стримы без маски
красивая
Ого очень красивый клип и ты лучшая
Ты так на маму похожа🤍💗💗💗
АААААХХХУУУЕЕЕЕТЬЬЬ
Боже так противно слушать этот выдавливающийся голос
Даже не достойная лайков адекватных людей
Страшная фу
какая ты красивая без маски :))
Какая же она красивая, и её носам нормальный а не как все гаворили, она очень красивая❤️❤️💕💞
боже ты такая красивая
Бл лицо очень красивае
харам🦧☝💨
очень классная песня получилась , и Амина очень красива и необычна))))
Куча косметики боже
Ооооооочень круто получилось, Амина без маски очень красивая😍
когда люди поймут, что хайперпоп умер еще году в 21………  господи, какой кринж, люди, поймите, что этот трек не несёт смысла, так еще и мотив заезжен ужас
такая изайка
Вау, нет слов
0:53 Боже кадр ору😅
страшненькая
красотка
Кто это?
С маской лутше
красотка, молодец что смогла!
Ему очень подходит
с маской лучше
А когда маску снимешь?
Красавица
Боже как она красива
она очень красивая без маски😍
Такая красивая😍😍😍
Очень красиво, молодец ❤❤
7 часов назад
Страшная фуу
молодец одевай обратно
Музыка это не твоя тема 😂
Нормальный нос
Такая красивая, но непривычно чуток
красивая💔
амина умничка!! ты прекрасна без маски❤️‍🩹
чуть чуть мимика похожа на Лизу Анохину в некоторых кадрах
+30
ты прекрасна:3
Фуй 😂 в маске привычнее
Божеееее она очень красивая без маски❤, прям куколка)
С маской и без маски , красивая все равно :)
Амина тебе идёт без маски. Ты очень красивая 😍💓
Одень обратно!!!!!!!
Очень красивая без маски 😍😍💕
Такая красивая 🥺😻
Очень круто непривычно но ты красивая
Шикарная, мне кажется не зря сняла маску
Амина, ты очень красивая без маски!!😍😍💞
Амина трек шикарен. Ты огромная молодец что решилась на это❤
Без маски она немного похожа на Лозу Анохину
Аминочка, ты просто вау 💗💘
без маски выглядит намного старше
Красивая девушка и что она скрывала??? Всё при ней,голос,красота,нежность ум присутствует
Очень красивая жестикуляция и показ эмоций
Блин без маски совсем другой человек, но ты осталась красивой
Это два обсолютно разных человека
Какая ты красивая
ты красивая
Спасибо амина , мой брат долго страдал от депрессии но послушав твою музыку, он вышел в окно . Теперь он не мучается
Я думала, хуже карнавал и жужу ничего нет
Совсем другой человек,капец
АМИНА ТАКАЯ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ ВАУУУУ
Красуня, люблю тебя Аминочка =-=
лучшая!
хахахахахахахахааххахахаахахахахахахах
Друзья Амины слили клип
шалтай балтай
прекрасна
ну все,хайпа вокруг тебя больше не будет)
Ты такая… такая красивая…❤❤❤
Tenderlybae192
Чилдрен
Мало того что клип великолепный, так в нем ещё такая девочка красивая.
Амиин ты оочень красивая зачем скрывать такую красоту🥰
а она даже лучше без маски  песня топ
Красивая , а так боялась
Егор её до этого уже спалил
Просто потрясающая ❤
ПХПХПЗПХПХАХХА УЕБА
Нерусский нос тебя выдаёт
ЗАЯ ЭТО ЧТО-ТО С ЧЕМ ТО!! ТЫ УМНИЦА!! Я ТЕБЯ ТАК ЛЮБЛЮ! УДАЧИ ВО ВСЁМ ПУПСИК<3<3
Лучшая
Какой нос ты скрывала!! Круто, молодец! Скрывай дальше
сабинина мама?
Весь клип сидела и кайфовала  Она такая красивая😍😍♥️
Бабка яга
А вы думали это на всю жизнь? Человек вырос, классно когда твоя аудитория воспринимает тебя адекватно и с образом и без ❤
Первый раз пишу появилось желание написать коммент, Амина давно смотрю тебя и просто поражена твоим личностным ростом, ты просто чудо, такая милашка, а голос просто восхитительный, развивайся и дальше!!
вау клип топ! сейчас кстати твой стрим смотрю
такая красивая!
Просто WOW
Ну все я увидел можно и отписывайся
Это просто ахуенно💗P.S. Ты наше солнышко)
Почему в клипе страус ?
Как будто 2 разных человека
представляю что там без макияжа с утра до операции
похожа на циганку
Майнкрафт
ахуени трэк
В маске такая милая, без неё-не очень
31.01.2023 17:21, клип норм в принципе, мне зашёл, особенно момент когда маску снимает
ооооо, красотуля, я именно такой тебя и представлял💘
Думала, что байт, но мы дождались этого момента. Красотка 💕
не привычно видеть тебя без маски, но ты очень красивая и милая без неё
Начал смотреть тебя в 19 году, я  в шоке Как летит время, ты очень красивая
ты молодец амин ❤ , выглядишь супер 😍
Все переобулись
Ты очень красива!!! Спасибо тебе!!
._.пон
Она красивая без маски
Возвращяйся на родину
Красотка😁
Оаоаоааоаоаоа что не Амина с маской красивее так было лучше.
в маске лучше
Ты большая молодец что смогла это сделать! Прям не верится💓
Ты очень красивая, а твоя улыбка это нечто очень красивое❤🥰
Я дождался этого
Вау она такая красивая
Очень непривычно,но ты красотка 😍😍😍😍
Ты прекрасна
Впервые без маски её увидели -+5 лет назад
Не понял суть трека. Типо, надо ломать нос? или что ? Кто объяснит ???
Так же как элджей с линзами
-популярность, как с брейндитом  будет
пон
Какая ты вкусная ❤
красотка
Она сильно на маму похожа
куколка
А НИКОГЛАЙ СМОТРЕЛ?
Красотка❤
такая красивая без маски все таки)
Она без маски совсем другой человек,она очень красивая
Я ждала столько лет, как мне теперь жить? Я в шоках😨
Не знаю почему, но у меня аж дыхание сперло, молодец ❤
Привидения: 😑 НЛО: 😑 Бог: 😑 Амина тендерлибае выпустила клип без маски: 😨🏃🏼🏃🏼🏃🏼🏃🏼🏃🏼🏃🏼🏃🏼🏃🏼👀👀👀🙀🙀🙀😻😻😻😻
Трешняк для маленьких детишек. Брысь с предложки.
Амина, ты прекрасна!!❤
ИНТЕРНЕТ ВСЕ ПОМНИТ, ДОМОЙ 🇦🇿🤡
Сквидвард хули ты не на работе
Очень красивая
ооой. без маски такая соска😍😍😍😍😍😍🥲🥲😍😍😍😍😍😍
шикарная! без маски ещё красивее
Блиин, очень красивая без маски😍😍
Носатый добавлен в чат
Ты большая молодец!! Очень красивая
Вот это шнобель
Вау Амина ты такая красивая без маски, я очень рада что ты сделала этот шаг❤‍🩹❤‍🔥люблю тебя
амина,очень красивая,так гармонично выглядит,грустно что когда то такая прелестная девушка комплексовала,но очень круто,что сейчас все хорошо!клип очень красивый,прям восторг
Это просто ахуенно, я в шоке насколько круто получилось, Амина ты большая молодец!!!
Ааааааааааааааааааааа
амиша такая кьют!! ты очень красивая солнце🤍
жду фит с Лидой , да - да ещё один бы
Ты просто красотка
Ты оч красивая такая какая ты есть🥰🥰🥰🥰🥰💗
Красотка , маска скрывала твою натуральную красоту , уже 13 раз пересматриваю клип
Какая она все таки красивая, невообразимо красивая ...
Какая же Амина красотка😍 самая самая красивая и в маске и без 💋💋💋
😍😍😍
Невероятно крутой клип!❤
Нос сделала, можно и маску снять
Ну на конец-то бз маски.....
просто выглядишь великолепно😍
Кажется нос сделала поменьше
Какая же она красивая, как я рада за Амину, что она это сделала... 🥰☺🙈
Не беспокойся без маски ты ещё красивей
просто шикарна.
Классно🥵💗
Так непривычно видеть амину без маски, как будто смотрю на другого человека. Амина, ты такая красотка!!! 😍
раз два три, съеби уродина блять
дочка Анны Анатольевны
Разь**ала , Амина ты просто пушка ❤
С маской лучше
Кайф мне понравилось и что она постоянно скрывала под маской 😏
Ты прекрасна, обожаю тебя, кстати песня тоже бомбическая
Столько ждал и дождался ❤
И чё?
Російська ПАРАША
Лучшая
какая она красивая♥
Это в истории
Простите что не к месту) Амина чем-то похожа на Лизу Анохину
таймкод
Как будто не дрочил 100 лет, так не привычно, но очень приятно
носатая🎠
Какая ты красивая без маски!!!
Она снила маску наконец
Какая зайка☺️❤️
Я не верю... Она такая красивая😍💓
думала что это байт
она теперь на всегда без маски??
Амин , ты красотка , мы тобой гордимся 🖤
Ты крошиха
Оооо она без маски теперь красотка даже без неё не стесняйся своего лица оно прекрасна 🥰❤😍
Какая она красивая без маски🤍
Вот и весь хайп, карьера....
какая же гна красивая баляяяя 😍
Богиня, красотка))))
Страшненькая
Соска
Клип ни о чем , песня проходная. Маску сняла и дальше что ? Народ деградирует , особенно до 14 лет , «о божечки сняла маску».В общем и целом от меня дизлайк, а вы и дальше ссыте кипятком на все это.
вау!
ты прекрасна!
Без маски ты ещё красивее)
Такая красивая  Невероятная  Аж глазам не верится
Совсем другой человек, ты красавица, счастья тебе!♥
Radmir 04
А мне кажется,что с маской красивее
Жителька с майнкрафта🤡
Вау ❤ какая красотка 😍😍😍
Первые секунд десять непривычно... а потом нормально,хоть и не сильно слежу за творчеством Амины но смена образа довольно сильный поступок
Какой идиот выбирал формат видео ???? Клип снят в 21:9 а записан 16:9. В итоге у меня монитор формата 21:9, но клип с 4 черными полосами по всем осям. Спасибо мантажору я оценил.
Так прекрасно! 🥺💕
Соска
красавица, рада видеть без маски
В момент когда я смотрела клип, задумалась а ведь как трудно тебе далось это решение ты молодец, очень красивая и с маской и без
Аминка ты Крутая ❤
так ты без маски вообще прикольная
не прывычно
Легенда ушла 😢
Ты такая красивая ❤️❤️
она такая красивая,просто великолепна, Амина ты очень красивая
господи, ты такая красиваяяяя😭😭😭😭😍😍😍😍
🤩
очень красивые образы. клип насыщенный))
КАККЯ ОНА КРАСИВАЯ😧😍😍😍
Боже... у неё НОС!
Я в шоке ...
безумно красивая
одень обратно пж
да это жоско
лучше надень маску обратно…
аминка нереальная красотка😍😍
Фу уродина
Аооао,Аминочка, ты большая молодец !! Ты смогла ,и действительно, ты очень красивая !!💞💞
Молодец.Трек очень сильный,особенно начиная с 1:00,вот там я вообще кайфанул.Респект
Без маски ты ещё красивее 💋❤️
Теперь любая популярная стримерша/блогерша/тиктокерша - "певица" ! Это же пиздец...
Аминочка, какой красивый носик, ты очень красивая как в маске, так и без нее, клип ваушный!!
ААААААААААААААААААА
Какая же ты красивая !
Ты такая милашка, амин, не привычно видеть тебя без маски но ты такая красотка🥺
Из 15 в 25
нос огромный
уфф)
чудный носик после пластики
Очень красивая девушка ❤️
Ты такая сильная Амин!!! Я аж расплакалась
ураа ты снела маску, ты очень красивая если честно 💓💋, без маски ты ахн
другой человек, красивая )
ваууу❤😍🤌🏻
Ура, ты умничка!!!!! Красивая очень!!!!!
Интернет помнит всё
Крассоттткттататкаааа
Красивая
Ебать носяра😂) Ты прекрасна ❤
Красотка)))))
Ном х#ыня полная пересними в маске пж
Ты молодец поборола себя красотка урааа
Какая красиииивая вааай вообщееее
милый носик
По-другому выглядит без маски
Непривычно новый образ но красивая всё-равно💗
ніс хуйня, вдягни маску лярво
Сняла когда хайп кончился
А можно обратно маску на лицо
В маске намного лучше
гомнооо
ощущения от клипа только положительные!мне всё нравится, очень круто,что ты постаралась для своей аудитории, и не побоялась этого. не привычно видеть тебя без маски, будто другой человек.ЭТО 100000из10
Очень красивая<3
Урарарарр ты сняла маску ты просто красотка
Песня не о чём, но клип красивый…
Ты очень красивая😍😍😍💗💗, я рада что иы решила сама уже показать себя без маски
Очень красивая
Я не воспринимаю тебя без маски
Ну типа
На анохину похожа
Красивая
ай какая красивая
Хех.......) #манипулятор #кукловод #манипуляция #интересы #рекомендаций
С маской лучше
Очень красивая)
Так не привычно видеть  Амину без маски. Но она такая красотка ❤❤❤
красивая ❤
Амина очень красивая без маски😍😍
Амина ты красотка
надень обратно
какая красивая 🥰😍😍
ты без маски как будто другой человек
ОНА ТАКАЯ КРАСИВАЯ 😭😭😭❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
😍Вау, так не привычно, спустя несколько лет....
Еппппп она красивая конечно  Без маски так не привычно, но надо привыкнуть так как все ждали это в том числе и я
Крашиха ❤️,нос супер видно что сразу после ринопластики 😟,как врач говорю 😀😀. Мне песня зашла и в тебя бы тоже 😘😘😘
аахахахахахаха мине адин сырны шауррма
пиииппеецццц аааааааа это чтооо правдаааааа))))
Аааааааааааааааааааааааааааа спалила лицо аааааааааааааааааааааааааааа ааа
Я не понимаю почему Амина так стеснялась своего носа ОН НОРМАЛЬНЫЙ а в в общем  просто красотка ❤️❤️❤️
вау..
шикарная без маски, тебе так только лучше!!!
ты очень красивая с маской но к маске я очень привыкла из за этого не могу воспринимать тебя без неё, а так ты красивая!♡
боже это очень красиво😳💗
Я тут до милиона просмотров
Лууууууууууууууууууууууууучшая! Как с маской мега красивая, так и без маски очень красивая))
Nu nos I huina
ты такая молодец , ты так хороша без маски))
Лучше обратно маску надень
прекрасна как всегда<3
Брат давай адну шаурма с сиром по братски
украла голос у мэйби бэйби, пон пон
Амина такая шикарная
Оооооо вауууу😍😍😍круто  !!! ♡♡♡♡♡ты класс!!!
В самом начале были мотивы трека как у Лил Пипа, мне ведь не одной показалось.
третья часть второго куплета - минус уши. всю песню портит
Какая ты красивая ❤️❤️❤️❤️
Однозначно это стоит лайка,безумно красивая.
Вау ты крашыха
Она прям милашка такая ,_,
Зайка ты молодец просто красотка
Тебе шикарно без маски
Какая же ты 😍❤️‍🩹
ШИКАРНО ВЫГЛЯДИТ💖
Какая красотка не могу просто пушка ❤❤❤❤😮😊
АААА ЧТООО
Хайпово!
Все конечно видели фото без маски, очень необычно видеть живые эмоции. Нереально красивая ❤️
Ну норм)
какая же она прекрасная без маски🥵🤩🔥
симпатичный носик кстати
Страшила
боже амина такая милашка!!
Блять, как перемотать время назад чтоб не видеть никогда этот нос. Он мне теперь в кошмарах будет сниться. Моя психика поломана, не советую смотреть данный клип
одна шаурма по братски
Красотка
Ура клип ! Амина ты такая красивая без маски! ♡︎♡︎ кто уже видел амину без маски когда кошка и крид спалили?
без маски совсем другой человек)
дина саева
Все равно стрем)
очень красивая
Какая прелесть, видеть тебя без маски одно удовольствие для глаз, как бальзам на душу 🥵🥰
Ну она красивая уже....🫂
Ты очень красивая и с маской и без неё!! Красотка, наконец пришёл этот момент!
ты восхитительна.
ААААА,какая ты милашка!!!!! 😻😻😻😻😻😻😻 Вот и еще одна Истрия подошла к концу…
блин она оч красивая, очень очень
одень маску назад ХВХВХВХВХВ
то чувство, когда никто не слушал песню, а пытался узнать что не так с носом 😂😂😂
Какая же няшка
прекрасна!!
Надеюсь хейтв не будет на меня, но мне не нравится без маски
Она шикарна
Ваауу!! Ты супер😍😍😍😍😍❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
я сижу реву....это охуенно
аминка молодец!! носик топ
Алаоаоао
У меня аж голова не варит, как теперь наблюдать тебя без маски?! Обычная вроде внешность. Наверно, я просто привык видеть только глаза у тебя. Однако, работа очень даже хороша! Продолжай в том же духе😊
ЗАЧЕМ В ГЛАВНОЙ РОЛИ ЖИТЕЛЬ ИЗ МАЕНКРАФТА ЗДЕСЬ ДОЛЖНА БЫЛА БЫТЬ АИМНКА!!!!!!!
-_- одень маску зболеешь 😊
Да уж норм носорог страшная пипец маску обратно надень пж
такая красивая без маски😍
очень красивая! Большой шаг снять маску! Молодец!
Не понимаю зачем ты столько лет скрывала свою красоту маской.  Пожалуйста пообещай их больше не надевать
Вааау ты очень красивая, так классно что мы можем увидеть твои эмоции полностью)🥺
Ты такая зайка и милашка красотка без маски🦋♥️😘😊😻💗💗💗💗💗💗💗
Капец мне не верится что это ты Амина тебя даже не узнать тебе очень идёт и ты очень красивая даже без маски 💞💞💞💞💞💞💞💞💞😘
Так не привычно, кажется что это не она. Кажется что что-то не хватает
Ты очень красивая
Фуу
Нормас армяночка такая, вот и умер легендарный мем с собакой прикрывающей нос
😍😍😍
ура
У неё красивый нос!
Красотка ! 😍
Убери нос не позорься
На Амину не обычно смотреть без маски вообще другой человек
Одень обратно
АМИНА КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯ ❤❤❤❤
Как будто интимки слили . Красотка на самом деле, хз почему комплексы .
самое страшное лицо что я видел в жизни беееееееееее был бы я даже некоглаем не встр бы с ней рил если чо пон
1 минут назад
Сколько камер носом сбила?
боже как ты прекрасна без маски
ОАОАОАООАОА, АМИНА БЕЗ МАСКИ , ПРОСТО ШИКАРНО 😍
Кайфффф❤❤❤
Вау какая ты красивая без маски не одевай её ты без неё лучше
В маске красивее была
трек имба, режиссер клипа клоун, амине бы в зал записаться
кайф, топ!❤❤
ты прекрасна🥹
ТАДЖИКИСТОН БАПЕШ !!!
очень непривычно!!!!! Амина, ты безумно красивая!❤
Великолепная ❤ Я уверена, этот шаг к еще большему успеху 🫶🏻❤️
КРАСОТКА не скрывай нос ты очень красивая
это очень непривычно..я думала сойду с ума пока смотрю, Амин ты такая пиздатая!!! 💗💗💗💗💗
Дина Саева?
Сафина а ты говорила что она очень красивая и всё то то а она норм или красивая
Жаль людей которые удивлены с этого, её слили ище 1-2 года назад боже, а с маской она хайп держит, сняла все хайп пропал!!
Выглядишь хорошо, но жаль, что пропала тайна. Это 70% твоей популярности было и основной атрибут
Красотка
Я рыгаю
ебануться как красиво!
ПИЗДЕЦ ТЫ ТОП
Какая красоткаааа😍 Клип и песня отвал бошки
Лютейшая фигня
прекрасно
Носатая
Капец ты не kрacивaя
Оооооочень круто!❤ Амина ты пипец какая красивая😊💞💕💗
Украла идею с басейном стеклянным и длинными волосами у катибу:/
Йенефер ??
Без маски ты даже лучше❤️
зря потратила 2 минуты жизни
У тебя очень красивый нос почему ты это скрывал😂 для хайпа
Как я ждала этот клип, а Амина красотка просто не привычно видеть ее без маски😍
Думала ты красивее без маски😢
mid
а что надо было скрывать, всё же красивое, хаахха
Какая МИЛАЯ ,красоточка🥹👩🏻‍❤️‍💋‍👩🏻 Трэк огонь,залипла❤❤❤
Retroyse красавчик!!!!!!
Она прекрасна!❤️‍🔥❤️‍🔥
надеюсь каждый кто увидел тебя не умер
лучше бы не снимала
ваааууую реально сняла маскууу
Ну согласитесь, она очень красивая
Наконец-то сама решилась на этот шаг (очень рад за тебя )
Соска❤
Очень красиво
Житель из майнкрафт
Безумно красивая!!!!
раз.. два.. три.. амина сняла маску.. раз.. два.. три.. она красива💗💋
Какая красивая без маски❤
Додому
Гаргамель
Красивая ура вышел клип
просто без маски черты лица азербайджанки, не более, ничего плохого, ничего неестественного, азербайджанская красота, в маске этого не было видно
Какая она красивая ❤😮
Какая она красивая.....
просто красавица 😌
ру хайперпоп будет жить😈😈
С маской ей лучше
Ты такая прекрасная😭💔💔💔💔❤️
какая красивая!
Оаоаооаоа красотка❤❤❤
вау какая красивая
Одень обратно
❤
Тенлирабае  чурка спрячь нос
Оставлю коммент в истории😏
Без маски она выглядит намного старше
Надеюсь в тиктоке видео тоже будет без маски ,она очень красивая
трэш.
она шикарная😮😮
Малышка, ты прекрасна. Никого не слушай
Как же она похожа, без маски, на Йеннифер из сериала от нетфликс
Лучше с маской. Трэк в принципе не воспринимается . Надо было ещё больше автотюна накинуть , чего так мало
Аминка так и не спела на моих поминках
Не привычно,но она такая красивая
Как забыть ту боль что ты приченяешь
С маской лучше
Афигеть ..!!❤❤
Красотка🔥🔥💕
Одень обратно , не позорься
Я не привела амина видеть без маски, что мне кажется, что на видео два разных человека
А маске лучше
Очень красивая ❤
вот это респект… впервые она сама и полностью решилась снять маску, и ты очень красивая
Какая же ты красивая🥺 давно надо было снять эту маску, ты умничка, что набралась смелости это сделать😍
ахриненая
Мне нравится:)
У тебя точно есть скрытые таланты, скрывай их дальше!!!
пиздато
Ваааау, сколько уже лет прошло (именно про маску говорю) я в шоке! Не понимаю чего ты стыдилась😢 ты очень красивая!!!❤❤❤
😳
Лучшее не снимала маску
какая ты красивая, надо было уже давно показать своё личико без маски.  зачем надо было скрывать такую красоту.
кто то еще не видел ее без маски? че все так удивляются
лучше бы не снимала
представление о человеке рушится напрочь. будто и не Амина это
👃
😳😳
Я дожил до этого момента пойду подохну
на самом деле мне очень понравилось!! амина просто прекрасна. определенно мне непривычно видеть её без маски, но... это не отменяет того факта что она очень красива
Как можно было скрывать такую красоту.ты очень милая и красивая
такая красивая😭💔💘
Она прекрасна ❤️‍🔥
Так не привычно без маски но я думаю что ты просто шик красотка😍💗💕♡
вау
емае какая она красивая😍😍😍😍😍
topppppppppppppppppp
Я столько раз пересмотрела мне очень нравится💓 Всë я уже привыкла и мне всë нравится 💓 люблю тебя ❤😘❤😘❤😘
Страшненькая ❤
Мне очень нравится твоя внешность и трек
ЕМАААА ВАРЕНИК ХАХАХААХХА
Ты такая красивая без маски
Такие ощущение что это два разных человека
Наконец-таки она сняла маску и очень необычно когда она без маски вообще как будто другой человек только закрывает чуть-чуть края наса то опять она старая тендерлиба и вообще на сколько человек просто кого-нибудь там чуть-чуть но меняет это маска, ну мне кажется это круто что она раскрылась и открылась нам😊
без маски она реально милая
Ужас
Ну, даже после операции нос не стал  "идеальным", смысл был его скрывать?
афигеть...
🤯
Я один заржал когда она сняла маску ПХППАХЗАЗАВХХАХА
Круто , прям как дисс на моргена , хочется слушать еще и ещё
новая личность
Как я этого ждал,ты действительно прекрасна❤️‍🩹🙉
Лучше бы я не смотрел это
🤲👐👃
Ты такая красивая
Два разных красивых человека❤!!
выложила козырь
Амина!!!! Ты такая красивая ! 😻❤️
Музло - бесталантливое и безвкусное дерьмище, но хоть маску сняла
какая же ты  красивая
Как будто другой человек... Это пушка
Страшнаааа
а где рифма
Это шикарно…
Боже у неё прекрасный нос
😍😍😍
Я один большего ожидал?
Какая же Амина все таки красивая
Зря маску носила)
Аминочка. Ты просто чудесна💗 Знаю тебя с кавера на мейби бэйби. Очень заметен твой рост. Этот шаг очень серьёзный. Я в восторге, честно 🙏💪🏽
Аминочка ты красотка!💗✨
Аминааааааа а, ты такая красивая без маски, аааааа, я в афиге
Это просто вау. Ты очень красивая!!😩😩
Красивая❤
Шнобель как выключатель
о боже она такая красивая я так долга ждала этот клип
Сабака
Ааааааааааааа красотка💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
🥺❤️
Вот это носяра
Надень маску обратно и никогда не снимай больше
я думал тут амина а тут горный житель дай изумруд
понятно
Красотка очень красиво
Хач
Она же ещё превликательней стала без маски
красивая!!
красотка ❤
Очень классный клип, амина молодец!
Амина краш,я очень рад тому что она офецально показала свой прекраный нос
Пушка!❤️❤️
Как будто другой человек, Ты очень красивая)
а вы заметили что амина без маски вообще другой человек ( очень красивый !)
Без маски ты ещё красивее, кто так считает 👍
Красотка 😘💗🫂
На дину позожа
Какая же красивая🤤♥️
У меня др
Ты очень красивая, тебя так не обычно видеть без маски
Ваййайайайа какая красоточка ааа😍😍😍
вау.....
Совершенно другой человек 💗
Как не привычно видеть без маски кажется другой человек но ты очень красивая 🖤
Ты прекрасна!😍💔
олды с 2018 будут плакать
Маска😅
По чем изумруды
великолепная))
Офигеть,в маске ты выглядишь конечно прекрасно,но без маски ещё круче .
Капец она красивая
амина,ты шикарная. я искренне восхищаюсь твоим трудом🥺❤
неужели это произошло
Да ты же красоточка такая
Раньше было лучше(В МАСКЕ БЫЛО ЛУЧШЕ)😅
тебе с маской лучше
обратно одень, Буратино
Вау,я рада что наконец Амина сняла маску,она великолепна!!💗💗
Тебя конечно не привычно видеть без маски, но и без маски ты очень-очень красивая и ещё раз говорю что трек классный♥️♥️♥️♥️♥️
я шоке😮 если честно как то не привычно видеть тебя без маски, вот настал тот самый момент и как то даже грустно
Шикарная❤
Ты очень красивая
Зря столько времени в маске ходила надо было давно снять
Ты очень красивая 😍😍🤗🤗 Конечно, нам еще трудно воспринимать тебя без маски, но мы привыкнем❤❤
Очень не привычно видеть тебя пол клипа без маски, но единственное что тут можно сказать . Это то что ты красотка в любом случае с маской ,а без маски так вообще )
Ты просто красавица, мы тебя любим❤
амина: клип выйдет осенью, также клип который вышел на конце января
У меня мозг отказывается принимать Амину без маски, это так не привычно Амина ты красотка
я в шоке, я уже привыкла к тебе в маске, это была твоя фишка, ты очень красивая без маски❤
амина такая милашка💗
Симпатичная однако) никаких масок больше не придумывай)
Ваау
ну и носяндра, шок…
Красотка 💗💗
Вау кросотка
Вау в ты мне нравишься без маски🫶🏻🙂❤️
👃👃👃👃
АМИНА КРАСОТКА, ВООБЩЕ 💋💟
ваааау, классный клип, а за сколько алмазы продашь?
Ты оооочень красивая!!! Обожаю тебя!
КАКАЯ КРАСОТКААААА ААА
ААОАОАОАОАОА
интернет все помнит
☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️💀💀💀💀💀💀💀💀bruh
Так не привычно... Будто другой человек
сколько изумрудов заплатили?
А почему скривала?
БОЖЕЕ КРАШИХА БЕЗ МАСКИ
какая же ты зая😭❤️‍🩹❤️‍🩹😭❤️‍🩹 люблю безумно🫶🏻🫶🏻🫶🏻
Ааааа что за красотка воще топ
ахуеть я ждала этого 6 лет что
Ты ещё красивей без маски
Ааааааааа неужели это ты я так долго за тобой слижу и ты это сделала УУУУРАААААА
каким образом эта шляпа становится популярной?
она прекрасна без маски
😍😍😍😍
прошёл хайп
продолжай с маской стримить
Такая красивая без маски❤
Очень красивая😍
Красотка❤️‍🔥
амин, ты большая при большая умничка, что смогла наконец то снять эту маску, ты безумно красивая!!!!
ЭТО ОХУЕННО
ПИДОРАМ КУ
За 10 изумрудов куплю
КАКАЯ ОНА КРАСИВАЯ!
Такая молодец
ого, а чо сразу ъуй не спалила
Офигеть не зря мы ждали 😍
Как то совсем не очень, лучше с маской…
Не фанатка творчества Амины, но правда она очень красивая девушка
Ты топ знай это
вау
ставьте +, кто зашёл только из-за носа     а так она большая молодец ❤️
Очень красивая...
нос ломай?
Ахуеть я ее внешность без маски видел в году 2020
Лучше с маской…
хайп
найсовый трепчик
Ты красотка! И с маской и без💋💗💕
Без маски ты Афигенная
Просто красуня
Нереальная просто!! Космос 🚀
Это так странно, чтобы увидеть ее без маски, и я надеюсь, что причинам, когда видишь в неизведалении Anima Clip выглядит Линдой, если маска или маска
вааааау
Оч даже красивая,без маски лучше
Непривычно конечно видеть тебя без маски, но ты очень красивая
Просто красотка
Вау ты очень красивая не когда не стесняйся своего лица ты оочень при ооочень красивая♡
без маски лучше
КАКАЯ ОНА МИЛАЯ АААААА
Для меня не привычно смотреть тебя без маски , но ты кросивоя
ПИЗДЕЦ Я ДУМАЛА ОЧЕРЕДНАЯ НАЁБКА А ТУТ ТАКОЕ.. Я В ШОКЕ
ВАААААААААААААААУ
Что за нн выдает себя за девочку с маской? Это кто
наконец-то ты показала всем своё милое личико♥️
Рада ты краштха ты молодеццц
І Нашо було маску носити якшо так норм
что с носом?
Ты ооочень красивая😍💓
Ура! реально
Страшная без маски пиздец, так и думал
Такая няша, мне она ещё больше нравится
Молодец Амина туда эту маску наконецто ты сняла ее ты большая молодец желаю удачи.)
ты такая красивая , не привычно тебя видеть так❤️
Амина ты очень красивая, зачем ты такую красоту так долго скрывала не загоняй себя ты красотка
Какая ты красивая, столько скрывала такую красоту…
Ахуенный нос прооостооооооооооооооо
одень маску обратно
Чурка
Какая же ты красивая ❤️❤️❤️
Боже, это так необычно. Она милая без маски. Обожаю такие черты лица.
зачем надо было скрывать…
какая она красивая 😍
по чем изумруды
КАК ЖЕ МНЕ ПОХУЙ
без маски амина такое миленькое солнышко прям..
Ичо
Красотаааа💗💗💗
да норм нос
Красотка.
Я вахуи, ты очень красивая🛐
мы так долго этого ждали.....ты очень красивая амина💗💗💗
Хайп начал заканчиватся 🥰
🥸
И что тут такого всё нормально же с носом красавица❤
красота
Все шикарно,Амина лучшая!!!!
pohuy
Автор раскрыла песней не только свой талант но и мои вены🥵🥰🤩😎
в поддержку некоглая?
Ладно мы поняли одевай маску назад
я ебу она львица, жи есть хищница...
Ты и без маски очень красивая
Ну я думал она страшная оказывается наоборот
Прекрасно выглядишь Амина)
Ну наконец то. Красивая😇❤️
Урааа
пач лицо скрывала красивая же
Она такая красивая без маски..
Амина ты умничка♥
Горжусь ею 😍🔥
Боже мой , какая она красивая
Наконец-то житель стал торговать без ограничений
Ну наконец , без маски гораздо красивее , даже не думал , что такое красивое лицо.
Мяяясо!!!!!!
просто прекрасна 🔥🔥🔥
столько жожо я словно ольга арбузова
Че вы удивляетесь красивая девушка
какая красивая..
Амина не верится что ты  это сделала, это очень большой шаг. Ты большая умничка поздравляю с выходом клипа и самой песни. Ты красотка (ну, а как же без этого) ❤‍🩹
КАКАЯ КРАСОТКА Я ПОТЕКЛА
очень на маму похожа
АААА АМИНА УРА
Красотка моя любимая 😍😍😍😍
Норм
Амина, ты очень красивая!!!!
пиздец ты ахуенная
Вау
Какая красивая она без маски боже
Обалденный трек
Вау, она вглядит прекрасно
ТЫ ПРЕКРАСНА
она вроде бы красивая, но всё же нос выбивается из общей картины, может это глаза не очень, но явно что-то из этого не очень
Мой брат говорит кринж без маски,а я говорю красота
Я конечно не твоя фанатка , но правда красотка
Надеюсь ты уже выбрала эти чёртовы маски 😍
это так круто, я очень рада, что это произошло!! 🥹❤️
какая она умница..
Такая красивая 😍😍😍😍
Как по мне нормальный нос,ты так и так очень красивая, зайка, забей на хейт.
красотка ❤❤❤
Красотка
Красотка
🥰🥰🥰😘
ОНА ТАКАЯ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ🥰🥰🥰🥰
Не очень, в маске по лучше
у неё реально проблема с носом и глазами, они хорошо не смотрятся и не сочетаются, поэтому она носила маску, то есть всё равно был комплекс 100%, ну и чуток образа добавила этой маской
Ты даже без маски красотка даже лучше чем я думала ❤️❤️
ВАУ ВАУ ВАУ!!
Ты молодец что осилелась и показала нос, красавица
АЛЛАОАОАОАОАОАОАООАОАОАОАО 😭👑👑🫶🏽🫶🏽💕🫶🏽💕💗💕💗💗💗💗💕💗💕💗💗😮‍💨😮‍💨😘😮‍💨😘😮‍💨😘😮‍💨💋🫶🏽💋💋💋💋🫶🏽💋💋💗💋💗💋💋🫶🏽💋🫶🏽💕😭💕😭💕💕🫶🏽💕🫶🏽💕👑💕👑👑👑
без маски лучше
Амина у тебя красивый носик
Какая же красоткаааа❤❤❤ Песня сногсшибательна❤ Спасибо Амина за такой шикарный трек❤
Не верю
Надень назад
Такое ощущение, что трусы сняла. Так ждал
Она такая красивая
Кайф 😍❤️Ты очень красивая 😍😍😘😭
🇦🇿 Красавица ты наша, возвращайся на родину! Мы тебя ждём !!!🇦🇿
Я ЖДАЛА С 2017 ГОДААА
Ты такая красивая я аж залипла на твоё лицо ты самая лучшая💗😘
какая красивая 😍😍😍
Изумруды берет?
Я так счастлива что Амина сняла маску она очень красивая надеюсь она теперь принимает себя ♡
Самая красивая ❤️
Поп, техно, фонк, что за сложная но очень красивая смесь
Горжусь
такая красивая....я прям немогу
Даже мейк и ракурс не помог, надень назад маску..
Хорошо что скрывала эту красоту скрывай дальше.
Возвращайся на родину
Не зашло
Тут что одни боты сидят ). Дерьмо такое, нос она сделала)), своего стыдится
ты очень красивая без маски😭😭❤️
Как будто никто не видел
Такая красивая
ты очень красивая без маски 💘
Нос как нос 😐🤨
Милашка😭😭😭💍💍💍❤️❤️❤️
Какая 😍
Она настолько красивая просто кайф и песня релакс🥰❤️
афигеть.. Аминка, ты такая красивая..☺️💗
Вай бл как же я долго этого ждал, ты такая красивая я прям не могу😍😍
Нос очень красивый не знаю что ты его прятола
Пов вумен дали микрофон
ты такая красивая без маски❤
Амина такая красивая
не привычно,но красотка💗
солнышко капец ты красивая! по сеским?💕💓💋😍
Оч красивая
10жожо из 10
для узбечки пойдет.
Просто красотка 😍😍😍
боже Амина такая красотка 🥰😘
Амина ты умничка ты очень красивая и без маски 🎭 💗💗💗😘😘😘😍
очень красивая❤
Хахахххахахаххахах пиноккио
ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ 😍
коля отдыхай
она прекрасна.
Амина очень красивая без маски. Кто бы что не говорил, я считаю, что она очень красивая
Тебе без маски лучше
СУКА УРОДІНА ХАХАХАХАХПЗА
Красотка 💞
Два разных человека, без маски Дина саева, с маской Амина
Наконец-то клип без маски! Думаю, что многие ждали этого)
так непривычнооо,но блин,ты такая красивая,просто прелесть💋💋
Тебе без маски лучше
Пофиг на внешность вообще,с маской она или без, красивая или нет. Какая разница, , если клип унылое говно. Видимо она и сама вкурсе, поэтому , чтобы отвлечь внимание сделали финт ушами с маской .
Ебать носяра
красотка 😍
Фууууу
какая красивая без масочки!!
какая же куколка...... Амин, ты безумно красивая, я плачууууу😭😭😭
Пон
Прости меня мама, я не натуралка...
С маской лучше...
Ты очень красивая без маски ❤😍😍😍
Теперь Амине маска вообще не подходит
Ты очень красивая без маски🖤
Красотка
шикарная
не привычно)
Какая красивая, боже
БОЖЕ.. КАКАЯ ЖЕ ТЫ ИДЕАЛЬНАЯ 💋👀
Клип классный а и ты амина очень красивая без маски
ты очень красивая <3
нос как у гоблина из клэш рояля
ВАУУУУУУУУ АМИНААААА 😭😭😭🤍🤍🤍🤍
Яваху
Хто шо ламає ну я ручку в спортзалі
Лучше бы не снимала
Она такая красивая, с маской ты тоже очень красивая, но без маски ещё лучше
Продолжай ходить в маске пожалуйста, а ещё песня прикольная, прийду домой послушаю со звуком
Это ахерено она такая красивая без маски🤍
Клип топ
ебааааать
С маской лучше)
вау оч круто, трэк офигенный, аминочка удивильно красивая
ПИПЕЦ КАКАЯ ОНА КРАСИВАЯ, ЕМАЁ 😍😍😍
просто, вау, нереальная девушка 😍
Жаль что эпоха tenderlybae в маски, ушла теперь появилась new Амина :)
красивая
боже что за додики пишут "ооо так непривычно видеть тебя без маски", хотя она до этого 1000 раз палилась уже
Я так Рада что ты сняла маску!!Ты очень красивая💗💗
Амина просто красотка, с маской или без ты шикарная и талантливая у тебя всё получится!!!
красотка! молодец
Очееееень классно
так была уродливай так и осталась
мне в сырном лаваше пожалуйста
Вау какая ты красивая ❤
Я в ахуе
ААААА АМИНААААА, ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ!!!! я так ждала этого
красивая пипец
Амина зайка
Прикольный клип) Я ждал э,ого момента уже гота так 3
Она такая красивая..
Боже 0 маску одень
Какая ты красивая 😍
Очень красивая
Кринжа навалил
Ты очень красивая
ЯСНО ФОТОШОП
🥺😍😍😍
интернет все помнит
Очень красивая ❤ты большая молодец, что сделала такой большой шаг 😇
Обалдеть
имба
😍😍😍
не привычно видеть тебя без маски 🥺даже не верится ,что ты ее сняла 🥹💋
Ааааа мы дождались!
классная музыка  p.s я глухонемой
Зайка
Мне шаурму с креветками пж
Ты такая красивая😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓
Я конечно видела много сливов её носа, но здесь очень приятно смотреть на Амину
круто
Супер я в шоке полном
Так не привычно ,большегство уйдут ,но это смелое решение
самая красивая😍
такая красотка🤧💗
Тебя очень идёт без маски, ты великолепна!
какая же ты умница
1,2,3 Амина тебе очень идёт
Ты просто солнышко. Невероятная,волшебная
Ты и без маски очень красивая
Я чуть не заплакала 🥲 ОНА ПРЕКРАСНА!!! Неважно с маской или без. Просто ангелочек🥺 Я рада, что она смогла это сделать. Люблю смотреть её контент, а голос то какой😍🤤 Умничка❣️❣️❣️
Другой человек)
АФИГЕТЬ ТЫ КОАШИХАА
Мда. Уже столько раз спалили нос, все ждали когда ты это сама сделаешь, но ты ждала пока не на чем будет хайпить. И вот, твоя популярность заканчивается и ты выпускаешь клип без маски - гениййййй
ваааа, милашка такая и песня супер!!
прекрасная ✨
моя красотка
Возвращайся на родину🇦🇿
Амина,ты большая умничка🥹🖤🖤🖤ты прекрасна котик🥰💔
Какая же ты красивая😊
АМИША КАКАЯ КРАСОТКА
Ну красотка
ну обычная
Сняла маску и постарела
Ты и без маски хайпанешь, личико инстаграмное
Начало напомнило lil peep better off dying
После просмотра клипа пропал конь
КРАСТОКААА
чче ломай то нос чтоле?%№:%
красотка!!!💘
Как забыть кто
Амина брооо ты прекрасна
молодец амина! красотка❤
Ты прям на себя не похожа но красиво ходи так чаще!!!:)(
о_о
Так часто видела сливы на тебя без маски что больше непривычно смотреть с маской чем без, хорошо что сняла её 💖и да,ты красотка
Енифер из ведьмака, соска
И это параша называется творчеством? Набор текста, музыка ужасна. И это бред для подростков? Боже, творческий мир, стал погибать на таких безграмотных артистах......чем дальше.тем хуже
абалдеть, это свершилось..
Ууфф ❤️❤️❤️❤️
Меня удивило не то что она сняла маску, а то что без маски она выглядит как другой человек, но она всё так же красива
Зайка)) ❤
Блять, клип топ оч нравится, ех даже немного грустно..)
Ваааауу😍😍😍🤩🤩🤩🤩
Красивая девушка..Однозначно лайк за клип. )
Блин, какая же ты красивая 😍
Ты очень красивая. Но я думаю сейчас у многих случилось небольшое непринятие. Трудно объяснить но как будто сложно состыковать вместе тебя в маске, твой голос и тебя без маски. Очень непривычно, зная столько лет только твои глаза, но это только первичное ощущение. Потом все сойдётся вместе и мы привыкнем)
Классный трек лайк за смелость
Песня такое себе, тендарлибае огонь)) как ее зовут то по русски?
мне интересно как она выглядит без маски и мейка
ВАУ КРАСОТКА
Клип норм, песня не оч
она такая красотка…
ты такая красивая
Одень обратно пожалуйста
Какая красота 😍💓 ааааа не могу...  Я не удивилась, ведь ты не изменилась, с маской красивая и без маски. Но без маски ещё красивее
Какая красивая😮😮🔥
наконец то эта история длинной 5 лет закончилась, начался новый этап жизни и творчества тендерлибае)
Ты очаровательна😩, ты молодец что смогла это сделать!)
ты очень красивая, я рада что ты раскрылась, и мне без разницы какой у тебя будет теперь образ, ты прекрасна и так
Почему она мне напоминает Лизу Анохину?
Прекрасна
Красивые
Так красивее даже👀
Зайка, ты очень красивая 😍
ты лучшая, просто 10/10❤
Вау❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉😮😮😊😊😊😊
Кайфовый клип!  Зря парилась из за внешности, милаха :) Успехов в творчестве!
вау
Ну шо за красотка 🥹🫶🏻
Свинтус
Ты очень красивая
БЛ КАК ЭТО АФИГЕННОООООО УЖЕ 3 раз пересматриваю КРАШИХА
Аминочка ты прекрасна !!! Не носи маску больше никогда , и я кнч жду стрим без маски                 Кто-то: Сколько ты это посмотрела Я: ПРОСТО НЕ МЕШАЙ
Красотка 🥵🐱
трек калл, клип норм, хотя тоже не особо
Цыган
Амина ты очень красивая, новый образ топ💕😍
я в шоке
Воуууууу
Сквидварт
что ж мы этого долго ждали 😅
Красиваяяя😍😍😍😍
сколько месяцев нос монтировала
Красотка 😍
амина лучшая просто тебя обожаю красотка ты наша
УРА СВЕРШИЛОСЬ
Умница Амина у тебя всё получилось, ты наша красавица 😍❤
Фара из модерн ворфейр?!
Как будто другой человек
Теперь я понимаю зачем нужна была маска
Аминааа..только что посмотрела клип,клип шикарный как и ты,честно не  ожидала что ты покажешь себя настоящей.Я очень рада что перешла на новый этап в своей жизни.Ты очень красивая,не кого не слушай,не обращай внимание на хейт🙌люби себя такой какая ты есть.Ты потрясающая девушка❤️
Зачем ты скрывала носсс ты же красивая 😅😊😊
ОАОАОАОАОАОО трек бомбаааа ❤
надень маску обратно
Просто молодец думаю все этого ждали и да ты очень красивая
Амина такая красивая без маски
Ты чего ты такая красивая
Ладно, носи маску.
Она реально сделала это! Она молодец😢
амина, ты невероятная !!♥️♥️
Надень обратно
Такая красивая без мамки❤
Это прекрасноо
отсылка на некоглая
ВАУ ВАУ ВАУ 🥺🤍 КАКАЯ ПОТРЯСАЮЩАЯ 😲
КАКАЯ ОНА КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ
Я нос бальшой
Все комментарии про маску а я скажу что песня безумно красивая
ну все, теперь она потеряла свою фишку, теперь дефолт стримерша
красотка!!!!!!!!!!!!!
такая красивая Амин!!!!я вообще в шоке!!!!❤🎉
Сколько пришлось сделать пластических операций до выхода клипа?)
Если бы я был чуркой, то тоже носил бы маску.
Не ЛОМАЙ мне ЯЙЦА!!!!!!
Красотка просто🥵
Блеан, Аминка😍😍😍 ты просто ВАУШНАЯ❤ обожаю тебя и твой голос🥰 это нечто прекрасное🥺
Сколько ей лет?
na rodinu churka
Ваау❤
Легендарный момент 🤯
Амина и без маски…
АААААААААА ВАУУУУУ
вауууу, ты самая лучшая💋❤️💋❤️
Не снимай больше маску, ладно?
Божечки, ты такая красивая😍💓, почему ты носила маску...
бл, просто респект
Когда сняла маску мне аж легче дышать стало
ВАААУ!!! какая ты красивая!
Считаю что без маски ты супер ❤️
НУ ЭФФЕКТНО.. ВАУ 😍🔥
Ты такая красивая и без маски и с маской
Она такая красивая без маски просто крашыха 🥺❤️❤️❤️❤️❤️❤️😍😍😍😍😍😍
Какая прекрасная без маски🥺😍
Какая же ты красивая ❤
Ладно поможем выдвинуть в реки молодых талантов
Амина ты очень красивая
Вааау , красота , ты очень красивая без маски
так непривычно видеть ее без маски… хоть ее нос уже все видели, но все равно очень неожиданно.
ашалеть, у неё есть нос)
Волшебная девочка 😍😍😍
Амина ты красотка так держать , ты большая молодец что переступила через себя и радуешь нас таким клипом , удачи тебе во всем я не скажу что я твоя фонатка но я безумно счастлива за тебя , на тех кому что-то не нравится просто не обращай внимания и иди вперёд не оборачивась назад❤️ я в любом случае поддержу хоть это и ничего для тебя не значит)
Ого, без маски лучше)))
без маски даже лучше
Зайка ты такая красивая,нежная песня просто супер мы тебя любим ❤❤❤❤❤❤
красотка💗💗💗😚🤭
Это ШИКАРНО! Ты очень красивая без маски 💖
ЛУЧШЕ НА ДЕНЬ МАСКУ.........
Очень классно получилось
Молодец что сняла маску, очень красивая 🤩
Лучше с маской
изумруды не дам сори…
Такое солнышко... 🖤
зайка и чего ты боялась
в маске лучше
страшила
Красивая ❤️
Такое чувство что это Дина Саева
Красиво😍
Все это время маска была лишняя
клип классный, буратино милаш, песня кал
топппп
Красотка💗
с маской лучше обьективно
😍😍😍
Одень маску обратно
Господи какая сосочка божеее такая молодец что сняла маску и не побоялась
ты очень красивая) ❤
она без маски очень красивая но не понял одного она армянка ?
Красотка♡♡♡♡♡♡♡♡❤❤❤❤
С маской лучше
Клип бомба! Амина шикарна🖤
❤
Как можно было столько лет скрывать под намордником такое прекрасное лицо.. Замечательная, мы гордимся тобой, что ты наконец - то сняла маску ❤️
Теперь я видел всё ,отписка
красавица
Ого, вот это событие
очень непривычно, но ты безумно красивая
вау
😍😍😍😍😍
божечки,да ты намного круче и интереснее выглядишь без маски чем с ней,мамма мия
красотка❤
Имбаааааа💓😻🥰😘💖
молодец, ты очень красивая
блин, не верится, что ты решилась) ты очень красивая, скрывать нечего. умница!
Ты безумно красивая!! Очень талантливая ❤❤. Ты молодец
Амина, тебе очень хорошо без маски, даже с огромным носом 👃👃👃
🔥🔥🔥
скиноть ьскист\
Без маски она вообще поменялась
выпусти клип с маской пж
Ты такая красивая, и в маске, и без ❤️
Очень не пиивычно .но ты красотка и умница
Круто)
сама себе испортила всё 💀💀
это понятно а домой когда?
Это просто топ
Амина топ маска фу
Песня крутая, клип тоже , и твой нос идеален!
Без маски просто СУПЕР
ты такая классная и без маски выглядишь шикарно♥
Да ну просто нос сделала😦
Она проткнула моё сердце своим носом
Damage Given to ".:APAL:. capo di tutti capi" - 99 in 3 hits Player: ВЛАД - Damage Taken
АФИГЕТЬ
Красотка💗
Топчите ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Без маски она похожа на типичную Мадину из Аула
ужас
Красивая
Ты очень красивая
БЛЯЯЯЯЯ КАКАЯ ОНА КАЙФОВАЯ, Я МОЛЮСЬ НА НЕЕЕЕ!!!!!! БОЖЕ ТЫ ЛУЧШАЯ
❤
ты оч красивая,без маски лушче,как будто за клип уже привык 🙂
я в абалдуе!
песня огонь🔥 если не включать звук
Как красиво снято и ты очень красивая 🥰😍😍😍
Амина ты очень красивая и смелая 💖
Я в шоке Аминочка очень красивая, с маской или без. Красотка
чего страшного в её носе очень даже красиво
малышка. ты вау.
Всеровно лучшая !!!!
Ураааа, ты прекрасна!
Она красивая просто не привычно видеть без маски и все
Очень красивая🥰
Никоглай
нахуя мазелова спародировала псина бля
что она такая красивая  интересно она на совсем сняла маску
я улыбалась весь клип, очень красиваввая!
Какая она красивая
чудесный клип и чудесная амина!!!!
Красотка амина
просто красотка❤
Прекрасно 😍❤️‍🔥
Ваау
Боже она такая красивая без маски
Такая красотка почему скрываешь свое красивое лицо 😍😍😍😍😍❤️❤️❤️😃😘
Боже какая красивая какой голос просто аааааа
Ясно, под маской сидела Валя Карнавал
Не оч,  но клип норм
Амина ты молодец ! Ты красивая!
Прошло столько лет и вот именно тот момент когда можно увидеть все эмоции Амины на прямую, на её лице! Это очень необычно, и явно видно что существует образ и человек который создал его. И это очень круто! Амина, ты крутая!🙂
😍
❤️
Мне 3 самсы с сыром
#вернимаску
Откровение года🤦🏻 всем уже было давно известны сливы её картошки
Очень красивая девушка ❤
Вауууу...я в шоке,я не ожидала что ты будешь настолько красивой....потрясающая❤❤😌
Хорошо
ты такая зайка😍😍😍
Красотка правильно воспользовалась своей фишкой  Молодец<3 парни и девушки давайте поддержим лайками и каментами
Ничесе
Мейк ужасно портит всё...бож(
Ты такая красивая без маски 😊
Амина, помни что внешность не главное, главная какая у тебя душа, а душа у тебя очечь хорошая и позитивная P.S хейтеры идут нахуй
Какая шикарная женщина на экране!!!
за 5 часов 70к лайков 😳
С маской лучше...
Фууу дефолт Армянка такое
Зайка❤
Не такой уж и большой нос
А поч красоту прячешь?
вот что-что, а трек то реально имба
Восхетительно, ты очень красивая, не одевай больше эту маску❤️❤️❤️
ждала этот клип с лета
А чего она так стеснялась, нормальный нос же. Красивая девушка, и нечего стесняться
Несмотря на гору сливов с лицом всё равно непривычно
даже без маски, амина очень красивая
Ты с и без маски прекрасна это факт ты лучшая
песня вообще кайф
Какая же ты красивая!!!❤❤❤
так не привычно смотреть на тебя без маски, но ты очень красивая❤️💋
го встръ пжъ
треш
ЛУЧШААЯЯЯЯ АМИНОЧКА У ТЕБЯ КРАСИВЫЙ НОС😭💗
ты большая молодец и умничка, что решилась снять маску!!💗 ты очень красивая и без маски ты еще великолепнее. теперь я жду супер фоток от тебя без маски, ты прекрасна 💝
Без звука норм
очень красивая внешность и крутой клип!❤
Амина правда красивая ❤
какая ты красивая без этой сранной маски❤️❤️❤️❤️🥺🥺🥺🥺🥰🥰🥰🥰🔥🔥🔥🔥
фу
я уверен что всем насрать на трэк и клип,здесь все находятся только из-за того что она сняла маску
Что за милачка
Жесть)
Богиня❤
амина ты самый красивый человек на земле! никогда больше не надевай маску!
красоточка
такая крашихааа
уебище
красиваяяя😍😍
Я в шоке...
Амиш ты лучшая, ты это сделала! Наконец без маски, мы все так ждали, ты очень красивая 🥰🥰🥰
А я то думала кто мне снится на протяжении года...  Амина, ты такая красивая💗💗💗💖 Пока-что не верится что это ты🤭
Ну воспринимается по другому но красивая же, чё ломалась столько лет
мило
Ну и за что тебя в школе булили вроде красивая и без маски
Какая же красивая 😍
Все надень обратно
Какая ты красивая 💍 Песня просто пушка , кароче я влюбилась 😍😍
Крашиха 🥰
Амина ты очень краствая🤩🤩и песня топчик
Боже какая ты красивая!!!!!!!!!!!
Она выглядит так красиво без маски,но все таки без маски видеть ее непривычно
Крутой клип и песня. Ты очень красивая без маски)
Херня
Клип классный 🥰
Маска отдыхает
Имба
амин , ты великолепна !
Красотка ❤
Кринжанул
зайка ты очень красивая с маской и без маски!!!❤❤❤
Я В ТАКОМ ШОКЕ ЧТО У МЕНЯ СЛОВ НЕТ.
прекрасная боже.....
Хилми это ты ? А где твоя подруга Даша Корейка ?
Трек просто пиздатейший, переслушал раз 6. Но все заметили только новую внешку. Уфы.
идеальная 😻💔
Ну все нос сделала можно и масОчку снять
Очень красивая без маски посто шиккк
одень обратно свой намордник
Сдержала обещание)) ты лучшая, самая красивая)
так непревычно, но вы супер❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я так рада за тебя !! Ты большая умница 💓
Малышка ♥️☺️ Ты очень красивая!
В чем проблема была нормальный у неё нос
Божееее амин ты прекрасна😍😍😍
мне пожалуйста один кебаб
любимка
Песня кайф
красотка
😍😍😍😍😍😍 красотка
какая ты красивая!!!!! очень не привычно, но это просто вау🥹❤️‍🩹
Амина такая красивая без маски!
Красотка 😍
нормально все с носом
Аминаааа, весь клип сидела в шоке от того, насколько же ты прекрасна, что с маской, что без!! ты-прелесть, чудо, наше солнышко! мы любили, любим и будем любить тебя любой, ты наш лучик света в темной комнате! твои прекрасные черты лица это чтооо-тооо, полюбила тебя еще больше. клип ужасно красивый! ты умничка, поздравляю тебя с новым этапом в карьере, продолжай в том же духе, ты молодчина! ❤️❤️❤️
Ты такая красивая,не скрывай больше свою красотку за маской😍😍😍
не оч
круто
Одному мне кажется, что без маски Амина собрала бы больше трафика, чем с маской?
сидим с мужиками на объекте и этот трек слушаем
Что ж там было до операции
Амина такая красивая 😍💓 и не нужна никакая маска
расные! 🐾💋  1,1 тыс.   Ответить   1 ответ TheWarpath TheWarpath 1 час назад Я миллион раз тебя видел без маски и в миллион первый раз убедился, что нахрен маску ты великолепна!)))))))) ЛАЙК ОДНОЗНАЧНО И ПЕСНЕ И ПОСТУПКУ!!!111  2 тыс.   Ответить   17 ответов Sofia Noskova Sofia Noskova 58 минут назад Она прекрасна без маски,даже лучше чем я думала,даже её больше так полюбила,просто разнос,революция,я считаю,это исторический момент,который должен войти в историю,вообще я думала что клип будет в 6 вечера,но я рада что раньше вышло,но жалею что раннее посмотрела,а так найс👍🏻  225   Ответить   1 ответ mstitelnisa 🖤Am mstitelnisa 🖤Am 1 час назад непривычно видеть её без маски )но она очень красивая ей подходит и с маской и без )мне оч нрав песня и исполнительница ,она молодец это было для неё трудным решением)спасибо за песню, будет что послушать  💗  110   Ответить  russian_twitch russian_twitch 1 час назад Без маски сложно воспринимать, но ты красотка хоть с ней,хоть без неё. Амин, честно, твоё творчество как и ты сама просто великолепно. Жду стримы без маски.  97   Ответить  Дмитрий Конев Дмитрий Конев 57 минут назад Поздравляю с новым этапом в карьере и жизни, надеюсь он будет ещё более успешным)  39   Ответить   1 ответ teendidyra teendidyra 5 часов назад (изменено) Так не привычно видеть тебя без маски.. Прям не верится, что ты это сделала.)  8,8 тыс.   Ответить   32 ответа Vsem ky ! Vsem ky ! 1 час назад вау, респект за клип без маски, сильный шаг, амина молодец, команда супер, хорошо сняли и смонтировали  18   Ответить  Лuнa Лuнa 1 час назад Я как и все просто в шоке, не привычно пока что, но мне нравится очень!!! Глаза Амины, хотя нет.. Великолепные глаза Амины немного теряются, но этот милый носик, форма лица, мимика... Аж до мурашек.. Амина просто ТАНК!! 😅😻  7   Ответить  Арина Куляева Арина Куляева 1 час назад Ты просто прекрасна без маски❤ настоящая прям, будто нового человека увидела 😍  10   Ответить  popka popka 21 минуту назад Как можно было скрывать такую красоту?! Без маски ты великолепна!  5   Ответить  Настя лол Настя лол 1 час назад Амина, клип и песня огонь!! Я так рада, что смогла снять маску перед аудиторией, ты большая молодец и твой нос прекрасен, как и ты❤🥰😘  22   Ответить  Dalenov Dalenov 1 час назад Она молодец, наконец-то показала свою настоящую красоту💖  608   Ответить   5 ответов veverliiiii veverliiiii 59 минут назад Я кайфую, мне очень зашло, весь клип смотрела на тебя и восхищалась , очень красивые черты лица, песня уже в плейлисте, каждый день будет поднимать настроение 💌🐈  3   Ответить  miirgri miirgri 1 час назад боже, я начинала смотреть тебя с самого начала твоей стримерской карьеры. и этот день.. словно я вернулась в те года, когда только начинала смотреть тебя. это особенный вайб. ты выглядишь потрясающе 💗  3   Ответить  Даша Боровик Даша Боровик 8 минут назад Красотка❤  7   Ответить  youwii youwii 12 минут назад (изменено) Помню еще с первого стрима с укулеле который взорвал. Ушла эпоха маски) Здорово что решила сломать этот образ, как новый человек. По мне так, если послушать то можно как раз-таки услышать новый смысл в словах "Ломай", если говорить про сломанный образ девочки скрывающей лицо. Чудесно как много значений каждый человек может найти для себя в этой песне ♡  1   Ответить  _polinka_ 143 _polinka_ 143 58 минут назад ты очень красивая и без этой маски, ты должна радоваться и смотреть на себя как на принцессу😊❤  4   Ответить  Анастасия Присташ Анастасия Присташ 1 час назад не интересовалась ее творчеством, знаю самое основное, что она всегда в маске, а тут я проснулась, увидела клип и обалдела. красотка такая 😁  373   Ответить   2 ответа кто-то кто-то 56 минут назад прекрасная и без маски, очень ждала этот клип. всё шикарно!! спасибо💓  2   Ответить
Что ж, теперь это уже не tenderlybae, это просто Амина Мирзоева))) Очень большое, широкое и массивное лицо, нос выглядит пластмассовым и видно, что выглядит не гармонично, так себе хирург попался. Честно, с маской гораздо лучше, без нее абсолютно обычная
Все и так знали как она выглядит без маски. Еще заметно сильно что рот остает от музыки, есть над чем работать
очень красивая без маски
Прекрасное личико 🥺♥️
Это очень ахуенно, ты очень красивая!❤️
Лучше бы была со смазкой.
хатыыыщ
красотка😍
Трек и клип просто разнос бошки 🤯🥳🥳😵аааааааа я в шоке 🥰
Ну красивая же! Не понимаю зачем надо было скрывать такое прекрасное личико за маской. Амина- ты чудесная ❤️
без маски очень красивая
Ты красотка,но это так непривычно.хочу стримы без маски, надеюсь это когда-нибудь случится)🥴✨❤️
КРАСИВАЯ!💗💗💗💗💗💗
Ты очень красивая! Конечно непривычно видеть тебя без маски❤️
какая же Амина красотка 😍😍💔
ой ой ой, божечки какая зая, вообще самая красивая девочка
даже операция не помогла…
вау, ты очень красивая, но не прывычно
это очень круто!!!!! Впервые кому то оставляю комментарий под видео за последние 5 лет. Ролик вызвал только положительные эмоции. Спасибо.
ВАУ
не привычно, будто другой человек
Вау! Амина в маске и без как 2 разных человека
очень красивая!голос супер
Чо по носу ?
Какая красивая, клип просто супер!
Она, оказывается, такая красивая)
Ты очень красивая и немного ты похожа на Лизу анохинк
Зайка ты очень красивая
Господи я олд и я смотрю ее уже 5-6 лет и я в таком шоке я смотрела весь клип с широко открытым ртом  Амина красотка люблю тебя😣💗💗💗💋
Я тебя очень обожаю и не в восторге от видеопоздравления из Мексики 🇲🇽
малышка, ты самая лучшая, большая умничка, у меня мурашки по коже от этого клипа💞
Попугай
Как говорят у нас в Волгограде. AZE LOVE !
батя эвелон батя батя эвелон
😍😍😍😍😍😍😍😍
Боже, в маске красивее
Без маски такая красивая прям капец😍😍😍
Красивая 😍💓
Вау!!!
Оаоаоаоао😮 ты очень красивая зая 😢❤❤❤
Нос фу
Какая красивая❤❤😳
Амина … у меня просто нет слов это шикарно !!! Ты очень красивая оооочееень носик твой такой милый я не могу тебе очень красиво  правда мы все рады за тебя , что ты сняла маску я надеюсь ты приняла в себе то что ты оочень красивая и милая . Мы тебя любим ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ❤❤
❤
Интернет все помнит
с маской лучше
Когда сделала пластику носа и теперь можно показать😂🗿 просто видела старые фото и там был другой совершенно
Красотка
Такая лапочка😭
Такая зайка, ты великолепна, рада что ты смогла это сделать❤️
так не привычно  но она такая ваушка🥰
АМИНА ТЫ ПРЕКРАНСА
Ты очень красивая без маски🥺❤
Божее..ты так прекрасна,рада что ты сделала такой важный шаг.маска подчеркивала твои шикарные глаза.
Дождались☺️
УРААААААА!!!! ОНА смогла!!!!! ОНА СМОГЛА ДРУЗЬЯ!!! Побороть свои страхи!!!! ОНа молодец, я ее обожаю. Счастье тебе ОМиночка (пизда ты тупая)
Вот и попалась носатая
Красотка без всякой маски!!!!
бурра рэра щит
Очень красивая
такая красива 😍
красивая..
какая умничка ❤️ такая красивая 😭
Маску  маску  маску
Ты идеальна!!! 🥰
Красотка❤
клип просто обалденный
Ты красивая, не привычно видеть тебя без маски, хах теперь будем привыкать
А зачем столько лет надо было в маске ходить нормальный нос рот тоже не понимаю чего ты боялась
Клип и Амина красивые, но песня не очень
Ну и носище 👃 ужас. В маске была такой лапочкой.
ты очень красивая!
ЛУЧШАЯ!!!!!!!!!!!
Такая красивая без маски, просто солнышко! 🥺🤍
очень красиво 😍😍😍
афигеть, это прекрасно💍💍💍💍
невероятная, нежная, прекрасная, очаровательная и красивая🙏
Очень красивая
аминочка, ты такая красивая🫣🫣🫣
Оооочень красивая без маски,но не привычно ❤️🙃
хайп на неделю
Какая же ты прекрасная, Амина. Безумно красивая. Голос не менее прекрасный♥️♥️♥️
Спойлер) Волан-де-Морт
Амина клип - шикарный песня - супер. Ты без маски тоже красивая. Тебе очень-очень-очень сильно идёт без маски. Ты сильная целеустремлённая девушка 🧍‍♀ не комплексуй по по поводу носа
Так не привычно, видеть тебя без маски.. у тебя красивый носик. Молодец, что набралась смелости, её снять!!)
Ничего после того как тебе и кот и егор крид спалил нос мне уже привычно
Надень маску обратно
Скажите хач хач хач хач
Ты такая красивая
С маской было лучше
Амина красавица🥰🥰
Ты лутшая слышала ясно тебе ты лутшая крашиха и вообще красотка💋💞💓💗💖💘💝💌💟❣
блин аминочка зайка такая милая и красивая без маски хотя и не привычно видит ее так но привыкним ты такая милая без маски ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
😢😢❤❤❤
Красотка без маски
Пипец она красивая....
Так не привычно видеть тебя без маски. Но ты просто шикарна 💕
Вау вау вау ты такая красивыя правда непривычно видеть тебя без маски но мы все привыкнем
ты большая молодец!!! тебе очень идет без маски , твои черты лица просто божественны!
Так не привычно видеть без маски, ахуеть так то красотка💞
из тысячи комментариев ты будешь читать только гневные, и только гневные тебя зацепят!
Красивая очень ❤️
мы столько лет. ждали когда она её снимет..
вааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааауууу
бля честно с маской лучше
Помню еще с первого стрима с укулеле который взорвал. Ушла эпоха маски) Здорово что решила сломать этот образ, как новый человек. По мне так, если послушать то можно как раз-таки услышать новый смысл в словах "Ломай", если говорить про сломанный образ девочки скрывающей лицо. Чудесно как много значений каждый человек может найти для себя в этой песне ♡
чурка
две недели хайпа, потом все привыкнут, если опять оденет маску будет уже всё равно
Зачем тебе маска ты без нее очень красива❤❤❤❤❤❤
Ваааув вобщета красывый без маска
Красотка🥰
Ого, как будто другой человек...❤
она без маски выглядит старше чем в ней
Скажу что клип и песня получились классные. И Амина что с маской что и без выглядит великолепно но самое главное что она  кайфовая !!!!!!
с маской лучше
Ты умница. Очень красивая 💝
кайф
Классный клип !!!!!!!! топ!!!!!!
АМИНА ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ 💙💙💙💙💙
Что с носом ужас маску одевай с маске лучше
Круто!!!!!!
а мне нравится
Топовая 🫐  не переживай по поводу себя🙃 ты - 🍬
Ты великолепнааааа  без маски прверь💗💗
а куда намордник ?
крутааааааяяяя амииинкаааа🎉❤
какая она красивая без маски ваааа😍😍!!! клип и песня обалденные!!!❤
Я думала, она опять всех обманет, соврёт и ниxepa не покажет)
.
Я был твоим преданным подписчиком, но теперь… лучше б не снимала никогда свою маску. Бля, понимаю хайп прошел давно, но снимать маску и позорится это пздц. Говорю, в маске лучше, лучше не снимай никогда больше, мб вернусь тебя смотреть… Вообщем вумен ☕️
Она молодец что смогла)
Ты прекрасна
безумно красивая Амина и безумная красивая песня,наконец то ты избавилась от этого груза,я очень рада за тебя ❤
Молодец) не привычно что ты без маски так даже лучше)
Ты такая красивая!! Почему ты не сделала это раньше? Красотка! ❤❤
Нос как у стримера Mellsher правда его загнобили за это и он откинул копыта но я надеюсь что ты так не сделаешь
боже, ты безумно красивая я давно с тобой, и я в шоке ты очень красивая, ты всегда меня, вдохновляешь!!!! люблю!!!
Амина красивая и без маски такая же милая ❤️‍🔥
Это потрясающе!
такое
Опаздала года на 3
❤
Такой женственной стала прям😐
Вауу
Пересматриваю раз 100-ый💔
ааааааааа ты такая красивая😅😅😅😍😍😍😍😍😍😍😍
Без маски большееа Азербайджанку похожа
❤
Красивая
амиш , ты красотка
Надень обратно пж
ты очень красивая )
красотка!!
Я не ожидал что ты снимешь маску... Но теперь ты зато показала свою настоящую красоту
Не клип, а хайп без маски
Боже какая красивая))))
если что я тут был(для будущего поколения)
Амина ты большая молодец , я рада за тебя 💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗Ты очень красивая 💗💗💗💗💗
ебать ты красивая без маски
Это че хилми
какая ты красотка…
амина ты прекрасна без маски❤
Ну какая же ты все таки красивая, Амиша!!!😍😍 Чудесная 🫧💕💦
Без маски лучше
Ура, дождались:) Потрясающе выглядишь без маски! Очень красивая💗
Вау, так не привычно видеть тебя без маски.... Но лицо какое - то знакомое, напоминает слив 3 - х летней давности 🤩🤩🤩🤩
Нормальный нос брат))
такая красивая😍💓
А что стесняться то? Всё же ок
Шикарна 😻
)
будто два разных человека😳Но блин,такая красивая🛐
Амина, ты очень красивая ❤️ только и правда, не привычно видеть тебя без маски ❤️😘
Красивая капец😍😍
Класс!❤
непривычно видеть тебя без маски, тк уже давно слежу за тобой. очень красиво выглядит картинка клипа, прям ооочень красиво, иво, почему-то изначально я ожидала меньшего. очень красиво выглядишь без маски!! горжусь тобой, что ты смогла это сделать!
Че не 2:28
Не привычно видеть тебя такой, но молодец, что спустя столько времени  смогла это сделать!!!
Ааоаоаоаоаоаоаоалаоаоаоаоаоаоаопоаоа😮
Какая ти красивая даже без маски
4 час назад 😮
#Народину
Очень красивая
Красотка!! Безумно рада, что ты наконец-то решилась, люблю!
5 час назад 😮
Ввааааааааауууууу
ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ 😍 ТЫ УМНИЧКА, ЧТО РЕШИЛАСЬ СНЯТЬ МАСКУ!!!
4 час назад
5 ч назад
Такая красивая ❤
Прикольно! Но Амина без маски как другой человек
так не привычно.
Офигеть, это очень круто красотка❤
КРАСОТКА!!
такое чувство будто это другой человек без маски.. ты очень красивая!!
Вспоминаем историю у белова
прекрасный клип и песня тоже! ты что с маской что без милая и самая лучшая я тебя люблю у тебя все получится 💕
Без маски не красива
очень красивая😍😍
Я не воспринимаю её лицо без маски....
Фу
Молодец Амина, без маски намного лучше. Давно надо было решиться на это, умница
Чё
Ты невероятно красивая ❤
Ты такая красивая
Лучшая. Не нужно стесняйтесь своей внешности, тем более если ты красивая. Продолжай дальше..... Мы тебя поддержим
Прекрасно
Ну и нос
Песня бомба как и Амина
в коментах клоуны 🤡
Ты очень красивая девушка ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
такая красивая
история длинной в пять лет закончилась,красота!!
Блинчики! Ты такая красивая!
Божечки мой какая ты красивая❤️
Вауууууу красотка❤️❤️
чучело, надень обратно
такая красивая
Боже Амина какая ты без маски красивая на хате просто не обращай внимая 🫶🏼❤️
Лучшая просто!
Стала выглядит намного старше😅
После этого клипа моя жизнь не станет прежней 🗿
Шнобель здаравенный как ЯЯЯЗЬ
такая красиваяяя
Нос ваушный
Так здорово, что ты не стала совсем переделывать нос и оставила этнические черты, это безумно красиво.😍
Амина, зачем тебе маска?? Ты же девушка на расхват!!!!!
Норм трек и клип
обратно одень
красотка
емаа
Гордый Орёл
какая красотка😍😍
очень красивая без маски😍
офигенная ты лучшая
ты очень красивая без маски прям великолепна!!!
какая красивая 🙇‍♀️😍 прекрасная!
Вай какая ты красивая ❤❤️
Это так непривычно😢💔Амина,ты очень красивая,но мне кажется,что было бы классно,если ты продолжала надевать маску (ты очень красивая,просто твой образ это такой кайф😍)
Красотка, ты супер 🥰
Аааааа вауууу
МАМУЛЯ ЛУЧШАЯ ПРОСТО
Я не без маски виделка еще очень давно ...
ваууу какая красотка без маскии🥰🥰
Ты красивая без маски😻
какая она красивая..
Сколько раз я видела Амину без маски на фотографиях,мне очень нравился всегда ее носик😍❤️Она шикарна🥺❤️
ты прекрасна.. как же я рада что ты наконец-то сняла эту тупую маску..❤️‍🩹
крутой нос🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
ты очень красивая!!!!!!!!
Ты идеальна!!!😍✨♥️
ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ😍😍😍😚
Мы ждали этого 7 лет
Мне одной кажется что когда она с маской то выглядит как стерва а без нее очень даже милая и другая
Да же на этом похайпилась
Красотка!))
Пакет в студию
АОАОАОАОАО ДОЖДАЛИИИСЬ
Такая красота😍
кис ты великолепная 💘
Красивая
В маске лучше песня norm клип такое
Ваааааааааааау😍💞 Капец ты красивая без маски!😍✨♥️ И песня классная)))💖
Очень красивая просто💓💓💓
красотка💋💋💋
Песня говно
ТАКАЯ КРАСИВАЯ!!💖
Красивая Амина, красивый клип, красивый трек, всё красиво ❤
🗿
без маски совсем другой человек, но это тебя даже не портит, красотка
не привычно видеть тебя без маски,но ты великолепная♡
ну это уже не укулеле лет 5 назад
Ужас, с мазкой лучше. И шаурму не куплю брат
Трек разнос, ты такая красивая)💞
Аминаа ты красотка, это очень большой шаг)
Аминочка ты такая красивая . Даже не переживай ТЫ ЗАМЕЧАТЕЛЬНАЯ ❤️
Ну такое
нос как нос, что прекрасного? все так восхищаются 🥱
ты такая красивая бес смазки 💙
Красотка 💖💖💖💖💖
Какая красивая🥰😍
Я ГОРЖУСЬ ТОБОЙ!!!! АМИНА, КРОШКА - ТЫ САМАЯ ЛУЧШАЯ, САМАЯ СИЛЬНАЯ, САМАЯ КРАСИВАЯ ❤❤❤❤❤❤
Так не привычно видеть без маски ) умничка и красавица))
великолепная ❤
Что с носом? Одень маску обратно!😢
Не привычно тебя видеть без маски,но ты красотка
одень маску обратно
Блин ты такая красииииивая❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Очень красивая
Ого вот это носорог ))
Амина крашиха.
Да какая же ты милая🥺❤️❤️❤️❤️❤️
Какая же ты красивая❤❤❤❤❤
SHREK
Ты и в правду очень красивая.... Но ты часто допускает ошибки своими словами..
Амина,ты очень красива и без маски,не слушай других,ты лучше всех!😍❣
Господи и без маски очень прикрасна
Гриф
она такая красивая без маски!!!
У тебя очень красивый нос и ты сама красивая 😍💓
Вау, ты очень красивая 🥺💗
красотка!
Боже какая же она малышка 🔥❤️
какая красивая 😍😍
Конечно не привычно, но клип очень крутой и ты очень красивая:)
Очень красивая без маски ааа😍😍
Ахиреть она красивая.....
она такая красивая без маски..💕
её образ милой девочки вообще вписывается с носиком , но она очень красивая ( макияж не подходит)
она хороша, дэм, она в порядке
Я теперь понимаю почему она скрывала свой нос
АМИНОЧКА , ТЫ БЕЗУМНО КРАСИВАЯ, МЫ ВСЕ ОЧЕНЬ РАДЫ ЧТО ТЫ РЕШИЛАСЬ НА ТАКОЙ ШАГ, ЛЮБИМ ОЧЕНЬ СИЛЬНО 💗💗💗💗
телек жалко
Куколка💗💝💓💖💘💌
Что за картошка?
такая красивая.. я таю
Даже без маски не растеряла свою изюминку)
Красотка!!!
Хорошо, что в маске ходила
с маской было лучше
такая красивая, очень
Я вовсе не фанат, но ты молодец
тендерли без маски просто топ,кто согл лайк
ломай?? ето она про свой поход к хирургу?
ты без маски лучше
Мммм не очень тебе лучше в маске (это не хейт)
какая же красотка!!
ААХАХАХХАХАХАХА НУ И ШТРУДЕЛЬ
какая красивая господи боже мой я не могуу 😍😍😍😍
Окей, ты слово сдержала, молодец
Петь так и не научилась
я подумал очередной байт
амиша красотка абажаю теперь
Красотка💘
Tenderlybae192
Амина красотка❤
непривычно,но внешность очень красивая💔
боже, мне так понравилась Амина без маски!! она такая милая, красивая. я заворажилась..
Амина ты очень красивая
Амина красивая и снаружи и внутри, что самое главное
Хороша
Ваааааааааааааау
Безумно красивая ❤ и клип просто пушка 🎉
❤️❤️❤️❤️
С маской красивее
ну такое, нос хуйня
сильная красивая
Боже Амина самая лудшая я ее обожаю она красотка без маски
Девочка выросла
Очень красивая😍😍 Так даже лучше 😊
вай
Лучшая ! Красотка💋
О господи, как перестать пересматривать этот крип 😋😊
так не привычно видеть ее без маски
не привычно) Но шикарная
Надень маску обратно пж
Лайк если бы поставил ей сливу
устала хайпить?
пересматриваю уже раз сотый...?
Я в шоке, это очень красиво
без маски очень красивая...наконец то у тебя получилось её снять!
Гавно и типа саси и ти ваще карофа тупа боше
Вауууу,не привычно ,но очень красиво!!!!
очень красивая 🥰🥰🥰🥰
Какая же ты красивая без маски ♡
Да  ты что, самая прекрасная на свете . Красотка
Царица❤
я восторга и от песни, и от Амины, какая же она красивая без маски, очееень красивая❤❤❤
нет у меня изумрудов отстань
Молодец! Давно пора было снять! ❤
малышка 🥺🤍🤍
А мне больше нравится образ с маской🤔😷
вааау клип вау амина ваааааааааау
Амина, ты очень красивая😍💓
Одень обратно плз❤
Эвелон?🤨
Красотка
Красотка)
ты очень красивая, я так залипла 😍😍😍😍
Ебать ты красотка без маски❤
🤮🤮🤮
Красотища!!!!!!🥺🥺🥺
мне не кажется но за это нужно больше лайков)🫂💖
Очень красивая
красивая очень  Тебе идёт и без маски и с маской ты дву-личная))
очень красивая и милая😘
Какая она всё-таки красивая 🥺❤❤
наконец, амина красотка и она это знает!
я в шоке просто....это идеал красоты ,почему ты так долго эту красоту скрывала???!
Вау вау, так непривычно видеть ьебя без маски. Как будто совсем другой человек! Но ты прекрасная в любом виде, знай это)
до мурашек!! ты красотка ❤
В маске было лвчше
Красивая девченка😍😍
ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ !!!
удали клип пожалуйста
ТАКАЯ КРАСОТКА!!!!!!!! 😭😭😭😭😭
в маске лучше
С 1 лямом Амина,Амина ты лучшая,я тебя смотрю давно,и из за тебя купила укулеле и учусь играть твои и не только песни,ты лчшая,ты мне дала детсво и дала мотивацию,спасибо тебе за контент!!!!!
По-моему херня
Господа и дамы, бля, как это развидеть?!
ты потрясающая , амина
Фу с маской лучше
Ты такая красотка без маски ты молодец что снела  этот клип
Это похожего человека поставили без маски?
Ты очень красивая, я рада, что ты смогла справиться с этим
прекрасно!!!!!!!!!!!
Образ с маской много раз тебе портили, сливая фотки и т.д, но даже при всём этом ты очень красивая. Достойно уважения, что ты решилась сама всё показать
Лучше бы маску не снимала
А мне кажется что без маски ей лучше
ты такая красивая без маски💔🥺 хорошо, что сняла !
❤круто
Амина милашка ❤
С маской лучше
ого, это свершилось!! красотка :)
Екарный бабай Вау неожиданно \
Разъёб...
Этого стоило ждать. Амина такая красотка 😍😍😍
Ну такое !
Красотка❤ты очень красивая без маски❤
треш
ШИКАРНАЯ ВНЕШНОСТЬ. Но настолько не привычно видеть без маски, что кажется что это другой человек
Ты такая красивая💗😄 Я люблю тебя!☺ Лучшая💗💗
Ты очень красивая выглядишь как настоящая женщина  в маске ты казалось маленькой молодец что решилась на этот шаг
божеее прекраснаяяя
ЛУЧШАЯ
Амина просто не верится я ахуела ты лучшая ты прекрасно что в маске что без
такая милашка😍
АААААА, КАКАЯ ОНА КРАСИВАЯ 😮😮😮
изумруды не дам
Амина,какая ты красивая без маски,безумнааяя❤️😻😻
понятно теперь почему скрывала нос
Ааа ура  сняла маску красотка😮😮💗💗
В маске конечно по круче, как говорится, в каждой девушке должна быть какая то загадка.
АХАХАХАХА
вау
какая она красивая
Вау не привычно
И зачем нужно было прятать лицо ты же такая красивая
Красотка
ок
Как же ты на маму похожа 😍
Очень красивая😍😍😍😍
вау
Красотка💋
Аминочка, ты очень красивая
ну на циганку похожа без маски 😅
Клип красивенький, амина тоже красивенькая без маски, но так не привычно)
Трек и клип просто пушка! 💖💖💖💖💖
умничка
Вау
без маски выглядишь на много старше и как то не обычно,не возможно объяснить)))
Иди на родину жителей майна
Какое милое солнышко 🥺😻
АААА О БОЖЕ
Намордник обратно одень
надень обратно пж
Красотка😍🔥С маской и без🤩
вааааау, она такая красивая!!!!!!!!!!!
Надень обратно
ПЕРВЫЙ РАЗ
какая же ты невероятно красивая без маски💔
Песня калл, но то что без маски, это круто
наконец-то дождались❤️ амина, ты такая красотка!!💖
#забылаколю(нет)
Как буто другой человек,красотка
Амина напиши мне я свободен
В маске красивее кажется конечно И треки раньше были вау,а этот для девочек которым 14?
#забылаколю
А я не одна видила её без маски
Вау , ты прекрасна . Амина я в шоке 🤯😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Лучше б не снимала
В 100000 раз лучше без маски
ты прекрасна😍
НУ И НОСЯРА...
Божееечкиии. Такая шикарная и  красивая 😻😻😻❤️
Огонь , Аминочка супер
боже какая красота!!!
Какая она превосходная....
С маской лучше
Там  поётся я как Ольга Бузова
Блять, как же ты красивая Амина.. Очень жаль что так долго ты скрывала свою красоту маской❤
Такая малышка💛
Красотка 🥰
Вааау😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😘🥰😘🥰😘🥰
Вау, Амина, ты очень красива. Клип супер
какая ты красивая...
похожа на Лети из форсажа.
не, не оч
😍😍😍😍
Очень красивая ❤️
Трек ваще топ ,ты молодец что решилась на этот больной шаг в своей карьере!
Какая Аминочка красоооткаааааа🥰Ждала этот клип и не зря!Восхищаюсь Аминой и песней)Очень круто!!!
Какая ты красивая и какая это красивая песня😍
без маски как будто другой человек 😮
Ты просто самая шикарная девушка на этой планете, невероятная красотка ❤️
Ты красивая и без маски.Не волнуйся и не обращай внимания на хейт.Ты лучшая.Я с тобой малышка🥰
Ебт там шнобель
Божееее, какая красоооотка ❤️❤️ Бля, это лучшее что я видела Ты нереально красивая ❤️❤️❤️
красотка
аааа я дожила до легендарного момента когда амина сняла маску,ты красотка!!
да не привычно видеть тебя без маски но ты очень красивая ❤
Я сру
Ты очень красивая! Горжусь тобой, что ты нам это показала! Красотка!
Уродина
КЛИП ПРОСТО АХН, И ТЫ ВАЩЕ КРАСОТКА!!! НЕ ПОНИМАЮ ЗАЧЕМ ТАКУЮ КРАСОТУ ДЕРЖАТЬ В МАСКЕ😍
Вааау ты очень красиая!!! 💗💗💗💗 А ещё ты очень похоже да Дину😮
Ема какая она кросивая
горжусь любимая!!!!!!!!!!!!!
Вау амина ты очень красивая без маски ❤️
Это что за Буратино?
Красотка ❤️❤️❤️
Аоаоаоао крашиха
Ты прекрасна, я ждала этого💗
Красоткааааааа
Как будто что то интимно лишнее увидела
девушка у вас фигурка шикардос
Лучше с маской
Красивая такая без маски
Ты очень красивая 🥺❤️❤️❤️❤️❤️
Это очень смелый шаг. Люди злые и не любят перемены. Конечно, овер-дофига людей рады этому, но наверняка найдутся те, что начнут хейтить и говорить, что в маске было лучше, и вообще теперь образ другой. Терпения тебе с такими справится:)
-сколько раз пересмотрела? -да🤣
Ты такая красивая!!!!!!
амина ты большая умница, красавица!!! восхищаюсь!!
Шнобель на пол экрана , что б потом носить маску пхахаха
аминка ты просто заичка, пиздец какая милая, прям ААААА💔💔💔💙💙🌍🌍🌍🥲🥲🥲
Амина красотка
Она стала ещё красивей без маски)😯💓
Кайф
вааауууу…
ты прекрасна 💗
красивая❤
почему ты раньше скрывала свое прекрасное лицо? 😍ти очень красивая 💖💖💖 продолжай в том же духе, мы всегда тебя поддержим, прям такая зайка🐰🤩🥰
Ты очень красивая ❤❤❤
Очень красивая ❤
Не привычно, но она очень красивая 💗
Ты очень милая 🥰
Божеее ❤
Специально включил 4к так как на этот нос нельзя смотреть в плохом качестве.
Великолепная🫶🏻❤️🦄
Какая ты красивая, клип и песня получились очень круто,умничка ♥️
Наша красотка сняла маску ,😗 наконец то  ты не скрываешь этого
ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ❤❤❤❤❤ КЛИП ИМБА😘😘😘😘😘
Мне кажется на этом твой хайп закончен
У MZLFF ЛУЧШЕ
так необычно и непривычно одновременно 😨😨😨
У меня щас встанет, сори
вау вообще не похоже как будто два разных человека
Вау мы с сестрой смотрим клип и в шоке какая красавица ❤️❤️❤️
Вау,какая ты красивая😍,просто милашка
о боже кайф от голоса и носика...(💋
Ле брат 1 шаурму по братски
такая красивая!!иначе другая стала😍
такая красивая!!
ты прекрасна😍😍😍
крутышка!!! красотка
Амина,ты прекрасна!
лучше бы не снимала маску
Одень обратно маску,стошнило во время просмотра
Аминка, ты очень красивая!! никогда никого не слушай, ты лучшая
перни еще
Но я думаю её не будут любить как раньше,потому что маска была её фишкой,которая явно не забывается
такая красивая без маски
Поздравляю с новым этапом в карьере и жизни, надеюсь он будет ещё более успешным)
Так не привычно 😮😮❤
няшка, однозначно!!
да похуй как то красава что ли
Вау ты такая красивая 💗♥️
Яйй такая вайбушная без маски🔥
Аоаоа такая молодец Я за тебя рад люблю тебя
лучше бы не снимала
Ееее респект тебе))) красотка) думала очередной хайп
Без. Маски. Непривычно. Тебя. Видедь
ты такая красивая без маски... молодец, что сделала это 💗
АХАХА ПАРОДИЯ МАЗА>>
Она прекрасна без маски,даже лучше чем я думала,даже её больше так полюбила,просто разнос,революция,я считаю,это исторический момент,который должен войти в историю,вообще я думала что клип будет в 6 вечера,но я рада что раньше вышло,но жалею что раннее посмотрела,а так найс👍🏻
ты очень красивая и без этой маски, ты должна радоваться и смотреть на себя как на принцессу😊❤️
Ты прекрасна❤️‍🔥
Амишка, очень классно, рада что ты решилась и отказалась от маски показав свое красивое лицо, рада за тебя, ты очень красивая😻❤️
Такая шикарная без маски...
Ваааау я так удивлен что она это сделала, я и подумать не мог, что дочь папы Карло так прекрасна, чутка шлифануть и и будет идеально)
Господи какая красота😵😵😵😍😍
Очень не привычно конечно..  но Амина красотка
Какая она красивая
Боже, Амина какая ты чудесная! Клип охуенен!!!❤
Крутая. Песня
Ты прекрасна 💖💖💖
Красотка
такая красивая без маски !
красотка!!!!!!
какая же она красивая…я очень рада что это случилось!!!!🥹❤️‍🩹
отсоси за изумруд
ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ ❤❤❤❤❤ КЛИП ИМБА😘😘😘😘😘
Молодец ты просто умничка, что ты, это сделала, я очень рада за тебя, мы все любим тебя сильно сильно, спасибо что ты у нас есть♥️♥️♥️♥️♥️💗💗💗💗💝💝💝💝💝🌹🌹🫶🫶
ХВХВХХАХАХАХАХАХХАХАХХАХА ЧУРКА
Клип Мазелова>>>
Мб обратно масочку?
Какая невероятная красотка...
Ты красотка ♡Я тоже Азербайджанка♡
Лучшая
Я кайфую, мне очень зашло, весь клип смотрела на тебя и восхищалась , очень красивые черты лица, песня уже в плейлисте, каждый день будет поднимать настроение 💌🐈
Тебе очень идеи без маски ! Песня очень Крутая и приятна на слух ! Ты Невероятная
😍
Очень красивая 😮
Ти реально красивей
я влюблена…
вау...
мазеллов, хочешь брбрбрбрб амине?
понятно почему маску носила,
крашиха не понимаю почему ходила с маской❤️
Ой, как неожиданно, никто ведь не знал, ого
Амина, ты прекрасна! ❤❤❤ Утерла своим носом всех! Умничка ❤
Это история🥰
она похожа на сашу спилберг..
Мне это снится?
Ти красуля
Амина,предлагаю выставить маску на аукцион!😁
она невероятно красивая😍😍
🇦🇿
мне одной она очень сильно напоминает дину саеву? по лицу
Наконец-то Мадина сняла намордник  Победа…
непривычно видеть её без маски )но она очень красивая ей подходит и с маской и без )мне оч нрав песня и исполнительница ,она молодец это было для неё трудным решением)спасибо за песню, будет что послушать  💗
пиздец ждала 4 года её камбека,такое солнце ,я в ахуе)
нереально красивая
кто унижает ее за внешность 🤡 амина красивая и без маски просто многим пока не привычно
все маску сняла теперь неинтересно(
Обратно намордник надень
Аминочка у тебя очень красивый носик ❤
Амина красотка 🥵😍
свидвард
Прикольно. 😮
такая красивая без маски!!
Какая ты красивая, я в шоке ❤
Ой та что мы там не видели
Господи…я думала,что это шутка…
какая красавица😱💗
ФУ ОДЕНЬ МАСКУ
ты такая сказочно-красивая
бл,ппц стемная хахаах(я не хейтер )
Ты такая красивая без маски , но так не привычно видеть тётя такой 🥹💔
КАКАЯ ЖЕ БОЖЕ КРАСОТКА
бллл какая же красивая 😍💓 ааа вау просто
Какая😍
ты супер красивая , я в восторге!
очень крутой трек! Амина, ты очень красивая💕
Ты сняла маску и ты как другой человек
О боже, ты великолепная❤❤❤❤
Дефолт:-|
😍😍😍😍😍
красотка
ооооооочень красивая❤❤
Господи она красивая, давно пора было снять маску, молодец что справилась с этим комплексом! Ты прекрасна ❤️❤️❤️
Очень красивая девочка🥰 куколка😘
такая лапочка
очень красивая и клип крутой!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Красотка!
Это что наша Амина?Ваууу красотко почувствовала как будто сама сняла маску так горжусь😁🥰
Как два разных человека, но два очень красивых человека с маской и без. ❤️‍🩹
Дуже гарна❤❤❤❤❤
я не верю
в какой раз убеждаюсь,что она очень красивая и без маски прям вау 💗💗😍
💗
ААААА Я В ШОКЕЕ
Очередняры в розовых очках, видать не знают что такое инернет, и уже все видели Амину без маски, но зато реагируют как актеры ))
я не могу принять ее без маски..все-таки это ее изюминка образа.
Как будто нет эффекта "вау"
Кака ты красиваяяя, я уже много раз видела тебя без маски, но все как первый раз ты безумно красивая заай
вау, респект за клип без маски, сильный шаг, амина молодец, команда супер, хорошо сняли и смонтировали
Бля одень обратно
Вааааау амина ты такая красивая без маски❤️🌎🛐
Вааааа какая ты милая и крашыха без маски жалко что я не смогу посмотреть твои видео в тт
ваууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ахуенный клип
Какая ты красивая! 🥺😻 Зайка❤️
красивая..❤️❤️❤️
очень красивая😍
Аааа я в шоке
Так непривычно видеть тебя без маски... Ты очень красивая без маски !
А звучит ведь круто)
Надень маску!!!
Красотка 💞
Мне одной показалось что она похожа на Ксюшу Бородину ?
Господи какая же ты красивая зачем ты носила маску ты великолепная
Вау клип крутой❤❤ Амина без маски лучше
какая красивая🥺😍😍
Амина, ты очень красивая и с маской, первое время будет хейт, а потом всё привыкнут и будут тебя любить в сто раз сильнее Любим
Амина, ты очень красивая, я в шоке, первый клип без маски...
В маске все таки было лучше
Амина ты ахуенная!!!❤
Ты большая молодец идёт
АМИНА ЛЮБИМАЯ
я заплакала от шока, какая же ты красивая без маски
ты такая красивая 😍 прям вау , трек супер
Аминочка, ты как всегда шикарна💗💗💗
Боже ты такая ваушная 🖤
Амина, ты большая молодец, что решилась на этот шаг, ты очень красивая девушка без маски, носик у тебя милый и симпатичный! Я думаю, что тебе теперь будет легче самой уйти от этого образа с маской❤❤❤
Красотка
еб...
Она похожа на Элли их одни из нас
Как будто друго человек, но всë равно красивая)
Ты и без маски очень красивая)
Умничка зайка❤️❤️❤️
щеки отдела на донатах, понятно почему в маске сидела ахаххаха
Очень красивая ❤️
Красотка😍
beauty
Красотка 😍
И чего она боялась, даже очень красивое лицо 🤭
Красавица 😍😍😍👍👍👍
Сааааааассс, это каефно смотреть
ТЫ БОЛЬШАЯ МОЛОДЕЦ И ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ
Красоточка 😍
Ты без маски очень красивая❤❤❤❤❤❤❤❤
Она такая красивая без маски
😍
Имба!!!!🎉❤
без маски на армянку похожа чуть чуть🥵🥵🥶
Какая ты красотка!!
Ураа я этого долго ждала что ты покажешь свой нос, тебе очень идёт так.  Моё мнение💖💖💖💖
Боже какая она красивая
она прекрасна!😭
Ты очень красивая!!!!!!
💋🥰🥰🥰😍😍😍
Боже, так непривычно видеть аминочку без маски. Опять же я убедилась, что ты выглядишь шикарно. Лучшая наша🤯💗
Амин ты большая умничка что смогла побороть свои комплексы и снять маску 🥰 Так непривычно видеть тебя без маски, но ты очень красивая 🥳❤️
😍😍😍😍😍
🥰🥰😍😍
Чем то на Дину Саеву покожа
Мне очень не привычно видите Ами без маски, но я считаю то что носик очень красивый и без маски ты еще больше красотка❤
Ну конечно все фото без маски слили что ей ещё делать теперь зарабатывает на этом типо милашк
Ты очень красивая
красивая
Аааааааааааааа какая ты красивая❤❤❤
КРАСОТКА 🎀🎀💗💗💗💗💋💋💋
Какая же ты красивая❤
какое чудо 😭😭😭😭💗
Блин ну какая зайка🥺💗
Это очень круто, молодец
И чего она боялась? Красота же
Круто
Капец
Я не могу её воспринимать без маски..
ахн
Фу чурка
Ты такая красивая.. Так не привычно видеть тебя без маски..
Амина ты очень красивая❤❤❤
офигенная
Амин ты и без маски красива❤️
это просто топи топи
Красавица!!
Знаете но мне нравиться
люблю тебя,солнышко 💋
Очень красивая без маски,просто непривычно 🤩🤩
амина красотулька самая любимая наша зая 💌💋
КРАСОТКА😘😘🤩🤩🤩🤩🥰😍😍😍😍🥰😍😍🥰
красавица
крашиха
ахуела знатно..
Ти бомба
Велеколетная без маски 😍😍😍
Кайф
Хилми?
Ти такая красівая
красивая
Красотка
после стольких лет, наконец то....
Блин такая красивая😍💓
если что без маски ты красивее!!
Амина ти красотка так намного лучше
Буська,такая милашка,чего стеснялась,нинаю)
Вау, ты шикарна, наконец то ты это сделала, с сентября слышала обещание, да и вообще все время их слышала
разъеб!!!!! 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Амина ты самая красивая ты вообще красотка бомбы не знаю ты самая прекрасная девушка которую я видела 💗🔥♥️♥️
очень хорошо
Житель
АМИНА ВАУ
Ты такая красоточка без маски.  Не понимаю зачем вобще она тебе, если только для образа😍💗💗
Так непривычно, но так красиво 💗
ОЧЕНЬ КРАСИВАААААЯЯЯЯ
Буто на фильм ужасов зашол
Боже, ты такая красивая❤ ❤❤
Лучше бы не снимала
Красотка жееееее❤😊
Какая красива😍😍😍
Красотка ❤
Ну, норм.
Ты без маски такая прекрасная просто бомба ❤️❤️😊 хочется да же плакать что ты на конец ее сняла
Клип норм
изумруды не дам
такая красивая без маски 😢💗💗 рада что ты смогла пересилить себя
чурка
Амиша молодец ❤️❤️
ТАК НЕ ПРИВЫЧНО ОНА АМИНА ТАКАЯ КРАСОТКАМА
Ты красотка тебе идёт
Красотка❤
Красотка🤤
это понятно, а когда домой?
Ты такая красивая...
Ты великолепна!🤍
Очень красивая Боже она прекрасна без маски надеюсь у неё будет побольше таких видео .Аминка ван лав ❤
на родину, СЛАВА УКРАЇНІ🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Всё видео Я грубо говоря был в ах... просто шок! Ты такая красивая!
😯😯😍😍🔥
Как не привычно видеть тебя без маски.. такое уродство , нос как у тракторного гриба , прям не верится что такое можно показать людям ,яб лучше суэсайд чем показывать ..просто мусор
я срать захотел почему то
ОАОАОА ТЫ ТАКАЯ МИЛАЯ БЕЗ МАСКИ!!!!!🥺💗
мы же милионеры, новое купим.
аааааа,какая красивая 😍😍😍😍😍😍😍😍
Можно привыкать, ты умница, но мне кажется, она еще какое-то время будет ходить с маской, стримить, пока не пройдëт привычка и стестение. Ты умница❤👉👈
с маской было лучше
Амина красавица 😍😍😍😍
с некоглаем шурухалась  фуууууууууууууууууууу
Мне прям очень нравишся без маски
Красотка ❤️
ты очень красивая!! трек очень крутой! 🖤
БОЖЕ АМИНА ТЫ БОГЕМА ПРОСТО ЛУЧШАЯ
Прошу, умоляю, больше не крась так глаза окей?
Песня мне не очень зашла ноооо Амин, ты просто такая красивая я не могу милашка
Какая красивая!
КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯ
Как буто другой человек
Какая красивая !❤️❣️
В инете и так было много фоток)
Припев просто бомба носик имба
Вауу ты такая красивая
❤
красотка!!!!!!! ♥️♥️♥️♥️♥️♥️😍😍
вауу ты очень красивая
Ураааааааааааапп 😭😭😭😭😭😭
я ждала этого 4 года ☠️
ты очень красивая!)
БОЖЕЕ!! Амина 😨 ты такая умница, что набралась смелости и смогла снять маску, просто красотка 😍
Амина, клип и песня огонь!! Я так рада, что смогла снять маску перед аудиторией, ты большая молодец и твой нос прекрасен, как и ты❤️🥰😘
пизд
Доказательство того, что все чурки страшные
такая милашка!!!🥰💘
Великолепно
КАКАЯ ОНА КРАСИВАЯ, ВЕЛИКОЛЕПНАЯ ПРОСТО💗💗💗 И ПЕСНЯ ШИКАРНАЯ!!
Какая красивая!!!!!!!! Я в восторге, я рада, что ты решилась снять маску.
Вау, Амина без маски это что-то с чем то, мне кажется, что без неё даже лучше выглядит и внешность сразу же кажется очень необычной
Житель из майнкрафта?
боже мой, она так прекрасна🥺❤️
КЛАССС.Красотка без маски лучше и почему ты так стеснялась
🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢
Я могу его смотреть вечно))))
Красавица
Не привычно тебя видеть без маски ты красотка ❤️❤️❤️
Боже она такая красивая без маски😍
Ты очень красивая 😮❤
Ты такая красотка без маски совсем другой человек!
Надень обратно маску🤢
стрем
Капец , совсем другой человек без маски
Аминочка ты такая красивая
как будто другой человек..
Ты такая красоточка
какая же Амина красивая😍
Блин, а я думала вона байтили, а вона реально це зробила. Та вона і так нормальна і так нормальна. Просто трохи не привично, бачити без маски, але норм.
с маской лучше
Амина ты самая лучшая песня очень классная и ты  Можно вопрос а ты будешь ещё маску   Носить?  Ты без нее такая красивая♥️♥️
Ваууу😍
Вауууу ты ооочень Красивый Без Маски🙊💕
она как будто старше выглядит без маски
Огромный нос
Ты очень красива ! если тебя будут хейтить не обращай внимания!
потрясающая🥹🙇🏼‍♀️💔
Все хвалили её и говорили какая она без маски необыкновенно красивая, я ничего удивительного не увидела)  Обычная азербайджанка)
очень красивая
Аминочка ты просто кросотачка 😢😢😢 я так рад что ты избавилась от её
красоточка
Пугало, удали это нахуй
Ааааа Господи она такая красивая.....
Надень обратно!!!
весь клип не могу оторваться от твоей красоты!!!!
И сразу другой человек, который себя полюбил полностью, надеюсь ты больше не будешь надевать  маску
Ты красивая очень без маски
афигеть, девочка наша смогла это сделать!! спасибо большое за контент с твоей легендарной маской, надеюсь новый контент будет ещё лучше, удачи, пупсиккк😘
ааааааа, какая милая!!!!💗💗  что в маске, что без очень красивая и милая зайка💗
Красоотткаааа❤
Красивая
такая милая, но непривычно смотреть на тебя без  маски, а так очень красивая!!
красотка!!! ❤️
ТЫ ПРЕКРАСНА
Трек топ только если выключить звук!!!
это великолепно... Ты очень красивая!! 💕💕💕
Йеннифэр?
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Красотка
Уау уау уау
Без звука если слушать, то классная песня , лайк
😮😮😮
Соска
Просто вауу и без маски ти лудше аж не привично
Вау очень красивая без макски❤
😍
трек ахуенный!
Надень обратно
Классная мордашка ❤️
шлак
И клип красивый и ты очень 😍
аминааа!! ты очень красивая!!
Она что, снимала этот клип до операции? У неё же сейчас совершенно другой нос.
она шикарна...
а после этого она продолжит закрывать нос?)
красотка
обезьяна в клипе зачем?
Верните маску пожалуйста ей
Я за нами горы горы, Армения моя...
Она такая красивая...
прекраааснаяяяя😍😍😍
Лучшая ❤️❤️❤️❤️❤️
ну клип такое себе
красотка
Без маски сложно воспринимать, но ты красотка хоть с ней,хоть без неё. Амин, честно, твоё творчество как и ты сама просто великолепно. Жду стримы без маски.
Ты очень красивая без маски, не понимаю, почему ты волновалась так за это. И песня очень крутая получилась кстати.
клип ни о чем,но вот то что маску сняла-респект)
Ты очень красивая,зачем скрывать такое лицо все эти 5лет😊
Ты очень красивая тебе идёт только не привычно
Я даже не думала что она такая красивая без маски
Ты просто прекрасна без маски❤️ настоящая прям, будто нового человека увидела 😍
Красотка!
амина ты такая красивая без маски!!!и с маской была очень красивой!!!ты лучшая,я рада что ты это сделала!!!💓💓💓
очень красиво...
Ей без маски в 100 раз лучше выглядит . Амина молодец! Я даже не ожидала что она её снимит!.
Столько коммов с комплиментами..За что?За хреновую музыку?Или за сделанный,не красивый нос?Ох,Амина,лучше будь в маске..
Ты красиваяяяяя
неплохо совместили dnb и треп
Страшила
боже, какая ты прекрасная без маски, давно ждала когда снимешь, совсем другой вайб, очень крутой клип💋🫀
❤❤❤ Ты прекрасна
ураа, ты решилась, круто!!
ты очень красивая😍
Ты такая красивая без маски
Подари маску
Это 2 разных человека...  выиграть красиво
Понятно
КАПЕЦ АМИНКААААА ПУШКААААААА КРАСООТКААА😍😍😍😍
Красотка
боже какая же ты красивая🤤🤤🤤🤤
Ты крашиха💋❤
красивая
ты такая умничка очень красивая без маски
Ты очень красивая 😳❤
<3
Нос лучше не стал 😬😬😬
такая красивая без маски а музыка ужасная как обычно❤
❤️
вау просто ты божественна)
Евелон????
Значит начало 2023 года.
Капец она красивая...
мне 19 у меня слезы
какая же красивая 😍😍😍
Новый этап в твоей жизни! ♥️🥹 это очень сильно и мощно , ГОРДИМСЯ!!!
господи, ты такая красивая💗
Самая лучшая!!! 😘😘
Сильно❤️
Клип бомба мне очень понравилось ты очень красивая без маски ты просто прекрасна люблю тебя и твоё творчество♡
какая она красивая..
Я миллион раз тебя видел без маски и в миллион первый раз убедился, что нахрен маску ты великолепна!)))))))) ЛАЙК ОДНОЗНАЧНО И ПЕСНЕ И ПОСТУПКУ!!!111
Надень намордник обратно ( раньше было лучше)
Почему она это скрывала у нее же идеальный нос💔💔
вауу..
Тот кто сводил движение губ с дорожкой - схалтурил
Урааа, я так давно не ждал
Челы пишут про натуральную красоту , а то что она нос сделала ,забыли . Могу сказать , что и со сделанным носом , она не красивая
Молодец! Красотка! Лучшая! Просто до МУРАШЕК , детка!❤
Я люблю Амину
Лучшая ,песня топ
Красивая ❤
Без маски красивей .)❤️
Без маски намного лучше 😍❤️
Без маски намного лучше 😍❤️
Она такая красивая...) я не верю что она это сделала
Афигено
Я не верю что это случилась …
Воу) зайка, как же ты поднялась на новый уровень. Честно, горжусь. Просто прекрасная) Без маски так прелестно выглядишь )))
Очень красивая, так непривычно, сидела весь клип, и поверить не могла😍😍
Клин просто бомба как и ты! ❤️❤️❤️
вернись на родину
АМИНА, Я ТАК ГОРЖУСЬ ТОБОЙ!!!!! МУРАШКИ
Ваууууууу я не могу какая красотка ❤️‍🔥😻😻
Афигеть Амина ты очень красивая ❤❤
она прекрасна !!
Красивая без маски
Кто пишет что страшная Боже люди вы дауны? Она очень красивая и очень не привычнл видеть её без маски АМИНА 😘
ТЫ КРАСАВИЦА АМИНА❤️❤️❤️
Не привычно видеть тебя без маски но ты так долго этого хотела и наконец ты очень красивая без маски
как будто другой человек перед нами. КРАСОТКА 🔥🥰
Такая красивая ❤️🤩
Какая красотка
Ты очень красивая без маски, чём то пахожа на Дину Саеву
Я не верю… так не привычно ..
Прекрасная!
вауу очень не привычно но очень красивая💋🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
Ахуеть она красивая 😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Такая красивая !!!
Ну красотка
Красавица
У тебя очень красивое лицо даже без маски ✨💕
С маской было лучше
ВАААУУ КРАСОТКА💗😍
очень красиввя
Носатая
офигеть
очень круто!!!!! амина молодец!!❤❤
боже...какая ты красивая
Ты такая красивая без маски
Дал послушать другу инвалиду без ног,  он встал и выключил эту музыку, спасибо!!!
Спустя столько лет
Красотка 😍
Ты из Таджикистана?
Очень красивая
амина, ты очень красивая! я рада, что у тебя хватило сил чтобы сняться в клипе без маски, горжусь тобой❕🤍🤍🤍
Да есть жеж наконец-то 🎉
Поздравляю с выходом клипа ты большая молодец ✨🌸
Намного красивее чем в маске)
Принцесса
Это кто ?
МЫ ЭТОГО ДОЖДАЛИСЬ БЛЯТЬ, УРА
молодец💗💗💗☺☺☺
Я влюбилась🥺
🎉❤
САМАЯ КРАСИВАЯ
Лучше бы снова маску надела
вау, не верится что ты сделала это, ты нереально красивая, такая необычная и милая, я влюбилась 💗
Какая ты😍😍💔
вайб
0:43  легендарный момент...
Безумно красивая !
Я как и все просто в шоке, не привычно пока что, но мне нравится очень!!! Глаза Амины, хотя нет.. Великолепные глаза Амины немного теряются, но этот милый носик, форма лица, мимика... Аж до мурашек.. Амина просто ТАНК!! 😅😻
Ты кто
Амина пожалуйста не одевай маску, и так без маски ещё краше! Да и совсем другая
Без маски очень красивая
какая же она красивая.....
Боже мой, какая ты красотка 😍
Балин, на Анохину похожа
Она больше не кажется мне 15летней девочкой, вижу в ней девушку
К р а ш в х а ❌❤️😭😀😭😀😀😭❤️😘❤️😘❤️❤️😘💙😘💙😘❤️😘😘💙 ❤️
КРАСАВА СДЕРАЖАЛА СВОЁ СЛОВО
эпоха закончилась.
Красиваяяяяяяяя. 💋💋💋🫀🫀❤❤❤
Бес маски лучше Амин на стримах тоже без маски надо Даже не привычно как то
Боже не могу какая она всё таки красивая,песня бомба🌊❤️‍🩹
Аоаоаоа какая красивая 🥰😭
Ты крашиха
Музыка братан ты че там делаешь 😅😂
Какая же она красивая прям вау!
она такая красивая без маски..
Офигетььь какая красивая 😍
Красотка 😍
После стольких операций на армянский НОС еже бы не снять 😂
Так не привычно, но она за маской скрывал свою красоту😍😍😍
представляю как для амины это важный шаг! ты очень красивая
жеееееесть
возвращайся на родину🇦🇿
боже, я начинала смотреть тебя с самого начала твоей стримерской карьеры. и этот день.. словно я вернулась в те года, когда только начинала смотреть тебя. это особенный вайб. ты выглядишь потрясающе 💗
Какая красивая... и песня, и сама Амина💔
Боже мой самая красивая девушка в мире! ты  красотка!
крутая песня, не занимайсья больше музыкой
Амина красотка
Ты красотка
Пиздец
Убила образ
какая красиваяяя!!!! <3
шикарная 😍
❤️
😍😍😍😍😍😍😍
АМИНА ТЫ МОЛОДЕЦ СМОГЛА ЭТО СДЕЛАТЬ))))) МЫ С СЕМЬЁЙ РАДЫ ЗА ТЕБЯ ТЫ УМНИЧКА💗🥺
Я так ждала!!!!!!!!!
😍❤
ВААУ ! 🥺
Соска по факту
возвращайся на родину
Амина, у тебя прекрасный носик я тебя люблю❤😘
Красивая 😍💗
Боже ты шикарна ♡♡♡
59:00
хуета
АШАЛЕТЬ, реально не верится. Амина, ты большая молодец, я рада, что ты решилась снять маску, ты правда очень красива, и без неё! <3
какая же ты красивая🥹❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Афигет.... И реально Амина стала ещё краше... А мы полгода уже прывыкли смотрет тебе с маской... И совсем другая.... Я поздравляю тебя что ты уже решила! ❤️ И конечно ты красиво написала песни! Буду слушать твои песни🥰
не смейте на нее наговаривать она очень красивая
красивая очень она…
Амиша ты молодец это был для тебя довольно сложный поступок но ты смогла
капец ты красивая 😍 я в шоке я увидел абсолютно другого человека в лучшую сторону
а че ты такая страшная, тебе же вроде нос делали? или нет чёт не вижу результата
О май гад. Как ты красивая. Молодец, что пошла та такой шаг
ХАХАХАХАХАХАХАХВХВХВХВХВХВХВХВХВХВХ. Боже не снимай больше
красивая то какая🥺😍
ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ!!!
Очень непривычно , ты очень красивая Амина ❤
Какая красивая, Амина и с маской и без неё красивая!
Красотка ❤❤❤❤❤❤❤
у тебя очень красивый нос чего ты, зачем его скрывать было 😢
1:15 а ведь внешне чем то похожа, я даже не знаю чем
Очень красивая без маски, не привычно видеть Амину без маски, но будем потихоньку привыкать к жизни без маски, а так клип имба 💖💖💗
оденьте ей маску обратно пж
Мои карие глаза говорят твоим карьим глазам > "💓" Спасибо за контент Аминуля-умница.Однажды мы познакомимся👁✨👁.Пойду утопать в своих мыслях.
очень круто, амин правда 💓
Как непривычно)Но ты очень красивая и без маски))💋
ты очень красивая,божечки твой носик замечательный,как и ты❤️ клип просто огонь,ты огромная молодец
Я так рада что ты смогла снять маску. Такая красотка, просто вау
Умница)маска явно уже поднадоела)ты красотка, молодец что открыла лицо💋
непривычно было видеть ее без маски, но через 1.5 минуты привык, хорошенькая
Милая💓
Ты такая красотка без маски
Вай я в шоке клас!!!!!!
Плачу😭
Лучшая!
без маски как будто она стала похожа на какую то определённую национальность
boz qunem mort zhazhs khmi
боже богиня
Не переживай ты очень красива.  И без маски❤️)
Ты лучшая ❤️
какая же она ахриненная..
Афигеть без маски милашкаа
Такое чувство что нужно знакомиться заново
АЪЫВАДВВДДХЫВДЫВАХЗФВДХЗФ НОС КАК У КРОКОДИЛА
Ваааау 😍😍😍😍какая красивая .Амина, ты прекрасна 😍
ОАООА, КАКАЯ ЖЕ ТЫ ПРЕКРАСНАЯ!!!
нереально прекрасна🥺😭❤️
Ты так на маму похожа
Как раз на мой др
уже жду фотки в inst без маски ❤
клип пушка
Просто красотка, ждал этого момента больше чем дня рождения😍😍😍
господи, она такая красивая...
qaq
мурашкиииии ааааа
ахуенчик
Эта грузинка сногсшибательна😢❤
Красотка❤❤, молодец что решилась! Песня и клип тоже классные)
не очень
Ты молодец
просто ахереть
Чудесная❤ Любим тебя❤❤❤❤
Подскажите что за красотка сыграла роль тендерли?)😂
ОАОАОАОАООАОАОАОКООКОАО какая красивая 😋😋😋
Вау......
Масочка пока
Красоткааа 😍😍😍😍🔥🔥🔥🔥
Крокодил
аааа, дождались
Зачем было скрывать, нормальный ном))))
это просто бомба❤🎉 очень красивая без маски❤❤❤❤реально пушка, такие милые черты лица☺️❤️‍🔥такая зайка
На Бородину из дома 2 похоже )
Пон да
Тебе о чень идёт без маски и клип очень крутой
коотечка, такая красивая 😍
Зачем маской скрывать такое красивое лицо...❤️
Офигенный клип,ты красотка
Амина, ты очень красивая! Клип просто невероятный! Спасибо за ещё одну чудесную песню, продолжай в том же духе. ❤
Аминачка такая красивая без маски 💗💗💗😘😘😘😚😚😚
просто волшебная💟
Как  не привычно ...как будто это не ты.
Я ждала этого с 2018))
Обалдеть, какая ты молодец, очень красивая 😻 Я так рада за тебя ❤️
Другой человек..
так неожиданно!! круто
какая красивая
просто красотка!!без маски не привычно,но носик правда красивый
она такая красивая❤
так хочется поскорее стрим без маски, посмотреть на твою мимику, как смеешься и так даллееее ааа
красооотка
Вау, ты очень красивая без маски❤️
Бля без маски это как будто другой человек, но ты очень красивая)))
Давно пора
Хорошая вирусная песенка😏🔥💪
Зачем ты боялась показать свой нос ты же такая красивая даже без маски я люблю тебя
КАКАЯ ТЫ НЕЖНАЯ КРАСИВАЯ
Как вам мой понос?
такая клевая😛
Боже какая ты красивая 😍😍😍
Ты очень красивая даже без маски
Боже, очень красивая!
Аааа красотка!!!)🔥❤💕
шалтай болтай?
Какая же она красотка
не, ну рили, соска-нереалка
Крашиха❤
ты такая красивая без маски
Бит топовый
Такая красотка😍😍😍😍
еее дождались
Намного лучше в маске
В маске было лучше
Красотка
И без маски красиво выглядишь Амина :)
ааааа она такая красивая❤❤❤
В маске было лучше
умер от кринжа спасибо
КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯЯЯЯЯ АААААА У МЕНЯ МУРАШКИ АААААААААААААА АМИНА ТЫ КРАСОТКАААА😭😭🥹💞🙃💞💞
Песня очень понравилось
Хороша 371
без маски на много  красивее она
Весь клип сидел, просто не могу поверить) Мне кажется это самый лучший трек+клип, мои эмоции не передать словами) Амина ты просто Лучшая стримерша Красивая, и очень Добрая!!!) Желаю тебе успехов и всего наилучшего!!!)
Аминочка, ты красотка, кошечка❤ И трек клевый🎉
Я не люблю её (и не ненавижу!!) но , она же очень красивая…у меня создается чувство что её маска это был либо хайп либо её стиль или имидж…она прям вау без маски (и с маской тоже!)
Лучше бы не снимала
боже какая ты красивая, ты бы знала!🥺
я в шоке, красотка!!!
она такая красивая
Красивая))
Красотка
Да ты без маски ещё красивее красотка тебе очень идёт без маски пупсик 😘😘😘😘😘😘😘😘😍😘😘😍😘😘😘😍😘😍😘😍😘😍😘😘😍
ебаааааать
Такая красивая просто ваааау
Капец как не привично видеть тебя без маски.  Кстати трек прям супер❤
Мы так за тебя рады!! Ты огромная умничка! Не смотри на хейт! Мы тебя любим!
НАКОНЕЦ БЕЗ МАСКИ
Она молодец, наконец-то показала свою настоящую красоту💖
Одевай обратно🤣
красотка , клип охуенный и трек классный, необычное звучание
не привычно 🌞👍🏿
Урааа
лучше бы обратно одела 😵
Ура! Наконец то решилась! Красавица!
Блин такая красивая 😍💓
мдаа... с маской лучше
Какая она охуенная,божееее😍
ого😻😻😻
Пока я сидел в шоке, 2 минуты жизни пролетели словно за секунду, пришлось еще раза два пересматривать 😍
Без маски вообще 🔥смотришься
КРАСОТА
капец она красивая 😵💗
Тендерли без маски... Просто... Красота и ангелочек🌸🥹
Что за красивяжка 😍😍🔥🔥🤗🤗😊😊
ты очень красивая
Свершилось )
Не привычно))
Божеееееее аааааа красотка
1:57
Пришёл за тем чтобы посмотреть какое её лицо на самом деле , правда ли некоторые сливы её носа были настоящими ? Оказалось что половина из них это всего неудачные дубляжи *Но мне очень сильно понравился трек , он очень не обычный , я ожидал намного хуже чем на самом деле есть .Перепела множество певцов!*
красотка!!!!
какая же она красивая
Боже мы так рады то что ты смогла избавится от страха❤❤
очень красивая <3😻
Топ ксерша
Вообще другая без маски
афигеть, какая красотка!! песня супер🔥🔥
одевай маску назад
Боже, какая она красивая
Пипец она без маски красивая
Вау
Ты такая другая😮💍
Боже Мой Аминааааа😍😍😍 Какая ты же красивая и в маски и без ❤❤❤ не верится что сняла ❤❤❤
Блин Амина ты в этом клипе похожа на Дину Саеву.. Лицом...
Ооо господи какая она красивая ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Очень красивая ❤❤❤
Лучше одень маску обратно 🤮
АМИНО ОЧЕНЬ КРУТО ❤❤❤❤❤
такая красивая, даже без маски! если будет хейт, не обращай внимания❤️
Почему-то слезы на глазах, так радостно, что ты это сделала. Ты большая умничка, приятно видеть, как ты выросла. (Смотрела тебя еще во времена песенок на укулеле) ❤❤❤🎉🎉🎉
Теперь ясно че ты маску носила 🤢 Трек кстати тоже говно
А с маской лучшее без обид
У тебя красивый нос!!! Самый обычный
Как был шнобель, так и остался. В чем прикол?
- популярность
Я в восторге от того какая ты красивая💕💕💓💓💗💓💕💕💕💓💓💖🤍🤩🤩🥰🥰🤩🤩
ты прекрасна без маски..
Клип просто бомбический, наконец то без маски)
Аааааа я в шоке это 2 разных человека ты большая умничка ❤️
какая же все таки красивая ❤️❤️
КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯЯЯЯ💓💓💓💓😍
Наконец тоооооо
она прекрасна😍🔥
АМИНА ВЕРНИ МАСКУ!
Ты очень красивая без маски
такая красивая..
вообще другой человек,не могу ее воспринимать без маски..
КАКАЯ КРАСИВАЯ Я в шоке от этого, я рада за тебя, ты большая умница, что прошла сложные периоды, и начала новую жизнь, удачи тебе..😭💗
Ты такая умничка😍
Аминочка! Нам не верится что ты сдержала слово и сняла маску! Ты очень сильная и милая, мы тебя очень любим!!!💞
Конечно не привычно ее видеть без маски, но она и без маски красивая
Без маски чем то на Дину похожа
Новая эпоха бае
Какая красивая 💕💕💕
Амина ты очень красивая, с новым началом малыш❤️
Она очень красивая но так не привычно без маски
имба молодец
Красотка
красотка
Мурашки по коже , трек огонь 🔥   А ты такааааая милая 🥰 ты очень красивая , не переживай пожалуйста по поводу внешности ❤❤❤❤
🖤🖤🖤
очень круто
аааааааааа мой шок в шоке ,ты самая красивая ❤️❤️❤️
Ты такая красивая 😍😍😍
Заюш ты очень красивая ❤️ Я не знаю что ты стеснялась ну реально ты красивее всех как по мне кажется поэтому не надо стесняться своей красоты!❤️💗💖
ЕБАТТ КИСА Я НЕ ВЕРЮ ЧТО ЭТО СЛУЧИЛОСЬ! ты прекрасна, вообще другой человек🥹🥹😻🤍
Ахахахзаха ну и шнобель, после операции на носу ничего не поменялось аххаааааахххааха
очень красивая💕
Если смотреть без звука, то норм
Клип прикольный, ты такая 😍💓Красивая
не понимаю почему Амина скрывало нос.. она очень красивая без маски!💗🐾
Красотка пздц!!
Ты такая красивая без маски😍
Какая она красивая
Класс❤❤❤❤❤❤❤наконец то 🎉🎉🎉
красотка ❤️
нос картоха
Соска без маски😍😍😍😍
Красотка 😍
Красотка 😮
Ты намного красивее без маски, чем с ней🥰🥰🥰
И ещё я надеюсь что ты привыкнешь
🇦🇿
💥
я визжала на всю кв когда ты сняла маску.. АЛАОАОТАОАОА, ты огромная молодец у тебя безумно красивый носик%3
Я так сейчас визжала, боже какое ты солнышко ❤
Боже! Ты так прекрасна😍
Не скажу что в восторге от песни ,но я определённо в восторге от Клипа и от Амины 🤩🤌🏼🔥😍
уже 5 раз пересматриваю клип, чесно я в шоке, еба ты очень красивая, но непривычно тебя видеть без маски, ты няшка!!
Ваууу.. Как непривычно, амин ты красотка ❤️<3
Амина ты ещё красивее без маски, а хейтеры пошли вы она очень милая и красивая надеюсь у тебя будет все хорошо люблю тебя
амина ты очень красивая
Так не привычно. Но очень красивая❤
Очень красивая!!!
Амина очень красивая😭♥️🫠
Я была уверена, что под маской прячется красивая девочка, но чтобы настолько... отвал всего 💞
Одевай маску обратно не пугай народ своим азербайджанским носом
красивая
Закос под ариану гранде
В маске было лучше
какая ты красивая без маски
Без маски лучше)
Она большая молодец что решила наконец то на это , но видно как она себя не любит и не представляет уже жизни без маски что этот образ который она сделала загадочный он ее сломал , думаю она устала сама уже от этой маски но выработалась привычка к ней , видно по клипу как ей плохо и дискомфортно без нее как она не уверенна двигается без нее. Ей нужно понять что каждый человек уникален и красив ! Особенно девушки не русский они самые красивые и уникальные их внешность всегда цепляет , надеюсь она себя полюбит полностью и не вернется к маске больше потому что она красивая на самом деле
Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ АМИНАП БЛЯТЬ ЛЮБЛЮ
Только я весь клип смотрел на нос ?
В маске:Стримерша,блогерша,у неё фанаты по в сему миру Без маски:Модель
красотка ꒰⁠⑅⁠ᵕ⁠༚⁠ᵕ⁠꒱⁠˖⁠♡
если честно, видео неудачное от слова совсем. Ты так прижала ногу, что на фоне плечей она выглядит максимально огромной. Сзади тебя бардак какой-то. Носки валяются, постель помята, пакеты всякие. Причесываться тоже забывать не стоит. Колец целую кучу надела, которые абсолютно не сочетаются между собой, как цыганка. И пальцы так сложила, что они как сосиски выглядят.
Зачем ты прятала лицо за маской? )ты очень красивая❤
Амина ты самая лучшая этот клип прото чудо
Вау..
КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯ БОЖЕ!!
Так не привычно видеть Амину без маски
Ребята, трек начинается на 1:56 🥶
Аааа красотка, но так не привычно видеть тебя без маски🥺😍❤❤❤
Амина малышкаааа👼🏻🥹
Если честно, фотография на твоей аватарке неудачная от слова совсем. Ты так прижала ногу, что на фоне плечей она выглядит максимально огромной. Сзади тебя бардак какой-то. Носки валяются, постель помята, пакеты всякие. Причесываться тоже забывать не стоит. Колец целую кучу надела, которые абсолютно не сочетаются между собой, как цыганка. И пальцы так сложила, что они как сосиски выглядят.
Какая ти красивая ваууу!!💗💗
сразу девушкой стала
божееее какая красотка я не могуу, я сразу привыкла к ней без маски
божечкии, амиша ты такая красивая,шикарная, это не передать словами как я люблю тебя и твои песни<3 ты идеальна, продолжай в том же духе, удачи💜
Ломай меня полностью
Амина такая принцесса без маски, я не могу😭😭😭🫶
Херня какая-то
Она похожа на дину
Волшебно🌸 Я наверно впервые так восхищаюсь внешностью человека…
ВАУУУУУ ТЫ ТАКАЯ КРАСОТКА АА😍😍😍😍😍😍😍
Без маски она прекрасна
Амина... Это волшебно, ты очень красивая, это правда не привычно видеть тебя без маски, ты>>>>>>❤❤❤
Амина...ты очень красивая и тебя не узнать сначало я подумала что это другой человек но потом узнала знай кто бы тебе говорил что ты страшная знай ты самая прекрасная девушка❤️
амин, ты прекрасна! оч любим тебя 💓
ты прекрасна ,мне очень нравится 💋аминочка обожаю
Зашёл, поставил диз и вышел, чтобы просмотр не засчитался
прекрасная очень
ждем через 3 года ещё клип без маски
Ты такая красивая просто не могу ❤
крутой нос
красоточкаа))
Какая же классснаяяяяяя и песня просто тооооооооооп ваааауууу прясто в шокееее
Вай😮
Как будто другой человек
Милашка
вообще ты такая сразу огненная стала, без маски воспринимается твой образ вообще по-другому, с новой стороны, и это круто!❤️🥺
go home
такая красивая без маски..
С маской лучше
ваууууу,прекрасная просто
Амина ты большая молодец 💖
Я в шоке
Кто в шоке от того что она сняла маску 👇
Оаоаоаа,какая красиваяя
В маске было лучше
Амина ты очень красива без маске
АМИНОЧКААААААААА ТЫ САМАЯ ПРЕКРАСНАЯ🫶🏻🫶🏻🫶🏻🌟✨💍💖💕🫶🏻🫶🏻🫶🏻🌟
Ну просто лучшая, ты такая же красотка без маски 🔥
какая ты прекрасная....
Aaaaaa ребята мы дождались!! ❤❤❤❤❤❤
Так рад, что для нее все-таки закончилась ее затянувшаяся пандемия
Какая ты красивая🥺🥺🥺 Малышка и ты боялась осуждений.. Бред🤍🥹
Красотка❤❤
ты такая прекрасная
мейби, это просто превосходно, ты большая молодец, что смогла. ты умница, иди дальше по данному пути✨❤️
красотка!!
Блять, ну красотка ведь.
Такая зайка😮
енифер из ведьмака?
У меня мурашки по коже Это шикарно!
Красотка 🥳❤
Амин, ты очень красивая без маски!) ♡♡
4.952 можно медальку?
че по родине
Да нуууу нахер, чего она так боялась она же прекрасна, клип тоже высший уровень, а песня уже у меня в плейлисте
Какая же Амина Красивая😻😻
Божеееечки какая же ты красивая без маски
На родину
Такая красивая,рада что она решилась на это))
💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩
аааа такая красотка😍😍
Уродина
очень красивая💔💔💔
БОЖЕ МОЙ!!!!! КАКАЯ ТЫ МОЛОДЕЦ!!!! я честно в таком шоке я смотрю тебя с 2018 года и наблюдая как ты делаешь такие шаги , это круто! ждем стримчик
Красотка!!клип и песня бомба
ну красавица же! 🤍
OMGGGG
Какая ты красивая💍💍💍💍💍
😘
Такая красивая оказывается 😍
Пацаны расходимся она разбита
ты прекрасна!!
это отвал всего
божечки, амина... прекрасная! люблю
Я влюбился 😍
Возвращайся на родину 😊
насколько же она красива..
Очень красивая ❤
Боже Амина ты такая красивая без маски, клип супер, видно, что ты очень сильно старалась 😻💓💞
ВОАОАОАО АМИН ТЫ ПРЕКРАСНА!!(мое мнение)
ОНА НЕВЕРОЯТНАЯ!!! 💋
ВАУ ТЫ КРАШИХА ОАОАОАОАО
Макака
КРАААССОТКААА))❤❤❤
она без рофла красивая, на Дину чем то даже похожа, а если вы хейтите её за неглотая то тупо
АААААА какая же ты красивая!!!😭😍
Спасибо амина после этого видео я наконец то готов спрыгнуть с крыши спасибо!
пох на маску, трек правда неплохой, вот с чего я удивлен
одень обратно пожалуйста💩💩💩💩
Аа я только начала смотретььь
Нос вывез клип
Какая красивая😍 очень смело !
Очень круто ❤
прекрасна
очень красивая
Такая милашка
Она как принцесса фиона
не
Вау
Офигенная!!!
это про Некоглая? 🤔
Йенифер?
Она прекрасна в любом стиле 💗
Обратно одень
Божеее,как я рада за тебя,лучшая😻
Хуита
- Сколько раз посмотрела? - Да
Ты очень красивая
Какая она красивая!Зря так долго прятала красоту
👍👍👍🔥🔥
Амина такая красивая без маски Я рада, что она сделала что хотела
такая красивая😳
Вау💗
Страшно, очень страшно... И пластика не спасает вообще, увы
Вау
так не привычно... но Амина оч красивая
мы дождались нашу радость❤️ лучшая, любим тебя 🥰🥰🥰
Красоткаааааааааааа
Лучше обратно намордник одень)
Красотка😢
wowwow
Wow
Ничего себе. Решила хоть без маски. Как и все люди. Вот это большой шаг. Какое следующее громкое событие будет?
Боже она такая прекрасная>>>ты так похожа на свою маму без маски просто ты шикарная 💔💔
трек пушка😍
Ты очень красива!
умничка
ВАУ!!!
ваааау, какая красивая 💔💔💔
Самая самая❤️‍🩹
она прекрасна в любом виде
ВААААААУ ЭТО ШИКАРНО, ты очень красивая 💗💗💗💗😭
Прости что хейтили за то что носишь маску, теперь я понял зачем ты ее носила
столько времени прошло как ты стала популярная,я с тобой с начала,и сейчас не вериться что ты сняла маску,огромная молодец!❤️😍
это не она
❤
Лучший клип в этом году
КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯЯЯ💔✨
Умничка, аж мурашки побежали по коже, от музыки и от момента когда ты показала лицо, хоть я его уже видела, но такое чувство как будто щас впервые увидела!!!!
Вау
боже какая ты красивая…но так не привычно🫀💋
Не такой уж и большой нос очень даже красивый
какая ты красивая 💗
Амина это вау красотка я рада то что ты раскрылась для своей аудитории💗💗💗
ты такая красивая💜💜💜
очень крутой клип,в шоке с легка но ты огонь.клип супер.красотка💋❤️😍
Ты очень красивая без маски💜🤍♥️
Какая красивая❤
ООООООЧЕНЬ НЕПРИВЫЧНО ВИДЕТЬ АМИНУ БЕЗ МАСКИ. но мне он понравился клип, даже не верится, что ты это сделала
Амина Си❤
Ой какая красотка зря не стал с ней дружить когда ей было 14
теперь я видел всё
Какая красивая😍💓
теперь первый вопрос про виде её «кто это ? » ну очень красивая 💞
смешная
Честно, никогда не была фанаткой, да и не следила за стримерами, но я в курсе комплекса Амины и я рада что ты смогла снять маску. Ты очень красивая!
Красотка😍
с маской лучше, надень пожалуйста обратно.  P.S. Давайте поднимем коммент чтобы она увидела👍
Ты красотка
КРАСОТКА 😩💗💋
Нос как нос норм
Сначала будет жёсткий хейт потом все привыкнут и норм будет
Амиша такая прекрасная без маски❤❤❤❤❤
Думала у неё с носом что-то, оказывается нет 🚫почему она не снимков маску?
так не привычно тебя видеть без маски…)
Спустя 4 года ....
Такая шикарная без маски
Одень пожалуйста обратно это же дети смотреть будут
Амина, ты вау 😍
страшная, ужас
Буратино 😂😂😂😂 за Молчание в Войне !
ТЫ ИДЕАЛЬНА!!!! ❤❤❤❤❤❤
ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ.. Я по новому взглянула на Аминочку
красавица❤‍🩹❤‍🩹❤‍🩹
Очень красивая!🙈💋
ОНА ИДЕАЛЬНА!!! ❤
такая милаяяя
Классный трек, и калитка у тебя красивая)
Вау.))💗🤍🌷
Уффффф, красоточка🔥
Богиня
Так не привычно, но я рада что ты снела маску)
какая же ты прекрасная.. ❤🥺 супер качественный и красивый клип, умничка!!😌
Ты такая красивая✨💕✨
ты самая красивая 🥰❤️
Без маски просто более взрослая и все)
Нормальный ее шнобель, чего стесняться
С маской было лучше😢
У меня слезы счастья 💘💘💘💘💘🫂
После прослушивания из ушей побежала кровь
Ну ладно, неплохо
Хахахахах,ложный комплекс у тебя был ,ты красивая и так и так ,не стоило париться )
Амина, ты просто бомба! Самая красивая стримерша на твиче! Клип разъеб, трек хочется переслушивать снова и снова❤❤❤
Красотка😍😍😍
Бля надень маску обратно
Клип очень бомбезный, правда теперь надо привыкать к тебе без маски)))
ребятки, почему не нравится вам что она не сняла маску? вы сами этого хотели и видели сливы её носа, а теперь пишите что она зря это сделала. А вот теперь сам комм Амине. Амин, не загоняйся по таким комментариям про нос, каждый человек красив по своему. они просто привыкли тебя видеть в маске, нам всем привыкнуть надо, а носик у тебя миленький. так что все хорошо, примем тебя ту, которая ты есть💓💓
Красотка 😩❤️
такая милая и красивая и с маской и без маски ❤️
😍😍😍🔥🔥🔥✨✨✨✨
ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ !!!!ОГРОМНАЯ УМНИЧКА!!!
я думал ты гораздо младше выглядишь,мб это макияж такой  а так респект
амина без маски безумно красивая😻
Вау вау вау😍😍😍😍😍
Очень красивая!!
А мне нравится
you are very beautiful ❤❤❤
не привычно конечно тебя видеть без маски но ты капец какая красивая
ахринительно, без слов только восторг
Аминочка ты очень красивая 💗🦋
Какая она красивая 😫💕
Красивая)
🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Лапочка
умничка
Это же на сколько нужно быть неуверенной в себе, что бы удалять честные комментарии и оставлять ботов😂( прям все плачут и т.д.) Как жалко эту девочку 😢
Ну что могу сказать: СВЕРШИЛОСЬ, я думал не доживу до этого дня ❤❤❤❤❤🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰❤❤🥰🥰🥰
шикарная
ну и нос 😮
КРАСОТКА
Вау!😍
Ты такая красивая без маски 😍
Красивая
Я её без маски видел года два назад, ничего нового для меня.
ЭТО ВЫГЛЯДИТ КАК ЧТО ТО НЕВОЗМОЖНОЕ🤯 Столько лет в маске и тут… Будто совсем другой человек, даже мимика по другому раскрылась🫣 У меня челюсть чуть не отпала, АМИНА ТЫ МОЛОДЕЦ!❤️
Крест на шее очень удивил… молодчинка что смогла показать нам наконец себя🥹❤️‍🩹
Ты ооооочень красивая😍
Понятно чего она нос прятала
Ушла эпоха пацаны и девчата
Очень красивая без маски, даже лучше стало🥹💕
она прекрасна 🫶🏻💔
Ушла эпоха... Всем бб
Я не пон
Аминаааа,ты очень красивая без маски,прям ваууу🥰🥰🥰🥰😍😍😍😍😍😍😍
Красивая ❤
и вправду с маской лучше
ты такая красотка с маской и без неё тоже 😦
бог мой она такая красивая емае я не могу я схожу
Это очень круто✨
БОЖЕ МОЙ!!! АМИНА ТЫ ПРЕКРАСНА!!!!!
Пон
А представьте она пол лица загриммеровали нос накладной губы та вчё
Очень красиво 🥺💞
Она такая красивая без маски
блин так не привычно смотреть на неё без маски
Песня  крутая натолько что когда я включил то у меня лопнули барабанные перепонки
С намордником лучше было
офигенная!!!!!!
Азербайджан тут?
она такая красивая... сколько мы ждали этого момента..
Афигеть
она хороша дэм она в порядке
Ты прекрасна, мы очень рады, что ты смогла это сделать ❤️‍🔥
Амина да ты красотка баз маски
И чо
😻❤😮
Трек и клип очень крутой!! Амина ты красавица!! ♡♡
Это конечно очень круто но мозг ещë не воспринимает тебя без маски
Ну кліп трохи не моє, а так без маски ти як і всі  думали красива, вітаю з виходом кліпу💐
Очень красивая , мы дождались 💕💕🥲
Ваууу😍😍😍😍
Просто прекрасная😍
вау , молодец !
повзрослела
Ты такая красивая💓💓💓💓💓💓
Красотка!😍
ого
очень симпатичная без маски ❤
Лучшая!!!
Норм нос, но ты теперь выглядишь на много старше
Конечно очень не привычно но ты зайка, ооочень милая, добрая и красивая.  Ты молодец что наконец-то сделала это Ами, любим тебя💓💓💓
Красотка прото я ОБАЖАЮ тебя ты только моя
Legendary
Обалдеть.... вау, Амина, просто вау.  Я до последнего думала эт коикбейт, но реально ты показала свой нос.... Мы гордимся тобой, что ты наконец-то смогла это сделать. У тебя прекрасные черты лица и нос тоже. Ты красотка
ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ ❤❤❤❤
до чего крутые кадры, какой трек и какая ты... просто без слов😍
На самом деле она и без маски красивая🥵🥰
Лучшая!!!!!❤
шикарная
Трек не очень но ты очень красивая
Очень и очень красивая ❤Я влюблена ,ты великолепна ❤️‍🔥
Такая красивая ❤
Как будто это другой человек, но такой же прекрасный. Надо будет привыкнуть к новой тебе🥰🥰красивая❤❤❤песня супер✨🌸Поздравляю с таким большим шагом в твоей жизни✨☺
Кто бы что не говорил , но она реально оочень красивая . Она зря напридумывала себе эти комплексы
Маску на базу
Надень её обратно по братски 😂
Амина ты прекрасна,просто шикарнаааааа  Аминаааааа❤❤❤❤❤
У)|(АС|-|АЯ 🦍
Все гармонично и очень круто ❤❤❤❤❤
Самая лучшая и очень КРАСИВАЯ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
В ахуе 3,5 года следила и вот это просто шок , ты прекрасна🥰
вау, красотка, и песня топи топ😭💋
Какая красивая 💙😘
Красотка))
Ты очень красивая 😍💓💃
Прекрасная💗
Красотка
До прослушивания этого трека я был закрыт в себе, после прослушивания я вскрылся
блииииннн такая красивая 🥹🖤😭😭
Боже, это так идеально!! Ты похожа на какую-то красивую популярную актрису!!!
не могу насмотреться, ты такая красивая 😮
амина разбила мом и встала в амулет😊😊
Амина ты очень красивая! 😍
Все давно тебя видели без маски, клип и песня не о чем честно
Какая ты умница🥺❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Очень классно
Так не привычно, но такая красивая 🥺
Твой нос прекрасен,мы привыкнем
ощущение будто бы наконец-то увидел саб-зиро без маски
ты такая красивая
Зайка
Амишка я люблю тебя
Вай вау что за красотка прекрасна ❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Капец непривычно видеть тебя без маски
Одну сырную,пожалуйста, оплата картой
Воооуууу ты безумно красивая!
УРААА, ТЫ СДЕЛАЛА ЭТО, МОЛОДЕЦ, я ждал этого 5 лет
ЕЕЕЕ МАЛЫШКА, УМНИЧКА!
Емаеееееее очень красивая когда начила снимать маску это ваше пипец какой лицо красивоё зачем такую красоту прятала передать словами не могу 💖💗😍крашиха
почему-то кажется что стримы все равно будут в маске
Какая красивая !!!😍
У меня мурашки..Амина такая красивая..будто это сон,а не реальность. Прекрасный клип❤️‍🔥❤️‍🔥✨️
топ
0:42 у меня остановилось сердце
Это Пиздец,круто , молодец что осмелилась
без маски в миллион раз лучше
Я же в Ютуб, а не в Майнкрафт зашёл
Аминочка ты супер  мы все очень рады за тебя это понятно что в первое время будет непривычно  но твоя верная аудитория тебя не бросит😍😍😍😍❤❤❤❤
самая красивая наша любимая амина😍😍😍 очень качественный клип и песня, очень рада за тебя ❤️❤️❤️🥹
такая красивая
Как можно скрывать такую красоту
красотка! 😍
лучше бы не снимала маску
УРААА❤️ ТЫ ЭТО СДЕЛАЛА!!!
боже, какая ты красивая❤️❤️❤️
КРАСОТКА!!!
Наконец-то она дышит
какая же она милая🫧💕
Жаль что дизы убрали😢
БОЖЕ КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯ
боже как же не привычно видеть тебя без маски
Вылитая Ксения Бородина😂
ВАУ, ТЫ ПРЕКРАСНА
Какая же красотка , зря скрывала
Аминочка ты молодец мне очень понравился клип
Красоткааааа
так непривычно....☺️ но очень красиво 😍
непривычненько 😳
Красотка
Амина чем то похожа на Дину
очень красивая без маски💋
Домой
Ты очень красивая без маски💗❤️‍🔥❤️‍🔥💗💗💗❤️
Зай,лучшая😘 мы тебя всегда поддержим,мы тебя любим❤️💎❤️
Красотка😍
Так не привычно, ну думаю что скоро привыкну. Ты такая красивая, умница что ты сделала это. Ты правда красивая с носом!!#
Аминочка лучшая. Я просто в шоке, она больше не с маской. Она просто самая красивая и лучшая девушка во всей вселенной
лучше с маской
Красивая ❤
ты очень красивая без маски <3
спасибо за детство
Такая красотка просто не верится ,за  столько времени как я тебя смотрю и люблю всем сердцем 😍😍😍
Очень красивая <3
Очень красиво 😍😍
Знаешь, тебе идёт без маски, не то что с маской
Красивая очень, не прячь больше себя по маской пожалуйста 😍🥰
Амина, если будешь видеть плохие комментарии, то не принимай это близко к сердцу) Всегда найдутся долбаебы, чтобы приебаться,но это не значит, что их слова что-то значат🥰 Королева❤️
ты просто супер,клип пушка💞
На 🇦🇿 🇦🇿
Боже ты такая красивая
Ахренеть
хоть и не слежу за ней, но то, что она смогла открыться-радует. Прекрасная девушка с прекрасным голосом❤
Боже, просто прекрасна😍 трек топчик
АААААААААААА
Ты нереально красивая ❤❤❤
амина.. это просто лучшее что я видела. ты безумно красивая без маски, и клип просто божественный..
Она не меняется:/
Божечки какая она красивая, Боже спасибо что я живу и могу видеть эту красоту
я будто что то сокрытое и личное увидела.
😻😻😻
Без звука неплохо кстати, без видео - идеально
Это классно 🫶🏻😻
Ты очень красивая без маски но не привычно 😊❤️
Кринж
Какая милашка божееее
Так не привычно,ты очень красивая) ❤
Красивая, молодец, рано или поздно придётся избавиться от образа и показать себя настоящую
Боже.. какая красивая🥲😍
Мега красивая Амина, клип и песня, супер ❤️
ваааау, Амина, ты шикарная ❤
48 тыс. просмотров за 2 часа, 45 тыс лайков, думаю Амине не стоило так переживать, я не сомневался что её хорошо примут и без этой маски)
Так не привычно но ты очень красивая
какая она красивая💔💔💔😍😍😍😍
лучше бы не. снимала 😮
шикарная😍
Ты очень красивая как и твой милый носик❤
шикарная 😍
какая внешность 😍
КАКАЯ КРАСИВАЯЯЯЯ
Почему скрылась в маске, ты очень красивая Люблю тебя Аминааа ❤️❤️❤️❤️
одень маску обратно пожалуйста 🙏
С маской и без неё СОВЕРШЕННО два разных человека, я в афиге  (Не хэйт)
😍😍😍😍😍😍😍😍😍
ох и кувалда
вау.. я так ждал этого , солнышко!!!! ты прекрасна😭💖
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Не знаю как людям не понравилось как она без маски 😘
Амина, ты еще прекраснее без маски❤
воу воу. амина умничка что все таки решилась!
Она немного похожа на Кристину Си😍
Я в шоке 😍😍😍😍
Прекрасна ❤
Прекрасна ❤
Ты просто красотка❤️❤️
Крашиха❤️
Ты большая умница) 😍🥵
ААААА, Я НЕ МОГУ, АМИНА ТЫ БОЛЬШАЯ МОЛОДЕЦ, ты стала как будто ближе чем была, даже есть ощущение того, что нужно будет снова узнавать кто ты 😭😭 ТЫ ПРЕКРАСНА! p.s. носик красивый)
я как-будто ольга Бузова.. прорвало честно..
очень красивая , Аминааааа 😍 ты умничка ❤️
Без маски больше красивая
Боже мой амина такая красивая . Я прям не могу . 💗💓💞💞💗💓💓💗
Ничего нового…
красотка
Оооочень красивая❤❤
ХИЛМИ это тЫ?
Ты такая очаровательная!😍😍😍😍
красотка ❤
Какая же она красивая без маски☺️Боже ❤️❤️❤️
Амина ты говорила,что потратила миллионы на этот клип,и также говорила, что тебе сложно продолжать петь  в маске ,так вот желаю дальнейших успехов тебе без маски и с совершено новым лицом в музыкальной карьере ..и чтоб поменьше ввязывалась в скандалы и только творчеством была всегда на виду ❤❤
Амина ты прекрасна Ты идеальна Я рада чтотты смогла дойти до того момента чтобы снять маску
Мне очень понравился этот момент 0:50, просто бомба
Так не привычно и так красиво❤❤❤
боже какая же она красивая🥲🥲🥲 зачем она себя такую красотку скрывала, теперь интерес к ней еще больше будет мне кажется
Амина, вот кому ты нужна? Думаешь, сняла маску и вот он камбэк? Не рассчитывай на многое, про тебя скоро так же забудут. Или ты ещё что-то снимешь с себя? Поработали ведь не только с носом.
Ну нормально, ничего такого, просто надо привыкать
АХПХПХПХПХРЗРЗРАА,ПИЗДЕЦ ПЕТАЧОК
1:56 вот так оно должно звучать, ну почему нет.......
Амина ты очень красивая! Мы будем рады видеть тебя на стримах, без маски .Не слушай хейт! Трек очень  лютый))
Боже мой как непривычно,но красотка что сказать ❤❤❤❤ вообще шикарная песня,шикарный клип,молодец❤❤❤
.
Она конечно красоточка и с маской и без,но как же это не привычно...
Еба, Амина без маски, это вообще другой человек. Настолько эта маска нам уже прижилась.   Теперь это Амина 2.0 новая версия, с новыми силами )
Надень маску
Шикарная
она такая красиваяяя😍😍😍
Ты без маски выглядишь так будто ты должна быть очень популярной 😍
богоподобна!!!!!<3 <3 <3
Что за херота? Почему такое говно вообще выпускается?🤦‍♀ Как печально что мы живем в обществе где это дерьмо хавают дети.....Просто испанский стыд. Хреново когда нет голоса а бабок хочется, приходится использовать обработку 10000000000% ))
Вау 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
судьбаносное событие, поздравляю 🎉
Амина, ты очень красивая!! Песня топчик! Лучшая❤
КРАСОТКА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
😱😍❤️‍🔥
Амина, ты очень красивая<3
Носик не сломай
Вау ты очень красивая
ребята хейтеры , её нос прекрасен!)
Красава епта❤
Что делала,что не делала, одно и тоже
фу ебать лучше бы и не снимала
Аааа у меня мурашки 😍😍😍
Трек отстой
Лучшая в жанре шнобель рэпа 😍
это не привычно,но ты очень красивая и милая ты большая молодец.
Аж мурашки побежали, это хорошо что она смогла снять маску, так правда тоже красиво..))
Ты красивая
Лайк за идею, за решительность. Очень красивая!) Песню к сожалению не заценила особо.
Какая ты красивая я не могу насмотреться❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😍😍😍😍😍
З маской лучше
не могу перестьа пересматривать, какая же ты красивая
А зачем удалять плохие коменты ? Потому что тут я вижу только хорошие wtf???
Все смеялись над ней, но когда она запела все заплакали Всю жизнь был закрытым в себе, но после прослушивания этого трека, наконец вскрылся. Включил этот трек на кладбище, вдруг мертвецы ожили и разъебали мой телефон, спасибо, твой талант оживляет людей! Я думал, что глухим людям сложно живется, но после прослушивания данного трека понял, что это дар Божий После этого трека я излечился от депрессии, просто пошел и самостоятельно сбросится с 9 этажа Сегодня я шел по мосту с колонкой от которой доносился этот трэк , все люди стоявшие возле меня начали спрыгивать. Спасибо за то ,что помогаешь людям принять тяжёлое решение Никогда не мог проснуться во время, всегда скипал будильник. Теперь поставил этот трек на будильник и просыпаюсь за час до него, чтобы выключить заранее. Спасибо за субтитры, мой друг глухой но благодаря тебе он ещё и ослеп. меня мучила бессонница, каждую ночь я ёрзала в попытках уснуть, но тут я услышала твой трек, и случилось чудо я заснула под этот шедевр и больше не проснулась, спасибо Слушаю этот трек перед сном, принял решение утром не просыпаться
Ресницы ужас
утконос
как будто два разных человека❤ очень красивая
Не очень нос
Что что простите? Амина, ты стеснялась своего носа насколько я помню? Ты чего такое говоришь? Ты очень красивая девушка, скажу честно. Зачем ты скрывала свою красоту? Я рад что ты смогла избавиться от неё.
Не привычно ряльно без маски видеть, как будто другой человек.
Держала интригу на пустом месте...хотя твой нос уже весь интернет увидел ещё в 2022
теперь она обычная восточная девушка  ничего необычного
Кошмар
Не привычно видеть тебя без маски, господи ты такая красивая без маски и у тебя очень красивый аккуратненький нос, снимай по чаще видео без маски)☺️❤❤❤
Аминаа, какая ты все же красивая, клип суперский!!!
Фу
Просто красотка самая самая красивая девушка на планете ❤️❤️❤️🤍❤️❤️🤍❤️❤️🤍❤️❤️🤍❤️🤍❤️🤍
100 лет фоткам в сети
привет тендерли скинь денег
Ты красивая
Она не очень без маски
Красотка 😍 ❤❤❤❤
Вау Амина! Ты самая красивая девочка, я так рада за тебя!❤
Красотка!
Круто
З маскою ліпше🫢
бля че за кринж?ну аче фанатки некоглая и казанского стрелка схавают
Боже, какая же ты красивая🥺😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️
Так не привично
Можно вопрос? Почему на момент 4-х тысяч просмотров было уже 18 тысяч лайков?
Очень красивая
ЛЮБЛЮ ТЕБЯ АМИНОЧКА <3
Такая красивая😍💓
Какая красивая
лучшая
Красивая
фуууу какашка
Красотка
Аааа какая красотка
прикол, ходить 5 лет в маске, и скрывать свое красивое лицо
так не привычно но круто
какая же ты красотка емае!!!прям ваащеееее афигеная девочка
Вау… она такая красивая, хоть и не фанат ее, но я балдею от ее лица
Очень красивая ❤❤❤❤
Не привычно видеть тебе без маски
Уф чё за соска
без маски такая другая
Хоть и не фанат ее как стримера и исполнителя , но уважаю ее за то что она смогла!
возвращайся на родину
Сказать что я в ahue ничего не сказать..
Плов: ты ищешь Хейт в комментах
Вааааау, Амина, ты очень-очень красивая 🤯💌
Пофиг
Аминочка, ты очень красивая, твой носик очень красивый! 💋💋💋💍
Стремная
какая котя😍❤️💋
Амишка ты большая умничка, я рад за тебя что ты решилась 🩷
КАКАЯ КРАСОТКА!!! 😍
безумно красивая!!!
Дождались 🥰🥹Амина :))) 2 часа назад ( Крутяк!!!) вот сюрприз 😇
Ты очень красивая без маски!❤
Амина, ты нереальная! Давно нужно было избавиться от маски, нельзя скрывать такую красоту под ней!!! Очень рада, что ты решилась на этот шаг, все было не зря!
Необычное ощущение ,как первый секс ,как будто трусы сняла,а не маску
Какая красивая 💗
Какая ты красивая 😍 божечки, ты большая молодец что это сделала!
Ты безумно красивая❣️
Вот так выглядит личностный рост :)
Вау... .🥰🥰🥰Ты такая красивая без маски 🥰🥰🥰. 👍Клип классный👍.
Под маской все это время была Ксюха Бородина?)
Урапап аминп
Новая серия Буратино
красотка😵🤍🤍🤍
Как будто мы там что то не видели Операция прошла успешно
какая красотка!!!!!!❤❣💋💗💗💓💞💓💓💙💜🤎💛❤
ты такая милая, ты большая молодец что решилась на этот шаг
Чыхартдын шюкюр масканы 😂😂❤️🇦🇿🇦🇿🇦🇿
Боже такой кринж
Амина ты офигенная и волшебная .ты сильная раз не смотря на весь хейт ты это сделала у тебя получился прекрасный клип ты молодец и я считаю что многие должны ровняться на тебя
АММИИИИИИИИИИИИНА, ЭТО ОЧЕНЬ КЛАССНО!!!
НАКОНЕЕЕЦ - ТОООООО КРАСОТКААА🙈🙈🙊🙊💗💗💗💗💗💗💗❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥💕💕💞💞💓💓💗
красотка😍🫶🏻
рил баба яга
спасибо я перестал видеть
пон
Какая то теперь взрослая И образ не подходит Под твою деятельность , несостьіковка
❤❤❤
Красивая
спасибо я обосрался
клип бомба Амину без маски так непривычно видеть 😵
Вау....ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ!!!!💗
Вауты такая красивая без маски
когда операция по уменьшению носа?
Не привычно что она не маске
господи, малышка, смотрю тебя с момента аскорбинки.Как же я горжусь тобой!!!Ты умничка
С маской было лучше 😂
Где я
Она такая красивая
красотка 😍
Какая ты красивая...
Она такая красивая…💔
я в шоке, носик топ
Красавица😛😍😍😍
Красотка
амина ты прекрасна !!!💓
Вау❤️‍🩹
Я в шоке. Ваууу. Клип получился очень крутым и песня огонь. Ты  очень красивая. Молодец❤️🖤💘
33к просмотров за 2 часа?  У меня одноклассницы столько набирают. Тендерли уже не та
Какая же она красивая 😍
с маской и без, два разных человека
КРАСОТКААААА, ты молодец что решилась на это, у тебя ОЧЕНЬ красивый носик🥰❤❤❤❤❤❤
❤️❤️❤️
очень красивая🥺
ОАООААОАООА ОФИГЕТЬ Я В ШОКЕЕ
такая красивая ,амина ты большая умница что смогла решиться на этот большой для тебя шаг ты такая красивая,твоя внешность как у куколки ты просто зайка,давай больше видео и фото без маски ❤️❤️❤️❤️
чо клип лагает сука горбатая
Фу яка вона огидна
Поздравляю, это начало новой жизни!
Я так рада что она смогла это сделать!! Я уверена что на неё польётся кучу хейта но она точно справится
безумно красивая!!! не понимаю как можно было скрывать такую красоту
вау, господи, какая она красотка
ну и хуета
Ужасный нос
Без маски,совсем другой человек
АААА,АМИНОЧКА,ТЫ ПРЕКРАСНА!!!!!У ТЕБЯ ПРЕКРАСНЫЙ НООС!!!НЕ СТОИТ УЖЕ КОМПЛЕКСОВАТЬ,У ТЕБЯ ВСЕ ХОРОШО!❤❤❤
амина я люблю тебя
И это нос после операции, ну и убожество
она такая красивая без маски 😮
Капец ты не очень, на родину едь
Красотка
Честно говоря перейдя на видос было ожидания того , что снятие маски сыграет огромную роль в клипе и песня будет так себе , но послушав заверяю тебе , что у тебя удалось все , я рад за тебя искренне , хоть ты меня и не знаешь, но я слежу за тобой уже 4 года. Я надеюсь снятие маски не сыграет огромную роль и не переломает твою карьеру. Желаю  тебе успехов)!
Блин, такая вайбовая песня, такая искренность, это правда чувствуется Мне очень понравилась песня и Амина открылась для меня с новой прекрасной стороны🌸
лучшая!! у тебя потрясающе красивая внешность! клип кайфовый. Молодец, Аминка💗
Просто нет слов🔥🔥🔥 красотка ❤
Вау очень круто ты большая молодец. И ты очень красивая ❤️🥺
Одень обратно
такая красивая без маски, клип очень крутой
Ты очень красивая!❤
И я всё ровно так же люблю тебя
У тебя очень красивый нос не верь не кому даже мне
амина умничка!!!❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹
Весь клип смотрела на лицо, даже песню не слушала, Амина красотка💗
Ушла эпоха)
Ураа аминка ты такая красивая и пеня ахн💝💖❤‍🩹
Я не хейчу, но без маски +5 лет к возрасту
Красотка 😍❤️
Какая же красавица 😍
такая зайка!!🥺🤍
Ты красивая ;)
Когда домой?
Она и без маски красивая и с маской, мне и с маской нравится и без маски нравится, ты большая молодец что решилась на этот шаг, клип просто бомба, и не привычно видеть тебя без маски, красотка просто)))
лучше бы не снимала
Амина шикарна..
Аминочка у тебя красивый носик, снимайся пожалуйста по чаще без маски ❤️❤️❤️😘
Дождались, ураа!
офигенная внешность,я просто таю...
Я до жил. Я ждал и не верил, что такое случится 😢❤
Апупеть нос большой
Тебе очень идёт без маски ❤
кто это?😻
аоаоаоаоа, Амин, тебя так не привычно видеть без маски, ты очень красивая 💗💞💖
Лучше с маской 🤗
Все равно красивая,не переживай больше никогда💕
Новый человек
Поздравляю, приняли клип и появление без маски тепло)
АААААААА ТЫ ПРЕКРАСНА😍😍😍😍
аминочка без маски ты еще прекрасней, клип очень красиво снят💋💗
Прошу тебя, уходи Не мешай мне жить Не хочу тебя любить Не хочу тебя любить, и помнить ту боль, что ты причинил   Ра— Ра— Ра— Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто не мешай Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай  Каждый раз, когда ложусь спать Я утопаю в своих мыслях Прошу, стой, не убивай Не убивай меня-я-я  Будто звездопад в отражении моих глаз горит Обмани меня, но свой секрет ты не утаишь Я не убиваюсь по тебе, больше не звони По течению вниз утекаешь, гаснут фонари  Столько мужчин, я как будто Ольга Бузова Пламя в груди, будто больше не могу дышать Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах Но мне нужно больше, ай Мне нужно больше, ах  Ты знаешь Что это не про меня Я не такая Не буду выбирать никого  Ну, знаешь Они не стоят моего внимания Как забыть ту боль, что ты причиняешь? Ммм  Ра— Ра— Ра— Раз, два, три, ломай Я уже разбита до тебя Найди причину слиться, валяй Я смогу одна, просто (Не мешай) Не мешай, просто не мешай Не мешай, просто не мешай
Не удевлюсь если трек свел кореш
вауууу
Ну очень же красивая! Зачем тебе эта маска !!!!
Крутой трек
Давай хватит в маске ходить у тебя там все хорошо с носом ходи как люди не нужна тебе маска
ааааааааааааа
VOT ETO SHNOBEL AHAHA
Наконец то сняла эту тряпку, с такого красивого лица) 👍👍👍
блять какая же ты красивая 🥹
Уратка
треш
умничка , безумно рада за тебя
Я ток из за носа решила посмотреть
Уже 1000000х0раз видел без маски.
Неужели
Какая красотка 💗💗💗💗💗💗💗
Такой же секрет государственыый был 😂
ОГРОМНЫЙ ТАЛАНТ как и нос ты молодец
Возвращайся на родину
носатый житель
очень красивооооооооооооо)))))))))клип просто супер
Я не могу поверить что это случилось ❤️❤️❤️🥺
Да нормальный нос чё все говорят что кринж
очень красивая без маски!! и клип классный 💗💗
У тебя отлично получается, Амина, никого не слушай, меня в том числе
Амина, я не верю, что ты это сделала🥺🥺🥺ты очень красивая, спасибо большое тебе и твоей команде за клип, качество вау💗💗💗
Песня Топ Я в шоке
честно, тебе вообще не идет, лучше бы не снимала…
Шамаханская царица
с маской лучше
Она шикарнаааа❤❤❤❤❤❤❤
Прелесть
Лучше, конечно, в маске
Я так счастлива за тебя, ты это сделала  Такая красотка 🥹❤️
Да блин, ну красивая же 😮
ломай нос это полный 314здец
божеееее ты прекрасна !!!!!Мы гордимся тобой ❤
ты большая молодец амина что решилась снять маску, ты очень красивая🖤
мне почему то она без маски мне напоминает Дину Саеву..😅
Супер, но я здесь только Ольга Бузова
Неужели ей кто то сказал , что масочный режим закончился 😂
ну и хуйня
А теперь будем наслаждаться её мимикой 😍 Сегодня на стриме в 18:00
Красотка
Ты супер без маски!
Вау
Ты самая красивая милашка мы тебя любим ❤️❤️❤️😘🥰
Ваауу🫠😳😍просто 💣💣💣
Ты молодец! У тебя красивая внешность и великолепный слух! Не слушай всяких дебилов)
Зая,очень красивая❤
Я восхищина😫😫
Амина,ты большая молодец, что спустя столько времени сделала это, теперь начинается новый этап твоей жизни!!! очень красиво снят клип, красивые образы ну и конечно ТЫ!🖤 тебе очень идёт без маски!
Амииина, ты очень красивая
20к просмотров и 38к лайков?  Найс накрутка
Амина без маски такая красивая! ❤
Хайп
если бы не операция на нос этого клипа бы не было
PEZDA EBBANAYA HUI SOSI
Мурашки…🫣❤️
😍💗
безумно красивая!!
очень красивая
Никого не смущает что на 20к просмотров 40к лайков?
Наконец-то она сняла маску) Ей так идёт,боже)🙋🏼‍♀️👸🏼😇
Зашел, поставил дизлайк, вышел. Спасибо
МАСКА СЛИТЕЛА... МИНУС NT-200
Я не понимаю зачем было скрывать свой прикрасный нос
Красоткааа
Она шикарна🤤🥺
нос горбинкой,хуй дубинкой
Ого,прям не верится что ты это сделала,но тебе идёт 😅🥺😊💜🌟
Амина , ты просто красавица ! Очень рада за тебя , молодец 👏🏻❣️ Мы ждали этого !
Умничка😇
Разъёб, ожидал что ты выглядишь хуже. Но на деле вообще ❤❤❤
Сначала не превычно а оак ты очень красивая и у тебя красывый нос
пон
фу ну и нос
Я в шокеее
Чо по носу?
думала,что клип без маски это очередной байт,а амина реально решилась,очень не привычно
Уфф🔥🔥🔥
Красотка ты очень красивая😍💓
не верится что Амина решилась на этот шаг и я думала что я во сне 🤍🦋
потрясающая🥺😍
я не верила
амина очень красивая с маской и без
Пипец красивая
не привычно НО ТЫ ШИКАРНА
не красивая
ТЫ ШИКАРНАЯЯЯ!!!!!!!!😻😻😻😻😻😻😻😻😻
Жаль только трек не очень... Я смотрела и на какой то минуте поняла что я не понимаю нихрена о чем она там поёт, ладно
Боооожеееее как я давно этого ждала😍 такая красотка
Какая же ты красивая , Амиииина😻🫶🏻
Красоткаааа❤❤❤❤
КРАСАВИЦАААА
Слишком необычно видеть Амину именно так
Офигеть, реально круто...
Не стоило снимать маску.....
Это ахуенно.
Воууу, ну просто такая красивая. Такое приятное лицо, прям как пазл, завершение этого образа. Рад наконец что это свершилось.
Так непривычно...
Сосочка
ЭТО ПУШКААА!! АМИНА КРАСОТКААААА ААААА❤‍🔥🙊
очень красивая без маскт
безумно красивая, но так непривычно =)
Ураааа дождались!!! Красотка!!
какая же она красивая без маски😻😻 клип очень крутой. мне все понравилось!! ❤️
Очень красивая 😍
молодец ты сделала большой шаг💗🧚‍♀️🎀
КАКАЯ ЖЕ АМИНА ВЕЛИКОЛЕПНАЯ!!!🤍🤍🤍
Моё мужское уважение, не каждый сможет открыться для нас после столь большого времени, помню как ты лампово пела под балалалайку а щас снимаешь свои клипы, удачи тебе и всех благ твоим родным)
Красотка
я так рад за тебя, что ковид у тебя прошел <3
У Амины прекрасный нос!
какая красивая!!!!❤
❤Красотка❤
Амина, ты такая красивая, у меня просто нет слов😍 Отправь твоей красоты и от трека у меня просто мурашки по всему телу.  Ты большая молодец, что решилась на этот непростой для тебя шаг.  Мы так долго ждали этого момента и вот наконец-то это свершилось!  Люблю тебя всем сердцем и душой, ты прекрасна во всех смыслах🥹❤️ Теперь ждем 24 часа стрим без маски ахахахахха
Блин так не привычно
Кринжатина
какая же ты красивая без маски ааа🥺😍 что с маской что без ты всегда прекрасна, ты большая молодец что решилась на это🥰💋❤️🦋
Малышка ты просто вау, слов нету Лишила дар речи🤭🥲💍🖤
Красотка! Без маски намного лучше ❤
Мда уж.... Не знаю как для вас, а для меня она теперь МЕРТВА.... ЗАЧЕМ ТЫ ЭТО СДЕЛАЛА?!?!?!?!?!??! ОТПИСКА И ДИЗЛАЙК!!!!
ну красавица же и трек ахуенный Аминка солнце ❤
Началась новая эпоха. Это легендарно❤
Наконец то она решилась на это,поздравляю👏👏👏
очень красивая!!😍
хочу сказать что ты огромкая молодец и ты красотка..💖
какая она красивая😭💗
боже какая красота была под маской
Безумно красивая!😍😍😍😍
Красивая девушка
Ваууу
Нос прекрасный, но я не привыкла тебя так видит, клип тоже шик
Какая бусинка
Ты очень красивая и смелая раз решилась на этот щаг
надень обратно
Накрученные лайки
очень красивая!!! большая молодец, что решилась на этот нелёгкий шаг, любим тебя и гордимся!
Аминочка, ты просто пушка бомба! Очень красивая, правда
Ты большая умница,клип очень красивый и твой носик тоже красивый очень,и все люди которые не верили что ты выпустишь клип пусть видит❤
Для арменинки нос норм
Почему лайков 37к а просмотров 11к
У меня нет слов какая ты красивая
Вау, ты большая молодец, что решилась на этот шаг, у тебя очень красивый носик, песня тоже огонь 🔥😊
Гыдота, спасибо напомнила что надо отписаться
Очень непривычно видеть ее без маски..
👏👏👏
Красивая без маски тт
аааа, красоткаа!!!!
Ты такая милая❤❤❤❤ Я плачу 😭😭😭😭😭
Божечки ты такая красивая!!🥰
Мы ждали это 5 лет
Ты такая потрясающая без маски, очень красивая 😍
Было б классно конечно если бы сцену со снятием маски сделали более эффектной.. Как будто этот момент в клипе обесценили.. но в любом случае поздравляю буба💗 ждём стрим
Весь клип мурашки по коже и слезы на глазах… Я следила за тобой с того момента, когда только-только начали пиарить во всех пабликах и пела песни с укулеле на стримах. Ты очень выросла за этот период и началась новая история. ❤ Ты большая умничка и это было шикарно, легендарно, эпично❤❤❤
Красотка 😍
ТАКАЯ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ 😍😍
лучше всех!!!!
поч так мало просмотров..
урааааааа Амина лучшая 💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
Без маски совсем другой человек
До чего дошли нейросети....
Какая же она кошечка😍
😦😦😦😦😦😦
я так рада за амишку…это такой смелый шаг, такая милашка что с маской что без маски…
Как же я рад, боже, безумно красивая❤️🥺
Ахитретьь😅
Такая красивая 😍😍😍
Интернет все помнит
Но она правда красивая без маски
оааооао ты очень красивая без маски 💗💋
безумно красивая! трек и клип очень крутые
Капец конечно трек хрень, а клип норм
красотка 😍
Амина, ты красотка! Мы тебя любим любой, зая!)
красотка))
согласитесь , просто не привычно видеть Амину без маски и все . надеюсь на ступят время и Амина начнет стримить гулять без маски.
эвелон переоделся
Боже она такая красотка 😍😍😍
Подивився той кліп ,і не поняв чо з маскою так довго була,красуня
Ааа без маски как будто вообще другая девушка, так не привычно, но оооочень здорово))
Очень красивая ❤ непривычно) хороша 🔥
такая красивая!
Надень обратно маску
амина ты топ
Такая красивая...клип, песня 10/10
Похожа на анохину
Без маски 😍😍❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥🫶🫶🫶
Просто вау ❤
Вауу красотка! ❤❤
божечтки амина ты прекрасна 😍
норм
Красотка 😍😍🌹👍🏿
Господи, какая же ты красивая 🥺❤️ забудь про маску, пожалуйста
ты такая красивая🥺💔
Гавно😎
Просто ахн
Красотка 😻
Вау💗😦
какая красивая боже, шикарный носик..
КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯ С НОСИКОМ, он тебе очень идёт)))
Молодец, что решилась на этот шаг, ты очень красивая😘 , не стыдись своей внешности 😍😘😜
Скок у тебя сил, что ты на такое решилась
Она прекрасна)))
5,5к просмотров, 36к лайков🤔
Крокодил
неплохо
Я горжусь табой что ты это зделала
Так норм нос
очень красивая, нос прекрасен🥺🥺 слежу за тобой очень давно, горжусь!!!
Привет красивая
ОЧЕНЬ КРУТО ! ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!🥰🤩❤❤❤❤❤❤
просто вау,прекрасная…💘
Вообще не узнаю без маски, но ты и без неё красивая, + клип топ👍👍
Ты просто красота!!!! ❤❤❤
Она такая красивая, у меня мурашки по коже
Очень красивая ❤
капец без маски будто без очков
ты очень смелая! 💔
Блииин ты просто чуждо без  маски тебе очень идет ты оооочень красивая ❤❤❤❤❤❤❤
Вааааууууу аоаоаоаоаоароао ты просто красотка
какая же ты красавица 💖
Красоткаааа!!!!!!
Люби нас! Наше сердечко только for you 🤲🏻🖤💗
дина саева
Амина очень красивая😍😍😍
ЭТО ЛЕГЕНДАРНО!!! АМИНА ТЫ САМАЯ ЛУЧШАЯ❤❤❤❤❤
Шалтай балтай весь клип вытянул
У тебя нос как у жителя из майнкрафта, возвращайся на родину🇦🇿
Лучше бы ты в маске оставалась 🫥
Боже, какая милашка
умничка, хорошенькая такая не могу😭
Крутышка!! Мега красивая!!!
Ты очень красивая без маски
Красотка💍💗
теперь ты как все и ничем не выделяешься
Амина самая красивая ❤️ люблю 😍😭❤️❤️❤️❤️
Так даже лучше)
Когда сделала плактическую операцию:   ,, не мешай"  ну нахер
БОЖЕЕЕЕ, ЧТО ЗА ЧУДО
Люблю тебя ❤
сидела весь клип в шоке от того, насколько это непривычно.. с маской и без 2 разных человека, но оба такие прекрасные! 🐾💋
Рил реклама попалась
ЛУЧШАЯ!!!!!❤️❤️❤️❤️
Очень непривычное, но амиша такая красавица😍😍
Ти уже на телике !!!
Это доказательство того, что любые комплексы можно сломать! Люди, любите себя и друг друга. Тендерли, ты просто красотка! ❤️
Ей проста мазка задолбала и она ее сняла ну она очень красивая без маски.
амина ты молодец
Ну такое
лучше бы не снимала
умница
Ужас
Зачем такая красивая девушка вообще одела маску?
го изумруд по 32 палки
Красивый, замечательный клип!
Красотка ❤
вау вау вау!!😻😻
Какая же ты 😍💓красивая 😍
Ты очень красивая
ты очень красивая ,  не привычно тебя видеть без маски , ти как бута савсем другая
оч красивая
Наконец то, ты без этой маски еще красивее❤
Мужики, я люблю дору
все ожидаемо, стремная носатая хачиха, фууу короче ...
вот мы и увидели настоящую и восхетительную Амину , ты большая умничка!
КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯ😻😻😻😻😻
чудесная!!!!
я конечно в шоке..так не привычно видеть тебя без маски, но ты очень красиво без нее!! и с ней тоже) 😊
Молодец, люблю)
это кто
Ладно мы увидели,теперь пожалуйста верни маску,операция не сильно помогла
Дина саева
😍
ВАУУУ, ты такая красивая без маски!!!
Теперь ты открыта для всего мира, Грац )
Клип хороший, даже отличный. Очень не привычно видеть тебя без маски) ты очень красивая!!!❤️
❤🎉
боже мой!!! какая же она красивая😭😭🫵💗💗💗
😳😳😳
Я в таком шоке, какая ты красивая даже без маски
Максимально не привычно смотреть на Амину без маски, максимально..
ЧОЧООЧОЧОЧООЧОЧООЧОЧООЧОЧ АФИГЕТЬ
Трек офигенный а клип шикарный
Красотка!!
без маски она правда другая..
Аминка ты такая красотка боже💗
Опоздала года на 2. Уже всем всё равно на твой нос, просмотры этому доказательство.
аминка,ты большая умница!люблю тебя 💋
❤❤❤❤❤❤ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А почему 5 тысяч просмотров и 35 тысяч лайков?
БЛ, ПОЧЕМУ СКРЫВАЛА ТАКУЮ КРАСОТУ?! 🤨
Па кайф пересматриваю уже который раз
Амина такая красивая без маски...
Зря, минус популярность автоматом🥲
Красотка конечно, но ты потеряла свой образ, и изюменку
ВАУ!!!
Я одна думала что она снимет маску в конце клипа и то что не будет видно , а тут на пол клипа
Какая же ты красивая
самая красивая 🥺🥺💘💘💘💘
Афигееть
Красивая❤
Не прячь больше эту красоту за маску...
красотка😋🤙🏻❤️❤️❤️❤️
У тебя очень красивый носик не стесняйся его некогда ❤❤
бля боже какая ты красивая
Красотка))
5 к просмотров и 34к лайков не пон
Госпади ты такая красивая 😍💓
Какая зая нежная🥺🥺🥺🥺🥺😍
хуйня какая-то
Она самая красивая без маски ❤
во сразу видно без маски азербайджанское лицо
лучше бы не снимала
красотка
Красотка
Очень красивая ❤
какая красивая 🙊😭💕
УРА НАКОНЕ-ТО
В этом клипе красиво всё!
Чурка
Бляя... 20ти летняя девушка сняла маску, вот это она конечно Смелая и Решительная. Вот это я понимаю поборола страх. Просто пиздец, что подобная клоунада имеет социальное одобрение.
ПРЕКРАСНАЯ
Без маски Амина очень красивая
Ну без маски реально стрём...
Капец, реально не привычно без маски)) Но круто
На цыганку похожа
ОЧЕЕЕНЬ КРАСИВАЯ
Какая же ты красивая, не нужно скрывать твою красоту под маской 💞💞💞💞
Красивая без маски😍😍😍
Клип кайф,внешка бомба,зачем скрывала?только не понятно:на видео 5,2к просмотров,но 33к лайков
Амина не волнуйся у тебя очень красивый нос как и ты💗
Аж мурашки по коже на моменте как сняла маску, красотка 😍
Daannmm, гёрл ю вайн!
Хорошая песня, клип тоже вроде, без маски непривычно. Умница)
Урааааааааааааааа, малыха без маски, ты такая милая! Умничка, что решилась!
Амина, ты САМАЯ ЛУЧШАЯ❤️❤️❤️
Ушла эпоха
Очень круто
Я В ШОКЕ.  слежу за творчеством амины с 2018 года и не могу поверить, что увидела её милое личико....
Ами,ты такая красотка,внешность супер необычная❤️❤️❤️
У тебя ахуительный нос .... Я в шоке . Ты зделала это ❤️❤️❤️❤️❤️
Прям другой человек...
Ты большая молодец ❤️ Очень красивая❤️❤️❤️😫🥰
2023 удивляет
Что за помойка
красотка невероятная! умничка❣️❣️
*_Песня шикарна_*
я очень рада что Амина решилась на это.. 😭💗
огонь!!!
вааау.... ты очень красивая!! и песня очень крутая.... непривычно видеть тебя без маски, но думаю со временем это устаканится
Безумна красивая❤️❤️❤️ Ты молодец, что смогла сделать это🥺💋
Аминочка, ты смотрела на эту красоту каждый день, а нам не давала>:(
амина очень красивая без маски<3
Ибрагим, выйдешь за неё?
Житель из Майнкрафта ?
Невероятно красивая 😍🔥
красотка!!!
Клип фигня, трек тоже. Смысл был вообще Носить эту маску, если все равно там ничего такого вау нет. Стыдно должно быть, что лайки накручены.
мой шок в шоке
Шикарна крошка😙😏💞
надевай обратно
МегаАхуенно, твой носик как солнышко, слепит своей красотой <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3. Клипец тоже очень понравился, всем +реп кто его делал, снимал и т.д.
ЕБАТЬ ОНВ СТРАШНАЯ АХХАХАХАХА
Красавица 😍
Ты мой подарок на день рождения! Х)
Амина я незнаю почему ты скрывала свой нос ведь он такой красивый,знай нужно применять себя такой какая ты есть💜💗
Лучше бы не снимала) 😂😂😂😂 надень плиз обратно и никогда больше так не делай
ВАУУУУ, АМИНА, ТЫ ПРЕКРАСНА!!!!!!!
Божечки это прекрасно, у меня мурашки по телу, ты большая умничка!!! 😍😍🥺🥰❤❤❤❤❤❤❤❤
Одень обратно
Больше никогда не снимай, 🤮
Прикольно
красавица
Ты такая красива 🥰
Ничего нового
КРААААСООООТКАААА❤❤❤
Ушла эпоха(((
такая изящная зайка, амин ты большая умничка! любви тебе и спокойствия❤
Успел до 6 тыс просмотров)
Носатое чудо-юдо
Амине нужна поддержка. Давайте все скажем что она очень красивая. Амина ты очень красивая тыбе без маски лучше
Капец как необычно ❤
Ушла эпоха , теперь ты не тендерлибае а Амина 😶
Красотка
Офигеть давайте выведем клип а топ 1  Будет приятно Амине  Это очень круто заслуживает уважения
я безумно блять горда за тебя.
ааа трек >>>
Крутой клип! Ты молодец!!!!
Возвращайся в Армению
у нее как будто внешка поменялась без маски 😨
одень маску обратно пожайлуста
ты пушка просто!!! самая красивая!!!💕❤💋
Ахахха у тебя нос огромный одень маску какую нибудь мб
очень красивый носик❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹 ты молодец!
Чем-то похоже на Дину Саеву 😋
очень красивая без маски)
Ты просто шикарна😍😍😍
блин,случайно наткнулась на видео и я в шоке -такая красотка 💔💔
ашалеть бро
Ты красивая в маске и без  ❤️❤️❤️❤️❤️
🦋🦋🦋
Ура, это свершилось! Мы все этого довно ждали! Спосибо за клип без маски. Но хотела бы спросить, ты теперь будешь снимать уже без маски? Или ты так и будешь продолжать снимать в своëм образе с маской?
Клип ахуенный, красотка <3
💖💖💖
Красотка💗💗💗
красотка, амина!
5 к просмотров 33 к лайков ?
Хейтеры вы где?
Аааа ааа какая красивая, на самом деле  это очень круто что ты решилась на это, ты совсем другой человек ❤❤❤❤
Какая лапочка❤ 😍
красотка,но как же не привычно без маски видеть
Ты очень милая 🍭🤍
А то что она монитор разбила кто заметил 😰
Ты такая красивая 😍 умница !
Ты прекрасна
Чурка
Красоточка, умничка !восторг
Да внешка классная,но трек такой
Как будто другой человек, не в негативном ключе😁
Лучше надень
З маскою краще
Такая милашка😻🖤
На протяжении всего клипа просто немогу оторвать глаз от тебя..🤤 Такая милая🥺💗
Ломай меня полностью
Ты такая милашка ❤🥺 Очень красивая ❤😍
Пон
Ты так круто выглядишь без маски!!!
ахринеть😮😮😮😮
Молодец Амина. Это крутой и важный шаг
5 тысяч просмотров 33 тысячи лайков
Аминка молодец ❣️
Красотка💪🏻❤️
красава
5к просмотров и 32к лайков
КРАСИВАЯ !!!!!!!
Какой все таки ровный носик!!!!!!!!😮ШУЧУ ВХВХХААХ УЖАСНЫЙ!!!!!!!!😊
Вау, ну аминка то без маски красивая
так не привычно 🥹 но так классно🥹
Вай какая красотка наша Амина❤️❤️
какая прекрасная …
ты умница 😭❤️❤️❤️❤️❤️❤️
ами оказалась намнооооого милее чем я себе представляла, правда не ожидала что клип правда будет без маски 😍😍😍😍😍
Одень обратно маску
Я хоть не очень за тобой слежу, но ты большая молодец что решилась на это. Поздравляю!! Ты очень красивая💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓
АМИНОЧКА НАКОНЕЦ-ТО ТЫ СДЕЛАЛА ЭТО КАКАЯ ЖЕ ТЫ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ 😍😍😍
Ты очень красивая🥰🥺
Не переобуюсь
ты прекрасна без маски 💗
Ты вскрыла не только свой талант , но и мои вены
это очень сильно 🙏🏼
Слёзы ручьём от качества трека
Красотка 😍
Куколка какая-то, очень красивая как с маской так и без😍😩 люблю тебя и твой голос
Так не привычно..... Ты  молодец
Фу уебище лучше в маске сидела
Лайк поставил
Клип очень крутой!Я рада,что Амина это сделала!
Лучше бы не снимала😢
#маску назад
Верни маску
ахуенно❤‍🔥
Красотка 😍
Черт носатый какой-то
ОФИГЕТЬЬ
АМИНААААА , ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ... УМНИЦА !
Ты также красива без маски, но не верится то что это ты, как будто два разных человека
Амина это вау😍😍😍
Такая классная 😢 супер
Вау ты такая красивая, никого не бойся малыш 💗
Это шедевр, ты большая умничка что решилась на это! Ты очень красивая❤🥺
Красотка ☺️
едь домой
1:06 ну что ребята Тепер не актуально искать тендерли буба без маски 😂 на самом деле в шоке честно говоря почти с самого начала смотрю тебя помню ещё одни из первых стримов на твиче .Ты молодец . Легендарный момент !
Я влюбился 😍
Такая красивая
Умничка!!Очень красивая была любой, рада что ты смогла это побороть и сделать спустя столько времени
Красотка😍
Вау ты такая красивая
почему 5000 просмотров а лайков 31 тысячи?
С 2018 года ждал этого момента 😎
Офигенный клип и песня. Поздравляю с расркытием! 🥳
ты такая красивая 🥹
Я в шоке....
Такая красивая😍😍😍
Красотка🥰 умничка, что спустя столько времени нашла в себе силы избавиться от образа в маске и раскрыть свое лицо💕
Все, Амина без маски😔.... Конец истории....
вау, ты очень красивая, я очень рада что ты смогла это сделать и сняла маску, ты очень красива
Афигеть Амина, Ты очень красивая и милая девушка! тебе так идёт и с маской и без неё, я очень рада что ты стала сильнее и сняла ее) любим тебя
очень красивый клип,сколько изумрудов отдала за него?
красотка!
Красава
отлично 👍
песня в нос пелась?
самая лучшая 💗💗💗
Дождались, легенда
какая же зайка милая🤍💍
красотка
Как я должен на это реагировать?
Очень красивая
Охринеть одним словом
Амин,ты большая молодец💗💞
Надень маску обратно!!
Красивая ,
Ты большая молодец и очень красивая. Даже не верится что ты сняла маску! ❤
Я бы лучше превью сделал:)
Ты просто красотка
мы этого все ждали! ты огромная молодечик!💖
Ну что сказать, молодец малышка
без маски очень красивая
Нормальный красивый нос
Амина,ты красавица
Это конец?
Аминка такая красивая без маски❤
Какой прекрасный носик🥰 паблики что постили фейковый фш сейчас соснули
Красотка 😍😍😍 Давно пора было маску снять
Очень красивая,люблю тебя жесть...
пожалуй лучше в маске ходи
Необычно но мы превыкнем
ты шикарна!
❣❣❣❣
фууууу хайпожор
другой чел
Мой друг который боролся с раком,решил перестать бороться увидев нос Амины.
ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ ЛЮБЛЮ!!
Она шикарна 😻❤️
Умница,ты это сделала...!!!!
ПО ЧЕМ ИЗУМРУДЫ?
Крашиха отдай мне своё лица пж 😊🥰😘
без маски ты такая красивая, почему раньше не сняла ХАЙПАЖОРКА)))
Надо было раньше это сделать ну лучше поздно, чем никогда, красава
Аминочкаа ты очень красивая ❤❤❤❤❤❤❤❤
с намордником было лучше
Безумно красивая
Красотткааа
Аминочка, ты большая молодец, я слежу за тобой уже почти 3 года, не верится, что я дождалась. ты очень красивая, мы любим тебя💗😌
какая она красивая...
Амин ,ты без маски красивая ,можешь не прятать свой замечательный нос,кому не нравится пусть идут нахер
Красотка 😍
ты такая красивая без маски💋💗
вторая версия клипа https://youtu.be/bLo132MkQAg
я в шоке, очень непривычно видеть тебя без маски. не верю, что ушла та эпоха
Думал не переживу
ля, ну ты такая красиваяяя, почему ты так долго скрывала эту часть лица? ты так прекрасна.🥺
мне пожалуйста за 10 изумрудов зачарованый меч по фулу
Непривычно видеть тебя без маски  Ты такая красивая
КРАСОТКА!!!!😍😍😍
откуда платье на 1:50 ? оно прекрасное😶
нормально то, что 5к просмотров, а лайков 33к ?
ЕЮАААТЬ,Я ПЛАЧУ.ты очень красивая
Милая!!!
Надень маску обратно
Прекрасна
Такая красивая,теперь поняла почему носила маску,ослепила бы красотой (если что я девочка:))
Х-песня У-песня Й-песня Н-песня Я-песня
😍❤
ТАК НЕ ПРИВЫЧНО
кобыла нос показала, активности нету
Красотка❤
хахахахаха
За сколько изумрудов хлеб продашь?
Амина клип шикарны!!! Нос очень красивый без маски ты не ты
в говорили нос большой..
это охуенно
ожидания оправданы, она очень красивая ❤
че с носом?
Кто тоже в ах уе?
😍
Верни маску
люблю тебя Аминка,тебе больше без маски хорошо надеюсь ты её больше не надениш💗💗🦋
Невероятно красивая, я очень за тебя рада, что ты все таки наконец решилась!🤍
ты очень красивая зачем только носила маску прятала такую красоту 😊
Вааау это огонь 🔥🔥🔥🔥 Так не привычно тебя видеть без маски 😍 Ты очень красивая!!!! Клип бомба 💥  В общем Амина ты лучшая❤
Это вау
очень не привычно видеть тебя без маски. ты очень красивая))
я так рада, даже заплакала😭🤍
КРАСИВААААЯЯЯ
олд
я заплакала рил  красота
с маской лучше
Нармальна нармальна
Ого😮 да ты красотка❤️🫢
Какая красотка🥺❤️
Красавица!
Заинька, ты такая красивая, у тебя офигенная внешность!❤❤❤
А черешня у вас по чем? Мне килограммчик отвешайте. Ой это не продавщица с рынка?
когда снимаешь маску, но с мимикой беда
Амин, без маски ты ещё красивее, не стесняйся своего тела и забей на всех хейтеров, любим тебя ❤️❤️❤️
Прекрасная ❤️❤️
Клип бомба
ну если не слушать то неплохой трек
как ютуб скачать
красоткааааааа😍😍😍🤌
ИНТЕРНЕТ ПОМНИТ ну а лицо норм 😂
Красотка, клип огонь🔥🔥🔥
Нет буллингу.
❤❤❤❤❤❤
ВАУ🔥🔥🔥
Ты прекрасна🥹💋
У меня аж сльозы, но Амина ти шыкарна😍, и клип шыкарен😍
Очень красивая…..❤ клип просо супер
Наконец то я дожила до этого дня 😅
АОААОАОАОАОАОАОООАОАОАОАОАОАОАО
Шикарная 😮❤
Красотка
красотка!!!!
Нос выглядит лучше , чем столица Казахстана
5,1 к просмотров - 30к лайков 😮
Амина, ты прекрасна🌷💓
Оаоаопопоп
А ёжики...
надо привыкнуть
АХАХАХХАХАХАХАХАХАХАХАХА
Боже, какая она красивая :)
Ваушно
вау, какая же она красивая без макси!) так непривычно видеть ее в таком образе💗
Красотка😍😍😍
какая же ты молодец 💓
это кто
был тут до 1млн просмотров
Амина ты очень красивая , не слушай других
Амина,ты умница 🫶
НА РОДИНУ🇦🇿🇦🇿
Аплодисменты пластическому хирургу благодаря которому ты решилась на этот шаг
Какая же она красивая...
😍😍😍
какая же амина молодец.
Красотка 😂❤
очень красивая без маски,молодец что ты это сделала, это было слишком долго💓
А эту чтоль маску. Так мы тебя без нее уже видели( я думал другую маску...
спасибо что подняла нам с подругой настроение от чего думай сама
Ходи без маски тебе идёт
лучше бы ты ее не снимала 🤮
АААААА БЕЗ МАСКИ, КАК СТРАШНО
Спс подрос
Понятно
какая ты прекрасная😍😍😍
Срочно мне деньги на базу я сказал ))) а то я ее в интернет выложу без маски )))) ❤❤❤😂😂😂 она как псина носатая
🤮🤮🤮🤮
криииинж
Єслі чесно то її з маскою піде більше ніж без 🤯😅
быть аминой<<<<<<<
Какая прекрасная... До мурашек
Такая красивая без маски😍
ОНА ЕЕ СНЯЛА, ГОСПАДИИИ БОЖЕ,ЭТО СЛУЧИЛОСЬ, ЭТО ТАК КРУТО,ПРОСТО ВЗРЫВ ЭМОЦИЙ!!!!!!♡♡♡♡
Мини Дина Саева
едь домой клуша 😩😂😂😂😂
Невероятная красотка😍
пон
Боже, ты такая милая!!! Клип и песня супер
Клип очень крутой 😍😍😍😍💅💅🥰🔥💘🔥💘🔥💘🥶
Накрутка
В маске выглядишь лучше (
ахахахха, страшная 🤮🤮🤮🤮🤮
1час назад
обычный нос
какая же ты красивая без маски, просто шикарная !
позорница
Амина лучшая
фууууу
Как можно это дерьмо слушать?))
это мужик или баба?
хахккхкхккх
очень красивая✨
ВОЗВРАЩАЙСЯ на родину❤️
Анохина Лиза?
Без маски красивее 💖😉
Круто🌹
Такая нереальная красотка 💜💜💜💜🥺💗💗💗💅💅💅
5к просмотров, 30к лайков
Лучшая!! Это очень большой шаг в твоей жизни!! Мне уже как то не комфортно было видеть тебя в маске и терялся интерес… сейчас у меня опять появился интерес следить за тобой !! Ты умница!!❤
😍😍😍😍
Пов житель из деревни в Майнкрафте
Красотка ❤ 🥹
Какая красивая! Боже Амина ты шикарна,клип потрясающий!!!!!!
домой, носатая
Не верится что ты это сделала. Амина, ты очень красивая ♥️
С маской красивее
Ты такая красивая почему ты раньше не Снимала маску
🥺😍😍😍
Одень маску😭
Наконец то Амина сделала себе нос )
Каааайф, непривычно, но это абалденно
господи какая же амина красивая что в маске что без)
Прекрасная😍
Ебать Амина без маски красотка😍
Такая красотка без маски. Я кайфанул 💗🤤😘
лучшая
Красотка💜💜💜💜💜💅💅💅💅🥳🥳🥳🤡
Прекрасна ❤️
Какая ты красивая 😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓 почему ты так долго скрывала лицо очень красивая ты 😘😘🥰😘
Низа нос спалилаааа
Какая красотка!!! ❤️
такая безумно красивая...😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
правда шикарная..  но немного не привычно видеть тебя без маски!! ❤️‍🩹❤️‍🩹
Ваууу
мой армянский нос и то лучше лол
давно пора было это сделать, красивая ❤
лучше бы не снимала маску
ты большая молодец еще и красотка!!❤️‍🔥
афигеть
Верни маску
Чурка
А ГДЕ ПИНОКИО 😭
Лучше бы не снимала...
С маской было лучише
ОНА ТАКАЯ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ
Амина! безумно рада за тебя, ты большая умница, что решила пойти на этот шаг. как человек, смотрящий тебя еще в далеком 2018, очень горжусь таким поступком <3
У меня у одной 5к просмотров и 30к лайков?
Я с Аминой давно, я тот человек который сделал кавер на трек мейби бейби. Там очень длинная история как я его сделал и как он попал в интернет. Амина молодец! Очень красивая
Такая красивая 🥺
УРА 4 ГОДА ПРОШЛИ НЕ ЗРЯ
ООООООО,ТЫ ТАКАЯ МИЛАЯ БЕЗ МАСКИ😍
С маской лучше
Намана,закос под серебро
Ну как бы давно уже многие видели твой нос 😅
Аминка ты очень красивая я очень за тебя рада у тебя невероятно красивая нежная внешность😭❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹😻😻😻😻😻😻😻😻
Раз, два, три ... ♥️
Солнышко, ты такая красивая!!
Какая же она красивая
без маски абсолютно другой человек, но все равно очень красивая
Ааа, какая же ты заечка без маски, ты просто прекрасна и в маске и без маски, даже не верится что ты это сделала
ааааа такая красиваяяяяя
Ceкси
Я так ждала когда я когда увидела Я Я в шоке когда она сняла маску
Обратно маску надень лучше И ринопластику
Если есть пик красоты то она выглядит так 😊❤❤❤;)
Я влюбился
Не привычно видеть тебя без маски. Ты просто красотка.
Ураааааа
капец, совсем другой человек, аминка красотка
амина ты очень красивая!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ты очень красивая
безумно красивая ты и клип ❤
прекрасная же девочка, чего так долго тянули ну
Макияж подобран неудачно
Ну Шнобель как Шнобель
Какая ты красивая.. очень рада что открылась, очень не ожиданно ❤❤❤
такая красивая
Амина, ты просто красотка!!! Я очень рада , что ты сняла маску. Очень рады, что ты решилась на это!!!
Поддерживаю не привычно но ты очень красивая и без нее просто нам немного надо привыкнуть
маску на ебало и на родину
ахренть это пушкааааа без маски оч красиво 😍😍😍😍
Круто Это очень большой шаг для тебя 💞❤️
Амина лучшая огромный поступок респект , очень крутой клип и песня Амина вперед!
вайб как от Арианы Гранде
Просто красотка 🔥
Хайпит на чужом горе, езжай в свой чуркестан
АМИНА ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ,БОЖЕ Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯЯЯЯЯЯЯ,ТЫ САМА ЛУЧШАЯ😭🥺💗
👍
Амина!! Я искренне рада за тебя🥺❣️
не привычно..
Ты очень красивая!! ❤
афигеть, это так не привычно, ты сэкси
Почему просмотров 5тыс, а лайков 29тыс?
Блин нереальные эмоции , не понимаю даже что происходит вообще 😂😍 Ты очень красивая❤
Ну вот 🎉красотка же ❤
12 ОПГ демоны ееее😂
Я так рада что всё таки ты это зделала,ты очень красивая ❤
Амина, я не могу в это поверить, эта великолепная  песня и этот клип, без маски, я очень рада за тебя, ты ооочень красивая, я не могу, мне хочется плакать, ты очень очень красивая  , я тебя люблю 💖💖💖💖💓💖💓💖💓💖
после операции нормально 😁
Очень не привычно тебе видеть без маски,но ты очень красивая
вааау какая ты красивая божее, это про вау!! хоть и не привычно теюя видеть без маски, все равно очень красивая😍 как же я рада за тебя, что наконец-то ты показала себя без маски, это очень круто и смелый поступок😍 очень классный получился клип, теперь ждём стрим без маски🥰😍❤️
Очень классная и красивая без маски
ты божественна.
А че она вроде пластику делала, а нихуя не поменялось 😅😅
БОЖЕЕЕЕ, самая красивая!! 3 раза посмотрела, залипла!!😍😍💋
Амина 😭😭 я так рада за тебя ❤
Милашка❤
такая красивая
она такая красивая без маски..
капец кринжа
Зря ты прятала такую красоту 😅❤
аминочка ты большая молодец что решилась снять маску,ты просто лучшая,красотка!!!
с маской совершенно другая
Амина молодец❤
Я армянын
Я рада! Она молодец, очень не привычно видеть её без маски , но она молодец 💞
а ху еть
фу
АХУЕТЬ КАКАЯ ОНА КРАСИВАЯ
офигеть, Амина ты красотка! очень непривычно без маски, как будто два разных человека КЛИП СУПЕР! красиво снято😊
красотка
Какая же красотка 🥰
Ауй мама кто это. Это красавица
Оооочень красиваааяяяя 🫶🏻
АААААААААА
Божеееее какая красивая без маски😍😍😍😍
Вау,шикарна,так ждала когда ты снимешь маску❤
Ну все, прощай пик популярности 🤒
О боже ты такая красивая😍
Невероятная 😍♥️🦋
возвращайся на родину
Ами..так не привычно видеть тебя без маски ьы такая красивая это что-то 🛐🛐
Это надо было сделать давно! Красотка и всегда была ею!
Красивая.
я рыгаю
Вау ты решилась?
Блиин, Аминка очень красивая Обалденный клип, очень непривычно видеть ее без маски
Встал не я )как только маску сняла
Я так горжусь тобой❤️Такая красотка😍🥺
солнышко ты такая красивая🥰😍
Капецц ты такая красивая,даже не верится что ты это сделала...💕💓
ВАК ЬАКАЯ КРАСОТКА
Клип бомба, как и амина)))
Камон, конечно с новым носом она открыла лицо, было бы куда лучше , если показалась бы до операции,а так неинтересно.
такая необычная, очень смелая, котик ты молодец💗🤚🏻🥺
Лучшая
Очень большой шаг! Молодец❤❤
какая же красивая боже я не могу у меня мурашки😭😭😭
прекрасна
Очень непривычно без маски Хоть и видела стори, где забывала закрыть нос и тд, но все равно дико непривычно Ты большая умница Хоть и нарушала до этого свои обещания снять маску по каким-либо причинам Клип красивый, как и песня Надеюсь, тебе теперь будет намного комфортнее без маски
Супер! Рада за тебя
Наконец-то)
Капеееец ты такая красотка!!!!!!!!!!
АОАОАОААОА ЭТО  ВОСХЕТИТЕЛЬНО АМИНА ТЫ ТАКАЯ КРАСОТКА🥵💖💖🖤
не переобуюсь
zxctenderly?
Вы прекрасна
😍
Вааау😍. Так не привычно видеть без маски, ты очень красивая!¡🐾💋
ты огромная молодец, что сделала такой шаг в своей жизни мы рады за тебя и ты очень красивая
Больше не сможем получать изумруды (
Час назад
Какая красивая🥺🥺🥺🥺
Лучшая просто 🙂🤩
АХРИНЕТЬ, ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ Я РАДА ЧТО ТЫ РЕШИЛАСЬ!!!Мы тебя любим ❤️❤️❤️
Ура наконец-то
Очень красивая зачем такое золота прятать дождался этого момента ураа
я в приятном шоке….💔
Спасибо что снела клип без маски
Фигня , я круче снимаю
Кривой нос, аххахахах
я в шоке, Амишка, ты умница.................
Думала, не доживу до этого
вауууу... 💗
какая ты прекрасная!!!
я в шоке...это амина...
Красивая🥰
Можно маску обратно?
Оххх, сложно как то без маски
Амина, так не привычно видеть тебя без маски..Ты очень красивая ! 💗
какая же амина красивая без маски,я так рада что она решилась ,мне очень нравится клип,и сама песня!
Зайка❤
Ну крч верни маску назад.
у меня шоок....
Белиє брови подходят очень гарно😊❤
ждем стрим сегодня обязательно❤
Мне одну шаурму в сырном лаваше, пожалуйста
Не прячь лицо, ты очень красивая
Мне нравится Амина очень без маски такая красивая )!
одень маску обратно пожалуйста
я в шоке, какая она красивая
Лучшая 😭💗😍😍💘💘💞💖💞💗💖💓💖💘
я заново влюбилась в Амину
самая лучшая!!
Это песня шикарная...
Красивая такая 😢
аминааа, ты такая красивая🥺❤
ты такая красивая 💔❤❤
Вауууууууу😍💞💞💞💘💗💗
Я в шоке . молодец 👏
красотка <3 ты топ, верил в тебя
Обычный красивый нос. Молодец что решилась)
Какая ты красивая!
Амина, ты очень классная! Я так за тебя рада! Ты молодец, что пришла к такому важному, для тебя моменту. Я тобой горжусь, умничка😘👍 Ты очень красивая, не слушай ни кого!!! Для своих ТЫ ВСЕГДА ЛУЧШАЯ💋❤ Люблю тебя и жду стрим😘💖
У тебя очень красивая и приятная внешность 💓💗💗💘💘💘💗💗
Непривычно конечно , но тебе идёт !
ЭТО ВОЛШЕБНО . Просто вау. Правда не привычно видеть тебя без маски , ТЫ ПРЕКРАСНА МАЛЫШКА 💓❤️💓❤️💓💓💓💓💓💓💓🥳💓💓💓🥳🥳🥹🥹🥹🥹
Очень красивая
Это шедевр..
Ты огромная молодец. И ты очень красивая ❤️❤️❤️
Так не привычно видеть тебя без маски.
это........ просто................................ АХУЕННО.
молодец
блин, я до конца поверить не могла, что ты действительно решишься на это. ты такая красивая, молодец❤️ положи эту маску на полочку, ты такая прекрасная без неё
ты такая красивая 😍💋💋💋💋😋😋❤️❤️❤️❤️
5к просмотров и 30к лайков, неплохая накрутка
Ти очень красивая 🥰
представляю какое облегчение ты испытала, ты такая красивая👼🏼🤍
перед нами вершится история. неужели я дожила 😍❤
малышка 🥹♥️♥️♥️♥️
Непривычно
Как можно быть такой ваааааауууууууу ааааа😭💘💘💞💗💗💖💖💗💗
Ну не плохо
выглядит нереально. серьезно… очень красивая.
Красотка!💕🫶🏻
Кайф красотка
песня для малолеток 👍🏻
Красотка
без маски похода на певицу, а с маской на блогергшу. НО ВСЕ РАВНО КРУТО
Типа уже давно видел
вау..
Самая красивая🥺🥺
поздравляю с освобождением❤️
Какая же ты красотка ❤❤❤
НУ красивая девушка! Красивый нос! Все прекрасно!
какая красивая💋
без маски , как будто без трусов
еба вы комментов накрутили
Высмаркиваться удобно?
Я не удивилась конечно , потому что были сливы и я знала , как ты выглядишь . Клип классный , песня тк вообще ахуеннна . Круто что ты сменила образ
Красотка 🌸🥰
Не ну красотка 😍 А шума - то было 😃 Ты умничка 😇
в маске лучше
Ого шнобель
Наконец-то Амина! мы все очень рады за тебя ❤❤❤, ты смогла это сделать!🍿😘
СЛОВИЛ КРАШ
Какая же ты милая !!!!
какая красота  просто вау
умничка ❤️💋
Непривычно, но красиво!!!!!
аааа, аминочка, ты молодец!!!!!
нормальный нос, вот у моего деда поросёнок есть , 120кг. , вот у него хрюндель, як розетка 240 вольт
ЛУЧШАЯ БЛИН
Только один вопрос,  как получилось что просмотров 4к, а лайков 25к? Это как возможно?
это очень красиво...
зачем ты все время скрывала эту красоту?......
😊
ОНА БЕЗ И С МАСКОЙ ВСЕГДА ПРЕКРАСНА
Очень красивая ❤
Все комментарии: аОВаЛавр ОНА БЕЗ МАСКИ!!!! Я: эта песня похожа на смесь стиля Вали Карнавал и Инстасамки..
какая же она красивая без маскиииии😍
Клип очень завораживает
нос вообще очень плохо сделали
В маске лучше
Такая красивая..............❤
у меня мурашки💔💔💔
не привычно видеть тебя без маски, но ты красивая
Ты так прекрасна без маски, ты просто ангелочек😻❤️❤️❤️
ты молодец ❤
Без маски ещё красивее❤❣️
😻неймовірна
Клевый клип красивая ❤
Я в шоке 🙀
Красавица!!!
божечки ты такая красивая...
такая красивая🥺🥺❤
Как же это не привычно
Просто ❤️‍🔥
ЛЛЯЯЯЯ КАКАЯ😍
Песня так себе, а вот Амина КРАСОТКА БЕЗ МАСКИ 💕💕💕
Интернет всё помнит
Не волнуйся, малышка! Ты очень красивая!!!
Афигенная, прям красотка!!!
Боже какая же ты красивая 😍😍😍
Ты очень большая умничка ☺️☺️☺️
так не привычно видеть Аминку без маски,ты молодец что решила её снять
🤩🤩🤩
Одень маску
Чет не понятно, как может быть 25к лайков при 4к просмотров?🤔
у неё оказалось не только нос стрем, но ещё и лицо квадратное 😂
песня пмздец конечно, набор слов
амина, это просто вау.. ты прекрасна..!!! 🙇🏽‍♀️💌
Придётся привыкать теперь
Нет слов…. Какая же ты красивая. Я даже заплакала, так долго слежу за тобой.
ПИПЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЦ ты оч красивая 3  мы будем тебя любить такой какая ты есть
ВАУ!!! без маски ты просто огонь! непривычно конечно, но буду ждать еще стримы и видео без маски❣️
Амина, ты большая умничка. Горжусь тобой 🥺❤️❤️
Ребята расходимся хайп закончился
Давай обратно маску 😂
боже мой, какая же амина безумно красивая, как с маской так и без!! клип получился просто невероятным, явахуе
5 ЛЕТ Я ТЕБЕ СМОТРЮ И НЕ МЕЧТАЛА ЧТО ТЫ СНИМЕШЬ МАСКУ. ПОМНЮ КАК ТЫ ХА ДЕНЬГИ СНИМАЛА ЧУТЬ ЧУТЬ МАСКУ ТИП ЩЁЧКУ, И СЕЙЧАС 2023 ТЫ СНЯЛА МАСКУ!!! Я ОЧЕНЬ РАДАААААА АААА ПРЯМ ОРУУУУ
Это нереально, Аминка, ты красотка, прелесть
амина,это вау!!
красотка)
Красивая❤️ но очень не привычно
ты ооооооооооооочень красивая!😻😻😻😻😻😻😻😻
прикольная история получилась.
красотка🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼
Амина большая умница
Компенсировала слабый трек снятием маски.
Красотка 😍
Ну обычная армянка, че голдеть
какая она красивая….
Сочная такая)❤️
Йеннифер из венгерберга
Красотка 😍
🙊❤
1час назад жесть
Лиза Анохина?
красивая Амина, классный тречок 🖤
Зайка, ты красивая очень...💖💖💖💖💖
Ваууууу
Безумно красивая
Какая кошка красивая❤
Так не привычно тебя видеть без маски,я тебя смотрю оооооочень давно,я тебя люблю,ты такая красивая,я не могу ❤️❤️❤️❤️
даже не верится.... очень красивая😍
Я люблю тебя, Аминчик.
Такая красивая без маски
Мой смысл жизни потерян , я жил только ради этого
спасибо нарыгал
я рада за тебя, что ты смогла это сделать, молодец 🥰
Я в шоке, это то, чего я так долго ждала, ты очень красивая 😭😍
А меня зачем ты скрывала около 5 лет ты такая красотка
уф, мояшкина🫶🏽
Она смогла! Молодец,  Амина!
афигеть, Амина, ты лучшая ❤❤❤ ❤
Это не то что ахуенно , это просто АХУЕННО 😍
спустя столько лет
Амина, ты такая красотка 😍 ❤
Амина, ты просто красотка)
Красивая 😍
Ну стримеры тебе по факту говорили что маску лучше не снимать,рил образ пропадает который и работал
Лучшая просто! Ты поборола себя, ты молодец!!!
фу
Красотка
Солнышко ты такая красивая 💄❤️‍🔥 а трек такой клёвый так заходит 🪄⭐️ спасибо тебе большое ❤
Жаль, что Амина не смогла побороть себя...
Капец
Найроби?
Ты большая молодец, что решилась на этот шаг. Непривычно тебя видеть без маски, красотка просто. Клип получился очень красивым
Аа Амина пипец какая красотка без маски
блин так непривычно видеть тебя без маски, ты очень красивая
носатая 😂
Ты умничка, я рада что у тебя получилось снять наконец маску!❤️
Обратно маску одень и не снимай
Когда кушал при просмотре клипа и резко перехотелось есть
Красотка не переживай!
ВВВААААААААУУУУУУУ 🤧🤯🤯 И КЛИП БОБА И НЕ МОГУ ПОВЕРИТЬ ЧТО ДОЖИЛ ДО ЭТОГО
я очень рада за аминку !!
Почему у тебя все песни шикарные?
Какая же ты красивая 😮💓 Боже не могу, почему ты скрывала свою красоту 💞
такая по новому красивая!!!! просто принцесса
Увидела новость в посте на рипе. Такие гадости пишут парни( Ты очень красивая, женственная, просто кошечка 😍
Очень красивая 😍
Ты большая молодец❤
Я ДО ПОСЛЕДНЕГО ДУМАЛА, ЧТО ЭТО БАЙТ. МОЛОДЕЦ!!! КРАСОТКА😍
какая же красивая.
какая красивая!!
такая красотка  только очень не привычно видеть без маски
Какая ты красивая
да пофиг ей на нос, это мега байт на коменты и хайп, она со всеми в жизни без маски уже сто лет, может когда то и стеснялась лет 100 назад, а сейчас это просто байт.
Ты такая красивая
Ты без маски ещё красивее 💗😍😍🔥💓
Аминочка, почему ты так боялась это сделать ранче..? ТЫ ПРОСТО ШЫКАРНА ПРОСТО ТОПЧИК, ЛЮБИ СЕБЯ КАКАЯ ЕСТЬ А МЫ ТЕБЯ БУДЕМ ЛЮБИТЬ 💋💋💗💋💗💋🌍💖💘💘💗😭🎀💘🎀💘❤💋
Наконец-то это получилось, очень нежная и замечательная без маски! ты умница
Самая лучшая и красивая, давно пора избавиться от масок
Красотка❤
Вауууу тебе оочень идет правда ♥️
Какая она красивая, я вахуи
Такая красотка конечно)) Ждём стрим :*
Вау ты такая красивая и не верится что ты носила маску
ты очень красивая без маски!!!!!
офигеееть, как это непривычно видеть тебя без маски, ты красотка)
😍😍😍😍😍красотка
Как будто новый человек
Смотрю с самого начала стримов , ты молодец) Очень красивая ❤😊
Совсем другой человек без маски
Амина, я так тобой горжусь❤ Наконец-то ты решила побороть свой "страх". Ты всегда будешь такой же прекрасной и милой тендерлибай😍
Клип збс
зайка ты очень красивая 😋😭
Красотка 😍
Неее, че че а музыка реально заходит то 😅
какая красивая девочкк
Такая амина другая без маски
явахуи жоска вау
Ебать вы сломали ей ютуб
е-мое ты ппц красивая <3
Зачем огр мага пикнули?
Вау..
Красивая🥹 но очень не привычнооо
это уже не тендерли бае…
Тебе лучше идет без маски
Красотка ты очень красивая тебя все завидуют что говорит что не красива ты самая лучшая красива
тут конечно много комментариев, что не привычно видеть тебя без маски, я с этим согласна. но ты такая умница, у тебя очень красивое форма лица, и твой носик прям замечательный, а ещё у тебя глазки красивые. ты потрясающая.
ваууу амина супер красивая!!!
Аминаааа,ты такая красотка 🫦,оставайся такой!🫶🏼
трек дерьмище редкостное ,комплексы насчет носа остались и по сей день ,всего хорошего
Песню для меня написала, я вчера её бросил просто
лучше бы маску не снимала
Вау, какая ты красотка!
Амина, ты кажется забыла надеть маску
Ты оказывается такая красивая 🥺
Ты такая КРАСИВАЯ!!!!!!! Я в ШОКЕ🥰🥰😍😍😍😍
Амина сняла маску! Что ещё произойдёт в 2023?)
Всего 4,5 к за час , видимо это не новость уже для всех
ну че сказать хачела
Клип и внешность красивые, а вот трек ни о чем, не цепляет вообще)
Чему вы гордитесь и восхищаетесь? Сняла маску, когда давно сделала операцию. Ок, и чо
Ты очень красивая😍 Наконец то это произошло, это огромный шаг в твоей жизни и он того стоит правда. Скажу ещё раз ты не вероятная красотка❤️❤️❤️
Какая ты красивая и идеальная,я восхищаюсь тобой!!💗💗💗
Блин без маски она такая красивая,непривычно конечно но теперь мы её чаще будем видеть без маски ура
Women moment
Трек и клип огонь, ты большая молодец❤‍🔥
Жесть вот и разтендерлибаилась
Ты красивая без маски
до мурашек..
Красиво 😻
Молодец, красотка 😍🥰
Боже какая же она красивая
очень красивая
ты молодец, что наконец то решила не скрывать свой нос ты очень красивая, стремись к новым целям!
самая красивая
какая же ты прекрасная!!!!ты такая умничка,что решилась на это❤️
АООАОАОА БОЖЕ, КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯ 💗💗💗 честно, ты достойна лучших людей!!!♥️
Ты очень красивая ❤ без маски
ты очень красивааа!!
Давно за ней наблюдаю, то так не привычно её видеть без маски, два разных человека
Лиза Анохина?
Вау вау вау🎉
Давно за ней наблюдаю, то так не привычно её видеть без маски, два разных человека
Без маски лучше ❤️❤️❤️❤️
Рад за то что ты поборола страх
было глупо выставлять сейчас, когда большинство тебя хейтят и просто посмеються с клипа🙌🏼
Амина, ты прекраснааа
Красава, жёстко!)
Так она ваще красивая так то
Яка ж вона гарна це просто🥰😊
капец как не привычно вилеть её без маски
очень красивая😍💓
Какая красивая😍😍😍
без маски такая😍😍 прям внешность такая родная чтоли.. не знаю, как объяснить, но прям привлекаешь. будто мы с тобой давно знакомы оаоаа
ты очень красивая без маски, я рада за тебя. клип вау
Ей милашка зачем ты скрывала эту красоту реал пзд 😍😍😍💔🧸
🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Такая красивая😍
Амина большая умничка, прекрасная красивая девушка с великим талантом❤ клип огонь, а ты пушка😮🎉
какая красивая ))))
И почему ее хейтили, что она без маски уродка, наоборот очень красивая💗 правда не привычно видеть 🥰
ты сделала это спустя 5 лет,умничка.🎉❤
Одень обратно
Ваушка❤
Аминочка какая ты коасивая!!!❤️❤️❤️❤️
Одним словом Аххуенно
Ты очень красивая неслушай других что говорят о тебе что то плохое❤️‍🔥❤️‍🔥
Мой айдол снял маску(Амина жду маску твою теперь)
боже,какая ты красивая🫠
Вау, амина очень красивая
Такая красивая…
Обожаю тебя такой какая ты есть ❤️🔥🔥🔥 Любите людей такие как они есть 😍🤲💫🌟❤️
Axyenno
4,5тыс просмотров и 23тыс лайков?🙂
0 из 0 такое нельзя оценивать )
очень красивая 🥺
Малышкаа!!🥹💖
Да ну нафиг!! Серьёзно?! хахахахаахха я был уверен что она не сделает это. Ну красотка красотка.
какая она красивая без маски..вау❤
Музыка это не твоё
МАЛЫШКА!! очень красивая!❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❣️
Одень маску обратно пж
А че в комментариях у всех слезы? Вы че с ума сошли? Девочка просто переболела короной и сняла наконец маску.
Красотка, ты молодец🥰
В маске лучше
Evelon 192 ??
какая ты милая не могу 🥺🥺🥺
шавка
Амина, очень классный трек, я влюбилась, и хочу сказать, что ты невероятно красивая, рада, что наконец смогла снять маску, это очень круто, люблю❤❤❤
Спустя 4... нет 5 лет, ты решилась на такое. Очень крсивый носик!!
офигеть , это очень круто , реально , я смотрю тебя с 300 онлайна , ждал когда снимешь маску , ждал на миллион подписчиков когда ты ее снимешь, и сейчас тут эта красота , это просто что-то легендарное , для тебя это очень важный момент , так же как и для многих нас , нет слов , просто вау , ты большая умничка 💕
Вау я вахуе 😍
Как же ты красива, Боже, я влюбился❤
Очень красиво...
Какая она красивая....
она такая красивая…
Амина ты красивая без мазки, очень тебя приятно видеть такой, и не когда не переживай на счёт своего лица 😊
Вау 🎉🎉это пушка 😍
Я втюрилась ребят
ООАОАОВОАВО я как будто на другого человека смотрю
Красивая ❤
ты прекрасна.
УРААААА
Аааааааа😮😮😮😮
Амина, ты большая молодец!!! 💞💞💞
Не привычно , но клип супер , песня кайф , ты офигенная . Буду ждать ещё песен , обожаю их слушать
у меня мурашки❤🥺
Всё это время под маской был катана….
Нос як в гамно уконула
Такая зая ❤, непривычно видеть, но мы привыкнем)) милая, красивая, люблю ❤
Красотка ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
БОЖЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯЯЯ😭😭😭😭😭💔💔💔❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
ты идеальная ❤
Ты была Крашиха и осталась ей даже без маски ты милаха❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️(-:
ОАРАОАОРО ТЫ ТАКАЯ МИЛАЯ И КРАСИВАЯ, УРА🥰😱
👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃👃
лучше бы не снимала
Наконец-то Буратино на свободе
талантливая и очень красивая девушка💗❤️
А как 4.5к просмотров и 25к лайков?))
Классно👍
😍
Не привычно
ты такая потрясающая🥺🥺🥺
либо непривычно тебя видить тебя без иаски, либо в маске тебе лучше. скорее всего 1
Непривычно, но ты бомба амишка🖤🖤
Чего мы там не видели
Очень красивый клип и сам трек,Амина  ты сногшибательная!! Мы все привыкнем к твоему новому образу,и вообще все прекрасно будет❤ Спасибо за твои старания,обнимаю и жду стрим❤️❤️!!
Наконец-то 🥺❤️
АМИШКА!!! ТЫ ТАКАЯ УМНИЦА И КРАСАВИЦА, ПОЗДРАВЛЯЮ ТЕБЯ!!! прям не верю, что ты это сделала!! видела много сливов, но все ждала, пока ты сама откроешься) ты очень красивая, горжусь тобой 💗🫂
Выпустила бы на года полтора раньше , было бы больше хайпа , а так уже все всё видели
Лучшая, просто красотка!💓💓💓💓
ты очень красивая и ты молодец что смогла побороть свой страх!!💋
Амина, ты такая потрясающая девушка 💗 Я очень рада, что ты решилась на такой сильный поступок, ты большая молодчинка 💗 Очень красивая и милая💗
Фу
Красивая какая🥺❤️
очень очень красивая
НАКОНЕЦ-ТО ГОСПОДИ УРА
Амина, ты шикарная. Это очень огромный шаг, ты умничка и очень красивая ❤️
очень красивая!!!!!
Кайфф😍😍😍как будто другой человек совсем ,ещё прекраснее🎉🤗😍😍😍
Такие чувства непонятные , очень непривычно принять то, что теперь ты без маски
Я думала что ти другая.... Ти бомба пушка ракета❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Красотка! ❤
ОАОАООАОАОАОА АМИНКА МОЯЯ❤❤❤❤❤
НОС ОГРОМНЫЙ
Два разных человека
Лучше одень  обратно ...
ну нормальный нос чо за комплексы были
ОФИГЕТЬ ОНА РЕАЛЬНО ВЫЛОЖИЛА ВАУ
Ладно
Непривычно видеть тебя без маски но ты очень красивая
Амина, какая ты красивая 😍😍
амина, ты невероятно красивая ! ❤️‍🔥
Амиии,ты оч оч красиваяяяя. Мили просто♡♡♡
Очень красивая!!!❤❤❤
Одень маску обратно
Какая красивая💗💗💗
Господи,Амина мурашки по коже аж пошли… какая ты прекрасная.. ты большая умница, ты Безумно красивая девочка 💔🤌🏻
Лучшая
Красивая 😍
Какая же она все таки красивая...
я очень восхищаюсь Аминой и очень рада что она сделала такой огромный шаг в своей жизни!!
красавица !!!
ВАУУУУ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️❤️😍😍😍
Ты такая красивая и я очень рада что ты сняла маску ты смогла это сделать🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Перебороть свои страхи и комплексы, это не значит сделать 10 операций и потом показать это всем…😄
Ты же вроде нос уменьшала?
Как непривычно видеть без маски) как будто другой человек) но ты такая красотка! Шикарна!))
ВАУ
Кросата
Классическая цыганка
Аоаоаоао, это клёво!!!!
Такая красивая, пересматриваю клип уже 10 раз
вау, какая же Амина красивая без маски, смотрю тебя с 2019, не верю, что ты смогла это сделать!!<3
ТАКАЯ КРАСИВАЯ АМИНА ❤❤❤
прекрасная работа Амины,клип и песня просто ваууу,мурашки от песни😍💔
очень непривычно тебя видеть без маски, но ты огромная умница! богиня! 😍❤️👑
ахуеееееетьььььььььь
Какая она нереальная 😍😍😍😍
Божечки,Амина, зайка ты такая красивая😭❤️
Какая ты красивая....
Боже,какая она красивая 🤍
Так она же просто охуительна
Вот и кончилась славная эпоха. До связи!
Такая красиваяяяя
Ты очень красивая, я рада что ты решилась на такой шаг
Вот это Амина удивила конечно
ты такая красивая 💜💜💜💜
Ты большая молодец, что преодолела это!)
какая красотка ✨
Ты такая красивая,без маски даже не оч похажа на себя,не привычно,но ты такая ахн🔥
Такая необычная 😇😇❤️❤️❤️❤️
Какая милая…🥹
Тысячу раз видела ее без маски, но все равно такие эмоции от клипа, это жесть
Какая красивая 😍
Влюбился заново😍🤩
uebishe
Афигеть, ты большая молодец.. красотка
Ты такая красивая))♡♡
боже. так непривычно но так красиво. БЕЗУМНО КРАСИВО!! я горжусь Аминой, она наконец смогла это сделать. с маской или без, мы примем тебя любой!!
какая она красивая без маски..
Я не фанатка Амины и вообще никогда не следила за её мой.сетями, иногда видела какие-то видосы с тик тока, фотки с инстаграма и везде она с маской и это меня раздражало. Треки блогеров не слушаю обычно потому что найти что-то стоящее и интересное, приятное для себя сложно. Амина удивила. Трек хороший со смыслом. Сняла наконец-то маску. Это новый уровень 👍 Молодец! Клип получился довольно атмосферным.
аааа
Милашкааа❤
😍😍😍😍
ВАУ
Это просто шикарно!….
Клип топ приятно было посмотреть на твое лицо без маски ❤❤❤
ААААААА ЧУРКА
Кринге☝🏻
лучше бы не снимала
Жесть, ты такая милая🥰
Амина красава, отбей👊🏽
пусть молодежь восхищается,по мне отвратительно когда даже в клипе ты не попадаешь под фанеру, 2/3 клипа звук не соответствует картинке. в помойку такое.
Амина трек - просто бомба. Так необычно видеть тебя без маски. Ты очень красивая.
Без маски супер, но мне нравится маска как элемент образа!)
Блин это пипиц она такая красавица, не привычно конечно видеть без маски
Пиздец она красотка
Это классно😃
Красотка 🤩🙂
совсем другая будто
страшна
Чума волосатая
4,3 тыс просмотров и 22 тыс лайков. Фто? Накрутка в 2023? Серьезно?
Амина ты молодец! Так держать! Ты такая красивая без маски молодец что ты решилась это сделать! Ты супер ❤️🥺
😍🤩😜
боже, как же ты прекрасна, просто слов нет) какая малышка😍
Красотка
за сведение респект
Лучшая ❤
Непривычно без маски пока что , просто привычка к образу. Но от этого отойдёт, а так ты такая  красивая 🥹 и клип такой классный🫢💓
афигеть, реально без маски..
Красотка, огонь❤️
Я даже не думала что ты настолько красивая... Ты без маски кажешься намного взрослее ты океь красивая я очень рада что ты решилась снять маску это было лучшее твоë решение , ты молодец
ШИКАРНАЯ 😭😭😭
ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ И БЕЗ МАСКИ, БОЖЕ Я ТЕКУ
🤍🤍🤍🤍🤍🤍
БОЖЕЕЕ, какая красивая 😍😍😍
У меня руки трясутся после просмотра..
Амина, ты выглядишь просто ахуенно, ты большая молодец, прекрасный трек, прекрасный клип, я тебя обожаю!
💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍
На лизу анохину похожа:)
Одну самсу с сыром пожалуйста
Ааа как же ты так красивая тебе так ооочень идёт но привычно но надеюсь превышением люблю тебя ♥️
Красотка
какая же она красивая😳😳😳
Ааа какая же ты красотка🫰🥰😍
Красотка больше нет слов)
Оказывается у Амины очень яркое лицо ☀
милашка
Трек набрал уже 30к лайков а просмотры сломались,всего 5к,ждём миллионы лайков и просмотров, Амина постаралась на славу,а ведь она красивая,чего стеснялась не понятно,молодец!
Амина, ты очень красивая, и не слушай кто тебе говорит гадости, ты очень красивая И носик у тебя красивый  Не обращай внимания на "хейтеров" Люблю тебя😘 😍
Вау
Верни маску, плиз
разёббббб
слезы ручьем. так давно слежу за тобой и я рада невероятно что ты наконец решилась на этот шаг. малышка, ты самая прекрасная!!!!! горжусь безумно!! 🪄🫶🏻🤍💫
Амичик ты прекрасна🙈💞
Ты безумно красивая девушка, я очень рада, что ты решилась на такой шаг. Клип супер!❤
ебать продюсеры красавцы, жителя из майнкрафта пригласили снятся
Какая красивая....
Красавица пиздец
Как непривычно.. ты умничка,Амиш
♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️💗💗💗💗💗💗💗
55 минут назад лол
Ладно
очень красивая💔💔💔 умничка,что решилась на такое 🪄🙉
Да
Хорошая работа
Ты Очень красивая, и клип офигенный!
и без маски чудесная
Она такая красивая
Пиздец!!!! Это «ЛЕГЕНДАРНЫЙ ПЕРФОМАНС»
В шоке всем Казахстаном
ООАООАОАОООАОАОА ты такая КРАШиХа без маски. Это просто вау что ты решилась и снялась без нее знай ты красотка просто и без нее♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Anya Chalotra из ведьмака )
Ты прекрасна...
Какая ты красивая, нет слов…❤
большая молодец что решилась!!
Да, ты красотка! Ты даже без маски красиво выглядишь.
Амина красотка, прям Ариана Гранде...Люблю!!!🥰🥰🥰
beautiful
❤❤❤
В маске было лучше
Че нос большой такой
Какая ты красивая зачем скрывать такой милый носик😍❤️
Ни разу не смотрел Амину, но ждал когда она уже снимет эту маску
Будто 30 лет стало ей без маски
Нового перса выпустили
Красавица
красивая оч !!💗
Начинала тебя смотреть когда ещё бойчика на укулели играла🥺 очень красивая. Надеюсь теперь так будет видеть тебя чаще) но и про образ тоже не стоит забывать
Божеее Амина я не верююю😍😍😍  Какая красииваяяя  АВАААААААААААААА♥️😍🥹☺️
Раз 30 пересмотрел момент, на котором ты только маску сняла. Чувство, будто произошло то, что не должно было произойти, но это случилось. И это поражает
очень классный клип!!амина без маски очень красивая девушка 💗💗💗
😍😍😍😍
Слезы сами по себе льются, очень рада за тебя❤ ты невероятно красивая!
Чурка
КАК ЭТО ОФИГЕННО 😍😍😍😍
я смотрю Амину с 2019 года и я вообще не ожидала, что ты снимешь маску именно в этом клипе и у меня полились слёзы когда ты сняла часть своего образа)
Клип просто вау, проделали такую работу. А ты вообще отдельный вид искусства 🖤Мы все очень ждали, когда ты будешь готова этот шаг
назад одень
говнище
В 2023 достижением является снятие маски. Верно говорят, что нашему миру осталось недолго)
Я таккк рада весь день об это и думала 😍😍😍
Кринжанул, пойду дальше на завод
не пугай так больше
очень красивая💗
вау
бхоперша 650 ssj сняла маску, харош
Боже мой какая красотка, невероянтая внешность 🥰😍
Красавицаааа!!! И песня твоя прекрасна
Дождались 🤗
Лучшеб не снимала, смотреть противно
Капец… даже не вериться как-то
Бля,маска это конечно образ но по моему у тебя отличный нос и не надо его стыдиться,если твоя аудитория тебя любит то она примет тебе в любом образе,как бы ты не изменилась
Очень рада ,что сняла маску ,образ образом ,но ты безумно красивая и без нее 🫶🏻👄
амина, поздравляю с выходом клипа! ты очень красивая, клип топский, песня тоже
крашиха
Очень красивая просто милашка ❤️
Аоаоаоа она вообще другая
Ураа, я конечно в шоке 😳🥳
честно я плачу, я человек который смотрит ее очень давно и я шокирована..
Очень странно видеть Амину без крашей слотов и бешеных иксов..
Персонаж разблокирован на 100%
Горжусь! Просто красотка!
Такая красивая ❤
Бля как же охуенно
Ахуенная красивая. Амина это просто оаоао❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Оаовоаоаоаоа я в шоке Ты красотка❤❤❤💜💙
вау
ахуенно, не думал, что ты снимешь маску
ВАУ КАКАЯ КРАСИВАЯ❤❤
Так не привычно видит тебя без маски 😌😌😌 Но ты милашка ❤️
почемууу люди гадости пишут?(
Теперь ты просто мусор, а была мусор с маской
До сиз пор не могу поверить
с маской лучше
Ты без маски выглядишь прекраснее
Очень сильная девушка молодец аминочка!!!!😢❤❤❤❤
Для меня она всегда  была красивая хоть с маской хоть без , очень нравится её внешность(до пластики тоже)🥰❤❤❤
Ты потрясающая! Я рада,что это произошло
мурашки 😍😍
Мать ты шекарна
красивая жееее, не верится что ты всё же сделала это, горжусь💞
У меня нет слов просто богиня
Ахаахаххаха и не говорите что не выдели ее без маски было столько сливов
какая она прекрасная, очень красивая!!!
МА ХОРОШАЯ 💝💝💝
В целом, если вырубить звук, то слушать можно!
какая же ты красивая 💔 никогда не была так рада за человека, ты молодец :з
У меня мурашки ! Это очень круто !
молодец, очень красивая!
ОМАЙГААААД!!!! АМИНА ТЫ КРАСОТКА❤️❤️❤️💞❤️💞❤️❤️💋💋
Очень красивая , зря стеснялась 😍
Ждал всю жизнь
амина, ты прекрасна!!! ты большая молодец, что сделала столь большой шаг в своей жизни. ты человек который заставил меня поверить в себя, я люблю тебя милашка
Ты оочень красивая 😍😍 классный клип и песня 🔥💕💕💕💕
Прекрасная внешность
Возвращайся на родину 🥰
Какая ты молодец)) ❤
ХААХАХХАХАХА ЖИТЕЛЬ ИЗ МАЙНКРАФТА
Какая красотка 😍😍😍
такая прекрасная
В маске ты была лучше 😢
Очень не привычно, но это большой шаг в твоей жизни
Не переобуюсь
Боже, ты такая красотка!!!😍😍😍😍
Нет слов
Невероятной красоты девочка ❤
это шикарно !
какая красивая!!!
И без маски та красивая любим тебя🥰😇😋⬇️⬇️
пожарь шашлыков мне по братски
Лучше бы не снимала
Вот и закончилась одна маленькая история. Теперь начинается новая!
Все равно красотка)
меня зовут леонид, мне 42
боже как не привично 🥰🥰🥰🥰🥰😍😍😍😍😍
Ты похож на осла, я хочу тебя домой…
Будто раньше не видели без маски
Амина ты такая красивая !
Хаахахах носище
Наконец-то ты решилась на такой серьёзный шаг, будь счастлива ❤❤❤❤❤❤❤❤
Красотка🥰
я гей но некто не узнает💗💗💗
Свершилось 😢
какая же она красивая!!!!!!
Это очень крутоо носик тооп непонятно зачем ты его скрывала
херня, переснимвй
все очень долго этого ждали, ну просто прелесть😍
Спасибо, блеванул
🖤🖤
Самая лучшая 😍😍😍😍
Норм
Она прекрасна...
Классно
ждём теперь онлифанса
Красивая
Амина ты очень красивая 😍
Образ потерян, а так красотка
Дайте моргенштерна
какая же красивая!!! такие муражки пошли после снатия маски!! ты самая суперская! а песня вообще ахиренная, будет долго у меня на повторе 💗🥺
Нос так нос
У меня аж мурашки пошли на моменте, где ты сняла маску. Ты просто супер зая 😍😍😍
😍😍😭
очень красивая без маски
Ты безумно красивая!!!!!!!!
ты большая умница, что сделала этот шаг, мы все гордимся тобой ❤
прекрасна!💋
Амина спасибо за клип, трек . Ты большая молодец что наконец то открылась!
Пишу этот комментарий что бы похвалить. Хвалю что сняла маску)  COVID уже вроде как в прошлом )
Амина ,ты красотка ,что решилась снять маску ,очень красивая 😻и песня качает 🥰
Божечки Кошечки🥹 Амина ты такая красивая😍я очень горжусь тобой, что ты сделала такой важный шаг в своей жизни 🫶и это правда облегчит тебе жизнь и тебе больше не прийдется скрывать свой маленький и аккуратненький носик:) любим тебя❤❤❤
Ну наконец-то. Амина, ты прекрасна, знай это❤
Зря сняла, мерзко смотреть, песня без смысла вообще бред
Вау ,оч красивая 😍
Красивая и без маски ❤
Аминка ты просто лучшая!! очень красивая😍💋
Смотрю комменты и одни девченки выражают слова поддержки.Мужики,вам че как?
БОЖЕ МОЙ, НАКОНЕЦ-ТО
Аминаа, я плачу, ты прекрасна 😭😭💗
ваааааау,аминочка,ты такая красивая!!
красотка!
самая красивая и лучшая 💋 молодец!!
че по носу
Какая же она красивая 😍👑
Красотка
При просмотре клипа, все руки лежали на столе
Красота я тебя люблю носик классный ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Мне 2 шаурмы пожалуйста
красотка правда, очень не привычно но это просто вау!
🔥🔥🔥
Нечего себе какой топовый клип и Амина без маски его дополняет
как оказалоось она похожа на украинскую певицу молодую тоже Тринчер или мне одной кажется
Ты красотка❤️
Какая зайка 💔💔💔
Без маски она ещё красивее стала)❤️
Ты потрясающая❤
На родину 🎉
😍😍😍
Вау ❤ лучшая 🎉
какая красивая 😻😻😻так непривычно видеть без маски💘💘💘
ты большая молодец!!!!!
я очень рада за тебя Амина. ты прекрасная💗💗💗💗
Какая ты красивая, Амина 😍
УМНИЦА ТЫ СМОГЛА ЭТО СДЕЛАТЬ)))
Амиинааа  Ты лучшаяяяя  Наша любимая красотка нереалка 😻🙀😻🙀😻🙀😻🙀😻🙀😻🙀😻🙀😻
❤❤❤❤❤
Ааааааааа❤❤❤❤ какая ты красивая 😍
Я в шоке, она такая красивая😅😍😍😍, почему люди такие злые?🥺
АШАЛЕТЬ,ЭТО ПРОИЗОШЛО
Какая красиваяяя😻😻😻
Божее ты такая крутая 🤍🤍🤍
Ты очень милая 🍭❤
Ты очень красивая 🤧❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
ЭТО АХУЕННО
и чего скрывала, ты ведь волшебная, и лицо с прекрасным носиком тебя дополняет ❤
Вообще другой человек
АМИНААА!!!Какая-ты,все-же сильная умничка,которая решилась на такой подвиг для тебя.Твоя маска,это часть тебя.Слежу и наблюдаю за тобой с 2019-2020 годов,и так привыкла к тебе с маской.Супер,ты молодец!!!Жду твоих следующих продвижений,треков и клипов
Амина ты большая молодец, не верится что ты это сделала!!😍😍❤️
Я плачу🥹  Малыш, ты такое солнышко 💙🦋
Амина ты красотка 😍 Молодец что ты это сделала❤️
зачем она скрывала такой прекрасный нос😍
УРААААА
Красивая очень
Боже какая красивая, однозначно лайк 🎉
Ты просто умничка ❤️💗
Надень обратно,с маской милее)
ВААУУУ КАКККАААЯ АМИНА КРАСИВАЯ!!!
как то не привычно
Я так рада за тебя что наконец-то ты её сняла. Хейт был и будет всегда но в этот раз даже не обращай на него внимания.
Я столько лет смотрю тебя , так ждала 🫣🙀🙀ты такая красивая , просто солнышко .💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
в тренды
Такая красивая 😍
КАКАЯ КРАСИВАЯ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
красоткааа
Красотка🥰
на самом деле крайне достойная работа
Носяра
Какая же ты зайка!🐰❤️ Я рада, что ты решилась на этот шаг, и представляю, как это было сложно❤️❤️❤️
такая красивая...
вааууу😍😍😍
Ну королева же!
Я не могу воспринимать Амину без маски 🤧😳
СТЧОЧТЧОЧТЧТЧТЧТЧТЧЬЬТЧОООООТЧОЧТЧТЧОЧОЧО
какая же она красивая
#наденьмаску
ХАЧИНА
Амина никого не слушай, без маски ты реально уродина 😍🤩
четыре минуты назад 👀красоточка 💗
вау,амина ты красотка,ты большая молодец🤍
Амина ты очень красивая, знаю тебе было тяжело без маски ты очень красивая ❤❤
красивая :)
на мозговую похожа
Ну и зачем было скрывать если все нормально
Это какой камень с души упал
Это как будто не Амина, совсем другой человек 😳😍 Амина Ти просто красотка🔥❤️
Ааааааа я дожил до этого)
красотка❤️
такая красивая 🥺😍
божее....прекрасная женщина...без маски видеть не привычно,но мне кажется ты намного милее именно без масочки)
Вау ты умничка  такая красивая без маски ♥♥
С маской было лучше 😂
очень красивая👩🏼‍❤️‍💋‍👨🏻
Амина, это очень важное событие для тебя! Ты умница, что решилась сделать этот шаг! Ты супер красивая 😍
Амина лучшая красотка🥰❤️🥰❤️❤️❤️🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼
Я такое чувство давно не испытывала, чувство радости за человека, искренней радости. Когда ты сняла маску,ты выглядела такой уверенной,у меня на лице появилась улыбка. Она не сходила до конца клипа, я почувствовала эмоции гордости за кого-то. Ты такая умничка) И кстати очень милая
в маски лучше
очень красивая без маски!)
топп
Амина ты лучшая, красивая, спасибо большое, я желаю тебе удачи! ТЫ ОГРОМНАЯ МОЛОДЕЦ❤️❤️❤️
Господи... как же это непривычно и роскошно
Амина,зайка,ты умница Аж слёзы навернулись,я так рада за тебя❤️
какая же ты красивая
Господи… какая же ты красивая, нежная…. Я рада за тебя и за твою смелость ❤ люблю, солнце ❤
Ты прекрасна!!!!
Клип пушка!! Музыка кайф! Голосок ну тут и так понятно классный) я даже захотел себе этот трек добавить в плей лист🤫а Амина красотка ваще, милота такая) наконец то сняла эту маску...сколько можно было такую красоту то прятать💥мне все понравилось очень. Честно никогда ни кому коменты не пишу почти, ну тут прям не удержался и решил прям от всей души сказать что это просто о**нно 🥺🥺🥺🥺
у кого то есть такое желание что она обратно одела  маску?
Вау!!!😍😍😍
Амина, ты большая молодец!! Клип обалденный и ты очень красивая💞💞💞
Я аминина мама. У аминина, амины маска патерялся
Амина умничка  Безумно красивая и талантливая 🥰
Воу
Ти дуже гарна без маски😍
Честно не фанат Амины, но без маски намного лучше
Я В ШОКЕ!!💗💗
Совсем другой человек ВАУУУ
такая красивая🥺🥺🥺
Клип невероятный, конечно не привычно видеть Амину так, но она просто прекрасна
КРАСАВИЦА!!!!!!!!
Я не твой ярый фанат, но ты прекрасна
ты безумно красивая без маски🤍🎀, я действительно не понимаю за что люди тебя так травили и оскорбляли из-за носа
Что-то интересное
лучше просмотры накрутите, чем комменты
Вообще как будто не Амина не привычно но очень красивая ❤
Такой особенный вайб
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
🦍
Без маски просто 🥰🥰☺☺☺
Шикарная
Очень красиво ) 🎉🎉🎉 ей так идёт
емае , какая ты красивая😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Амина!!! Ты большая молодец!!! Мы все очень рады за тебя, что ты смогла это сделать. Ты прошла через многое, ты на столько прекрасная девушка, завораживает😍
Я вообще не фанат,но ты правда молодец,что решилась на это 😁
Вот это шнобель
Амину я знаю со 100 зрителей, крутая конечно, клип вообще жеский
Красивая 💘💗💞💘
Красотка❤
ОНА ШИКАРНА😍😍😍
молодец заенька !!! топ
Какая красотка😍❤
какая же ты прекрасная без маски, я безумно рада что ты смогла побороть свои комплексы, мы за тебя очень рады, как полюбила тебя в 17-18 году, так по сей день и люблю. ты солнышко♡♡♡
Амина выглядит еще милее без маски, чем с ней. Очень красивая. Очень настоящая. И на лице видно гораздо больше эмоций. Будем ждать с нетерпеньем первые стримы без маски.
Как всегда прекрасна 🤍
она смогла.. урааа амина 😊
Возвращайся на родину
Кулёк заценит
🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Прекрасная (⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤
КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯЯ!!
Красивая такая 🥰❤️
Так она красивая ало..
Ты очень красивая 😍😍😍
Без маски ты ещё красивее 😍😍😍такая милашка прям😍😍😍😍
прекрасная...
ладно, не зря носила
Аааааааааааа, афигеть , Амина, очень не привычно видеть тебя без маски
Я аж прослезилась. Умничка
Ну вообще красиво, и нос у Амины нормальный. А на фото так получался с ракурса наверное, и иза этого все хейтели её потому что не красивый был на фото. Но мне понравилось! Очень красиво 😍
нормальный нос, че скрывала
Легендарно
Очень крутой клип!Давно ждала его, ты очень красивая💗💗💗
такая красивая я не могу 😍😍
Боже мой,какая же ты красивая без маски😻😻😻ты большая умничка что решилась сделать это
Очень круто!
Без маски ты шикарна❤
За 38 минут 3.8м просмотров
Амина,ты такая красивая без маски..)😍❤️
Вауууу
очень рада что ты смогла снять свою маску!! это на самом деле очень сложно, но ты смогла и даже сняла клип. ты большая молодец!!💟😽
Таня круче
Очень красивая🥰
В маске лутче было вроде )
без маски прямо как будто другой человек. Клип бомбезный
Если Амина больше никогда не наденет маску,моя жизнь ведь больше не будет прежней 🫠🥲
Так не привычно видеть тебя без маски. Ты без маски красивая)!! 8
Ты прекрасна!!
Такая красивая😍
Ааа! Это случилось! Ты милашка, не слушай тех, кто говорит иначе)❤
Так не привычно видеть тебя без маски
Легенда!❤
Амина лучшааая КРАСОТКА
Ну и морда..
Айнура жоско навалила репака
ПРОСТО ПРЕЛЕСТЬ!!!
ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ😍😍😍😍😍😍
Она такая молодец 💗
Амина такая красивая! ты умница что решилась на это наконец! давно смотрю тебя и горжусь! 💋🌷клип супер зай кстати ты мне снилась сегодня как не странно🤯
Так не привычно видеть тебя без маски, прям не нравится
Совет тебе, не снимай больше маску никогда!
какая красивая...
Красоткс
Какая красивая❤
Ты очень красивая❤️❤️❤️
Ты умница!!
ичо
АХУЕЕЕТТ
Кросотка
Norm
Красота
Какая милашка😍💔🥰 Почему скрывала такую красоту☺️🥹
Не слежу за тобой, но так рада, что ты решилась на это. Всегда знала, что ты очень красивая девушка и сегодня я ещё больше в этом убедилась🥰
Афигеть, это совершилось! Я не фанатка Амины, но она довольно красивая.
бляяя, как же она красивая 🥺🥺🥺
аминочка такая искренняя, сильная, красивая девочка как с маской, так и без. без маски похожа куколку, очень сильно любим тебя красотка 🥺🫶🏻🫶🏻❤️‍🩹❤️‍🩹
интернет все помнит
Непривычно без маски видеть еë. Но ей очень сильно идëт без маски😍😍😍
Круто, умничка, красавица!!!👍🏼👍🏼👍🏼
ты очень красивая!!! и милая!! не переживай!!!
амиш, не боишься что аудитории больше не будешь интересна?
Алоаоаоа ты такая красивая💋💋💋💋
вау
ЖЕСТЬ ТЫ СТРАШНАЯ БЕЗ МАСКИ!
Ура ура ура очень красивая, зря скрывала свою красоту
КАКАЯ ОНА КРАСИВАЯ ❤❤❤ я очень рада что она сделала это 😍😍😍 Очень классная песня ( к меня в сердечке навсегда) ❤
Я посмотрела несколько раз это простооо100/10 Это очень круто
Топ
Красотка
Разнос
Аааааааа наконец-то ета случилась
МИЛАЯ ЭТО ПРЕКРАСНО
красотка, ты умничка что решилась ❤️
имбаааа оаоаоаоаоаоаооаоа
какая же ты красивая,  клип вау
Сделала нос)
красотка
так не привычно!!!! но очень красивая❣️❣️❣️❣️❣️
Амина, ты очень красивая❤❤ я рада за тебя что ты сделала это💗клип очень классный!
Почему просмотров 3к а лайков 15к?🫤
ты очень сильная
это кайф
Шедевр
Я просто не могу передать словами, как это божественно. Смотрю её очень давно, я горжусь, что не смотря на весь хейт в её сторону, она смогла продолжить свой путь и показать себя миру. Очень сильная девочка. (Сейчас многие олды слезинку пустили, ведь мы ждали этого давно) И я надеюсь, что все хейтеры свалят куда подальше, ведь больше не будет шуток про нос.🤙🏻
Ломай меня полнустю
кайф
Полчаса назад
Куколка 😍
Это просто нечто...
Она просто божественная 🤪😻
Поздравляю с таким событием, и кстати ты симпатичная😄☺️😍😍😍
Амина это очень круто,хочу подержать тебя❤
но теперь она просто армянка, ноу популярити
вау красавица
Вау!! Красотка🛐
Ты очень красивая ❤
Амина ,какая же ты красивая🖤
Амина ты очень красивая и нос у тебя очень красивый не понимаю чего ты стеснялась???
Какая ты красивая 😍😍😍😍😍😍😍😍
Вау!!!! Какая же она красотка
Амина очень красивая и без маски♡♡♡
Как узнавать то тебя теперь 😧
Нос огонь)
Какой красивый носик😮😮😮 ЕМАЕ, ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ😍😍😍😍😍😍 я не могу простооо… ❤❤❤❤❤❤❤
неожиданно было увидеть нос очень удивило это
Подскажите, что за стиль музыкальный? Вот именно припев и после него музыка
ну такое
Ты огромная молодец, горжусь тобой!
умничка ! ты очень красивая
Ахуеть). Пообещала - сделала. wp
Топппп
Амина,продолжай ты большая молодец ❤❤
ваууу, без маски совсем другой человек, Амина умничка!!!
Орки атакуют
господи, какая же она красивая 💔несколько раз пересмотрела
Оаоаоаоаоаоаоаоаоааоао наконец-то ураааааааа🎉
❤❤❤
такой клип чудесный
Амины ты безумно красивая!! Просто не привычно видеть тебя без маски❤
Вау, Амина безумно красивая и милая, клип чудесный!!!
Трек лучший, молодец, что переборола себя!!❤️‍🔥
Зай,лучшая!
шнобель
Ты очень красивая без маски, ты просто пушка, лучше раньше это сделала, ты же такая красивая 🌞❤️
😻😻😻😻😻
Просто красотка
Амишка, хочу порадоваться за тебя, очень рада, что ты наконец избавилась от этого, наконец то ты не будешь прятать свою красивую внешность под маской, ты будто щас так сильно открылась, ты молодец, рада за тебя ❤️❤️❤️
без маски очень красивая!
Вот чего я ждал всю жизнь :0
вау..согласитесь, что многие думали, что клип будет *байтом* , и что маска не будет снята.. но я очень рада, что это оказалось не так, и амина наконец смогла избавиться от своего старого образа!! это новая часть ее жизни, думаю, что теперь амишке будет намного легче. поздравляю ее с этим сложным, но верным шагом, ты умничка, ты смогла!!!❤❤❤ клип просто супер, очень красивая приятная визуальная картинка 💋
Мне кажется они переборщили с макияжем или какой-то упор на нос сделали,слишком непонятно как твое лицо выглядит без маски (из-за света в разных локациях) на самом деле,каждый раз нос по разному смотрится
честно, от песни очень грустно на душе.. Амина, какая же ты всё таки сильная, ты большая молодец.
Бейби ты красива❤
Я до последнего думала что это байт 🙊
Хороший, красивый носик 😊
ЗАЙ ТЫ ПРЕКРАСНАЯ!!!! Я прям смотрю с открытым ртом!
так не привычно но ты красивая
я безумно рада что ты смогла это сделать)
красотка
Ваауу😍😍😍
Достаточно не привычно, но ты такая милашка 🥹💔 я очень рада, что ты смогла, умница ❤️❤️ мы с тобой !
без маски другой человек
Амина без маски это шедевр. она прекрасна как с маской, так и без маски. конечноо не привычно видеть Тендерлибае без маски, но думаю что вскоре мы привыкнем)))) Амина прекрасна <3
Красотка ♥️♥️♥️
Лучше бы не снимала маску , это жесть
Боже она такая красивая и не нужна ей не какая маска❤️
Наконец то комплекс повержен
О боже,какая ты красивая,у меня аж мурашки по коже!!! АМИНА ЕКЛМН ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ!!!
Боже, она такая милая😍
Осталось чувство как будто обнажёнку посмотрел ахаххах)) Очень красивая, клип атмосферный. Сняла маску стала какой то серьёзной взрослой woman)
какая красивая 😍
Дээээм какая же красивая
вау
Такая красивая😍
Офигеть, все ещё не верю смотрю тебя очень долго уже, конечно не привычно, но ты безумно красивая
Вааау песня крутая и ты выглядишь просто обалденно ,такая красотка ♥️♥️♥️
Очень красивая ,я рада что ты решилась на это. Ты прекрасна!!!!!!
я не верю своим глазам..
как с мамой похожи))
Красотка!!! Но так не привычно, без маски тебя видеть👀
0:44 все на этом моменте офигели
ваааууу вот это дааа💗🥳❤️‍🩹😭👏💗🥰🙌🏻💗🥳🏳️‍🌈🥰🥳😭
очень милая и красивая 😮
Это очень не привычно, прям ужасно непривычно, но от этого даже ещё лучше
Почему раньше нос не сделала…
Ты такая прекрасная и красивая!
я в шоке...так не прывычно видеть её без маски, горжусь Аминой, дожили до этого ребят.
такая красивая
Мой сон наяву, просто охринеть. Вау вау вау
Горжусь , ты наконец-то сняла эту маску ❤
Вау!!это через чур прекрасно
житель
Почему я влюбляюсь только в girl из инета, ты очень красивая….
Это невероятно. Амина без маски определённо красивее. Шикарная, полный разъёб😍
Понимаю, насколько тяжело это сделать, хоть это и звучит смешно. Молодец, красавица просто😍
Она реально очень красивая без маски, хоть и не привычно, но все же мы наконец-то этого дождались, когда она снимет ее🌝😍
Амина очень красивая,хватит прятаться под маской
ВАУ
Надень обратно
аа красотка просто!!!!💖💖💖💖
Ребята давайте работать!Мне 16 лет и опыт несколько лет,занимаюсь музыкой по 8-10 часов в день,пишу треки на профессиональном оборудовании.Ответьте пожалуйста.Не удаляйте комментарий пожалуйста
Кто то до сей поры не видел её без маски?) А клип обычный😊
Армения рулит
Если честно, ей очень хорошо без маски
надень обратно 🤮🤮🤮🤮🤮
БЕЗУМНО КРАСИВАЯ
🔥🔥🔥🔥🔥
Ахахаха, кринж
Солнце, молодец, что преодолела себя, ты очень красивая, не загоняйся;) Мы очень сильно любим тебя и примем такой, какая ты есть! Как будто другой человек, ты самая лучшая, girl)
Она очень красивая без маски !!!
Нет слов, одни эмоции...спасибо 💗
Огонььь
Невероятная работа!! Когда ты сняла маску, я даже не поверил сначала... Ты большая молодец!
афигеть, так не привычно моя самая любимая песня из всех твоих других🥰
Поздравляю,Амина♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️мы тебя любим и в маске и без♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️ты лучшая😍😍😍😍
Конечно не привычно видеть тебя без маски , но это офигенно , пусть все хейторы пошли они , но ты идеальная блин !!! Тебе идёт и с маской и без вообще шик ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥🥰🥰🥰💋💋💋
Привет!Мне 16 лет и я занимаюсь музыкой по 8-10 часов в день,обратите на меня внимание!Я работаю на профессиональном оборудовании!Пожалуйста не удаляйте комментарий!
Мы ждали этого очень долго. Не привычно. Я думал это никогда не наступит
Какая ты красивая без маски 😻😻😻
Новый персонаж открыт, минус комплекс у человека, это круто✅
ну и шнобель
Я - как человек который наблюдал за Аминой и был с ней всё это время и вижу этот невероятный результат как она выросла и насколько она стала сильнее. Наконец она поделилась с нами невероятным, а именно скинув себя свой образ в маске.  Я думаю такие же фанаты как я рады что Амина наконец смогла это сделать на всю свою аудиторию!) Клип круто снят, видно ребята очень старались и вложили много сил. Огромное всем спасибо за работу!)  Сам трек изначально мне не сильно понравился, но с этим клипом он воспринимается совсем по другому.  Ну всё Амина, ждём твоих стримов без маски!))
че с качеством
ТЕНДЕРЛИБАЕ БЕЗ СМАЗКИ?!?!?!
Так не привычно, давно слежу за аминой и вот она сняла маску.. Супер не привычно
Совершено другой человек,надеюсь твой образ останется в прошлом.
Амина королева!!!🥳🥳💞
охринетььь.крксивая
бля это легендарно спустя столько лет!
Как всегда красивая 😍💓🤩
🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
Чё все походу забыли люди...
Тебе идет очень 😮😮😮❤❤
Так ты и так красивая и без маски
Ну и носяра
Наконец-то. Так то красивая
И в чем проблема была ходить без маски имея такую внешность ахуенную 🧐
не мешай
Амина, ты большая молодец 🤍💫 Теперь смотрю на тебя по-другому, вероятно красивая 🥺🦋😍🤍🤍🤍🤍🤍🤍❤️❤️🤍🤍🤍
Амина, ты большая молодец!❤️
А смысл был маску снимать и так же все видели
а ты очень даже милая без маски))
Молодец ♥️🥺
Самый честный блогер😍🥰
Амина, ты умница!! очень милый носик, и ты очень красивая)
хахах ринопластика не всем подходит))
Да я вовремя.
так не привычно без маски видеть
Молодец. Наконец-то приняв себя, ты решила показать то слабое место, которое теперь может считаться твоей визитной карточкой с сегодняшнего дня 🎉 БРАВО Амин♥️🔥
Какая красивая 😭😭😭💔💔💔💔💔
Красотка 😍
ну вот и похоронила свою популярность. теперь ты такая как все, а не особенная...
Без маски лучше
Тебе идёт этот носик
без маски очень красивая
красотуля!!!
Такая красивая, мы с тобой, тебе это стоило огромных усилий, гордимся
она такая красивая🛐🛐
Такая красотка ❤
Не привычно видеть тебя без маски , такая красотка ❤️
ну и хуйгня
Почему ты боялась показать нос? Ты без маски тоже очень красивая
вроде красивая.. Дайте мне привыкнуть
Амина, ты самая красивая, очень не привычно видеть тебя без маски и руки у носа
Приятно видеть как человек прощается с этим образом. Столько уверенности. Супер 😍
Невероятно красивая😍😍😍
Лучшаяяяяя
И зачем ты скрывала такую красотку от нас?
текст песни писала пубертатка, пережившая разрыв со своим Колей из 9 «Б»
Амина ты безумно красивая ❤️ клип очень эстетичный, понравилось 🫶🏾
амина! ты такая красивая, весь клип любовалась тобой❤️‍🩹❤️‍🩹
С маской было лучше
Аминочка, ты большая умница!!!  Лучшая просто🫶🏻🥹
вау! Амина ты богиня!
От всех мужчин с уважением)
Просмотров 3,5 тысячи лайков 15 тысяч
Красивая девушка 💘
о боже надень намордник обратно
Красотка
Чуваки, смотрим несколько раз) во второй третий раз много новых мелочей замечаешь, да и в реки продвинуть надо
Боже мой такая милашка 🤧❤️ Столько лет люди этого ждали Ты большая молодец, за твое здоровье Аминка 😎🍷
Ами, ты такая красивая, милая без маски😍💋
Аминка, мы все гордимся тобой!!!  Спасибо, что ты решилась на такой серьёзный шаг и сняла маску 🥺 Мы тебя очень любим!! 💕
Очень красивая девушка)надеюсь ее поступки будут такими же в дальнейшем
браток это хиток
Ты лучшая
Какая красивая ❤
Ладно, буду судить объективно, что задела ситуация с Некоглая и моментами тебя подхейчивал, но ты красивая без маски, очень даже, не смотри на тех кто хейтит за внешку с которой у тебя проблем нету, удачи что ещё сказать, ты молодец😘🔥
я расплакалась… ты лучшая, безумная красавица! спасибо за твою музыку и стримы, мы тебя любим😮‍💨💖🥺
АФИГЕТЬ АМИНА БЕЗ МАСКИ
Афигеть 💕❤️🤯 трек супер 🥰🥰🥰
Это конечно не FableR, но тоже не так уж и плохо
ТАКАЯ КРАСИВАЯ Я НЕ МОГУ
понос
такая красивая.. ты молодец что смогла это сделать!!<3
🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Такая красотка ❤ ты волшебная зайка🎉
шикарная!!!!
Я плачу!!! Это прекрасно😭😭💙💙💙
Очень красивая, нужно было еще раньше освободиться от это маски , прям вау!!))))
ВАУ
Божееее как же ты прекрасна без маски аж дышать сложно просто крашиха 😍🥹
2:00 такой красивый кадр
Амиша, ты большая молодец, безумна рада что ты сделала это, я плачу до сих пор, очень надеюсь что ты навсегда сняла эту маску, и мы будем видеть всю твою красоту, которую ты так долго скрывала, ты очень красивая, безумно и носик тоже красивый, очень сильно ждала этот клип, очень, как и сейчас буду ждать твой первый стрим без маски ❤️❤️❤️🥹🥹😌
Амина не представляю на сколько поменялась твоя жизнь на до и после !! Я очень рада что ты сняла маску ведь ты выглядишь просто прекрасно и без неё♡♡
Она великолепная ❤
Не привычно.. Но ты очень красивая
НА РОДИНУ💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
Молодец! Очень тяжёлой и важный шаг для тебя, очень рад что решила его совершить
гарулья
не верю происходящему ))) жесть в хорошем смысле ,не верю что ты смогла это сделать ) грубо говоря сняла второе лицо ,и открыла нам истинное ))) это так прикольно ощущать ,что есть человек ,который вдохновляет , на крутые поступки ,чтоб краска появилась в жизни других людей )))
Песня не в моем вкусе, но за смелость поддержал лайком, хах
Такая красотка без маски, лучше бы всегда без нее была
Ты очень красивая без маски котик песня бомба как и ты ❤ 😊
Популярность телеграмм каналов с сливами: 📉📉📉
Вау красотка ❤
2:30 самый кайф начинается
Шикарная
Ты очень красивая
Я так рад) Амина ты очень красивая ❤
какая Амина красивая без маски,божечки 😍😍💗💗
вау Амин ты очень красивая без маски
Даже после операции он огромный
вау....ты очень красивая Амин...
Амина, ты правда очень красивая😍
Какая красотка
Какая же ты красотка
всегда была и останется красоткой аминка ты лучшая
Ты такая красивая!!!  Ты большая молодец!!!
Я просто в шоке!!! Так сильно сердце билось в ожидании и предвкушении😍😍😍 Нет слов, одни эмоции) Такая красивая🖤🖤🖤
ваауууууу Амина без маски такая красивая ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
спасибо тебе за это❤ красотка
Слежу за тобой ещё с 1992 года, ахуенный клип все гуд 🎉
Ваууу шикарно
ты супер красотка😍😍
очень красиваяяяяяя🥹🥹🥹
Красотка😍
Амина , ты большая молодец,  ,смотрю тебя 2 года  так ждала этого момента, я тобой горжусь , люблю тебя<3
Ну аhyееть, Амина без маски😱😱😱 (сарказм) Самая обычная, симпатичная девочка без маски. Что со старым родным носом, что с новым. И к чему такой ажиотаж вокруг —  xyй знает Но клип снят прикольно, образ пудрового нежного цвета балдёжный  Трек залупа
надень маску назад или сделай ринопластику!
Ты молодец и очень красивая без маски 🙂
🥹🥹🥹красиваяяяя
Надень маску
Я особо не слежу за Аминой, но она очень красивая без маски. Рада что ты все таки решилась снять маску
Ахуеть, ты красивая🐰💗
омг!!! Я ждал этого как свой день рождения, этот путь с момента хайпа на кавер мэйби бэйби и по сей день, я рос и менялся как физ так и ментально вместе с тобой все эти годы, трудно передать, как круто видеть тебя наконец полностью открытой, чтобы считывать все твои эмоции в x2)) Этот день стоит пометить в календаре как отдельный праздник в твоей и нашей жизни <3
Очень круто, зайка!!!
Я тебя не узнала без маски, но ты без неё намного лучше и красивее,ты огромная молодец что смогла это сделать🌸
огр
Солнце, лучше носи маску и дальше*
я лежал в больнице с инвалидом, включил ему эту песню, он встал с коляски и выпрыгнул в окно.
Песня супер и без маски реально очень красиво выглядишь, много лет прятала такую красоту от людей. Ты супер 😍
😳 вау, такая красотка! я в шоке 🤯 😍
прекрасная❣️❤️
Крашиха❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹
Амина ты красотка😍 я очень рада что ты смогла сделать это, гордимся тобой🫂❤️
пoxyй
амина божечка просто!!! как хорошо что сняла цепи в виде маски, ты и так сверх красивая. надеюсь свои комплексы ты полностью похоронила, просто зайка и солнышко. передаю тебе меньше чем три!!
Такая красиваяя.......
чем больше вижу тебя без макси, тем больше я влюбляюсь в тебя, будто другую тебя <3
Спустя столько лет...
одень обратно
Оаоаоаоао пипейшон амин ты очень красивая
красотка))
ты прекрасна
Красота❤
сколько раз ты пересмотрел? Я: да!
это так мило и сильно, ты очень красивая без маски, прям не верится что ты это смогла сделать… клип шикарный, хейтеров в ананас
Браво докторам, которые ей нос с нуля построили
ебать клюв, а она вообще делала операцию?
Это просто нереально это очень классно💗💫
Амина красотка
Не ну в маске как то лучше))
ВАААААУШКИ😻😻😻😻😻
😳😳😳💓💓
Блин, у меня аж слезы на глазах!  Такая красотка 🥺
Аминочка ты очень красивая как и с маской так и без!! мы гордимся тобой то что ты смогла снять маску и трэк просто вау!
Ну просто лапочка боже я так  ждала этого момента 😍😍😍😍😍😍😘😘😘😘😘❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Красотка)) 💖
😍😍😍😍❤
прикольно
На самом деле супер непривычно видеть тебя без маски) Ты умничка, что решилась на этот шаг)
Хайп закончился
фига ты чо чурка я тоже из грозного
😭
Умница!🖤
Амина верни нос!
Очень хорошо без маски носик такой окуратный очень красиво амина тебе очень идёт без маски ты умничка что осмелилась это сделать.
С маской красивее
Божественно красиво, клип пушка. Аминочка ещё ослепительней...
Амина, тебя очень непривычно видеть без маски. Но ты очень красивая, как и с ней, так и без неё!❤❤
в маске лучше
тебе так хорошо без маски , очень красивая ,клип бомба! шикарно
Был тут до 5k просмотров 😎
Очень красивая девочка, долой маскц
надень маску обратно 🥰
Боде ты такая красивая 🥰
Ух епт, а можно маску назад?
Амина лучшая🥺💗не верится что ты это сделала, давайте сделаем амине приятное и смотрим клип на репите минимум 5 раз
Лучшая...!!!!!!
Клип просто шикарный,ты очень красивая 💋💋💖
Я хоть и не фанат амины но песня топ как и она
девачки, ловите меня, я падаю… какая Амина красивая…❤
АМИНА ШИКАРНАЯ !!
Лучше была бы в маске
интересно дальше будет все без маски?…
big love, ты большая молодец, Амин, слежу за тобой с 18 года и ты невероятно выросла с тех пор, гордимся!
Наконец то ты смогла снять маску, ты большая молодец!💜 Амина ты очень красивая без маски💙
Боже, какая она красивая и божественная 😍😍😍
Красотка, без маски даже лучше 😍
какая красивая
Как волшебно
рада за аминушку, настоящие олды 4 года этого ждали без сливов. гб сосать, девочка аскорбинка)))
Нос отличный.
Очень непривычно, но очень красиво❤
Очень красивая ❤ люблю тебя 😽
Прикольно
ты прекрасна и огромная молодец❤❤❤
Ты молодец
красивая честно говоря
Боже, какая же она красивая😍
Очень классный клип, отличная музыка, столько работы проделано, умница!
Амина такая красивая, няшка-умняшка 😭😭😭
Топ
Наконец это совершилось 😮🎉
Какая же она красивая! и песня кайф!!!!
маєш ніс кривий
ну нихрена себе
Ты и вправду красивая
Какая же ты прекрасная! Я рада, что ты сделала такой великий шаг и снялась без маски! Клип вышел очень нежным и одновременно ярким, но главное что он запомнится у всех еще надолго. Я восхищена твой красотой! Богиня!
Ты такая красотка без маски....
Жду дрил
Лучшаяяяяя
АМИИИИНА, ОЧЕНЬ КЛЕВО!!!
Зачем Катана притворяется тендерлибае
красавица, не понимаю почему так стеснялась
несмотря на всё, что было, могу сказать, что внешность просто невероятная..
красотка !!!
Ты такая красивая без маски, молодец что ты это сделала
Одень маску
Вау ,какая ты красивая
Вооо афігеть ти файна
Клип хороший, особенно во второй его части много всяких разнообразных кадров. Мне только не понравилось то, как были обыграны глитчи в клипе. Думаю, что это единственный момент, который можно было реализовать лучше. Большая умница, Амина, ты проделала в очередной раз хорошую работу
Песня отстой, но монтаж топр
амина ты самая восхитительная и волшебная и вообще самая самая💗😖 я клип уже 5 раз пересмотрела вот насколько он кайфовый!!
красивая ❤❤❤ ты молодец
честно, я в слезы. очень долго ждали все этого прекрасного момента. амина спасибо тебе за то что преодолела этот жизненный этап, это очень важно для нас. очень любим, ты очень красивая и ждем стрим ❤️❤️❤️
КАКАЯ КРАСИВАЯ 😭😭😭😭
Очень прекрасная❤   Мы любим тебя не за маску.
Ты огромная умница, что сняла наконец-то клип без маски и поборола свои страхи и комплексы! 💗
трек разъеб
Амиииишкаа,очень тобой горжусь! Клип просто офигенный.Ты большая молодец и самая красивая девочка в мире🤍🤍🤍🤍Мы рядом🤍
Не привычно конечно же, но трек пушка, и без маски ты лучшая!
Ебааа ты такая 😍💓
КРАСОТКА
АМИНА ТАКАЯ АХУЕННАЯ, ПРОСТО НЕ МОГУ, обожаю её. Что музыка с клипом, что ее внешность это просто ахн😩😩😩
Красотка)))
офигенно!! амина.. ты очень красивая
Минус образ(Теперь типичная стримерша))
Это точно амина?
Ты такая красивая, я так рада что ты сняла маску
Красотка
Аминочка❤ Ура, наконец-то ты раскрылась и выросла с той маленькой девочки. Стала совсем взрослой и очень красивой, как всегда. Теперь будет легче появляться в СМИ и в целом быть собой😍😍😍
Красотка
99% людей здесь не ради трека
ну она неплоха, но когда в маске какбудто казалось что она милее, но так обычная внешность для ее национальности
красотка
красотка
я в шоке, какая же амина красивая
Ты красотка!!! Верь в себя у тебя все получится <3
красоточка
Непривычно,но очень красивая 🤍
Прятала все эти годы свою красоту
наконец то мы дождались этого,ты послала всех и сняла маску.умничка.теперь не привычно)))честно,я смотрю тебя давно.на твиче,на ютубе.всегда смотрел как ты в маске.а сейчас смотрю,будто гора с плеч упала и все стало как должно быть
Ваау
Аминочка без маски ты еще красивей❤‍🔥
Я ПЕРВЫЙ
не знаю, что тут пишут, что амина красивая без маски, песня , как по мне полное дерьмо попсовое. а без маски она прямо , как рыба капля.  давайте будем здраво оценивать , а не лицемерить
C маской лучше, базару ноль.
Это будто другой человек
Очень красивая, просто аааааааа
Такая красивая 😍😍😍
Непривычно..но так красиво ❤️✨
Поздравляю с освобождением от этой маски )
без маски еще красивее 🥹❤️
Какая красивая 🤩
ты моя хорошая❤️‍🔥горжусь тобой
Ааааа красотка
Я тебя люблю ❤❤❤❤
Ваууууууууу это афигено выглядит
Когда у Егора будешь сидеть на коленях твой нос будет биться об его промежности не потому что твой нос большой а потому что у Егора егорчик….😂
Ура 🎊🎉🥳Ты Молодец Я тебя люблю очень А  клип огонь 🔥 великая  эпоха закончилась теперь новая эпоха будет ещё  лучше Я твой Фанат с  2018 года ты очень красивая  моя  мечта когда-нибудь тебя увидеть в живую
комменты чистят?
А, типа клип к операции на носу
ЧУРКАААААА!!!!!!
Очень красиво
Какая красавица❤ С самого начала слежу за тобой! Удивлен просто очень приятнейше 🥰
я ожидала любого исхода, что будет прикрываться и тд, но тут я афигела. ты такая красивая!!..
Амина, я вообще вахуи, что ты решилась и сделала это. Ты большая молодец, ты очень красива и мила, ты реально просто похоронила хейтеров. просто ВАУ! 🥰😍
Кака
Лучшее что я видел в 2023 году
Ты без маски еще красивее 100% Молодец
Ну во первых, я ооочень сильно рад, то что Амина продолжает свою карьеру будущей знаменитостью в новом образе. А во вторых как на видео 3к просмотров, а лайков 11к? Ну а так прям красотка!
ez bozo
Ты красивая💗
Респект. Очень смело, трек к слову пушка)
так не привычно видеть тебя без маски❤ очень красивая)❤
Так не привычно,как будто другой человек .Очень понравился клип и песня .Я ждала этого момента
💓
Прекрасно!!
уезжай на родину
Господи как я этого ждала ты просто красотка ❤️❤️❤️☺️☺️ Я очень рада 💞💞💞💞✨
АМИНА ЭТО РАЗЪЕБ ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ😵😵💓💓💓я просто в шоке с того ,что ты смогла это сделать и отпустила этот так сказать «груз» . большая умница,мы все тебя любим и ждем стрима без маски❤🫶🏻
Красотка❤
АМИНОЧКА ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ
ШИКАРНОООО
ебаать
Я очень рада за тебя, это так здорово. Думаю, это может стать примером для подражания
амина ты крутая!!!❤
Амина, ты безумно красивая, ты молодец, что наконец то показала себя, это новый этап
Красивая 😍😍😍
Просто вау❤️❤️❤️❤️
Классный клип♥️
шок контент
Амина ты очень красивая!!! У тебя очень красивый и аккуратный носик 😽🤍
какая же ты милашка)))
ахуетт
Молодец, поздравляю, ты очень сильная девушка
А разговоров то было, обычная цыганочка без масочки😅
Красоткаааа
без звука норм впринципе
с таким восхищением смотрела клип)! не фанатка Амины, знаю её много лет, и капец очень рада что она наконец выбралась из этого образа 💋🔝
❤
Какая же ты красивая блин!!
Лучшая
молодец, а теперь одень обратно
Ты большая молодец и очень красивая❤ Поздравляю с клипом и песней
Ты красотка😍
А где Амина? Тут какая-то армянка поёт
Это Дина Саева?
Ну норм че. :)
Ты большая умница❤, продолжай в том же духе❤,не слушай некого,ты очень красивая ❤
Нереальная красотка😍
УРА ЛЮДИ!мы дождались амину без маски💗
Ощущается прямо как каминг аут
Солнышко,ты очень красивая Миленькая♡
Ты очень смелая девочка, молодец Амина, лучшая 🤍
очень красивый клип
ФУ ЧЕ С НОСОМ???
без маски она совершенно обычная, как мне кажется, этот шаг был ошибкой, ибо сейчас в ней нет никакой изюминки и ее фейм будет угасать с каждым днем
Ну девка и девка,че бубнить то?
красивая же
очень красивая..зая шикарный клип
Красивая ❤
192 ???
Какая красивая😻😻😻
Надень маску обратно
с маской лучше
Аминочка, ты красоткааа, ты такая сильная, что решилась открыться 😍  Ты такая невероятная, умничка, у тебя прелестное личико 😍😍😍
Ты очень красивая , не верится что ты сделала это ! Молодец❤
ХАААААЧИИИИИИК
фейк дублёр  это не она лайк чтоб заметили
ЧТООО Я НЕ МОГУ В ЭТО ПОВЕРИТЬ
Аминочка ты самая лучшая, самая красивая девушка, я тебя очень сильно люблю ❤️❤️❤️ выпускай ещё больше песен....даже без маски ты ещё красивее стала.... очень классная песня. Спасибо тебе  большое ❤️❤️❤️
Маска- привычный образ, а здесь живая красивая девушка. Это большой шаг вперед!
йоуууу
Мдаааа лучше бы не снимала .....
надень обратно
Ну и носище конечно
аминочка,не стесняйся своего носика,он изумитьный,прям как клип💓💋
просто скажу что ты очень красивая девушка, люби себя!  твое творчество навсегда в сердечках фанатов🤍
Ничем не примечательная хачевская хабалка на вид, фу, лучше бы не снимала маску
Мне две сыром
жесть
бля только каверы на аскорбинку на твиче с маской  смотрели, а тут уже клип, где она показывает лицо, очень красивый и приятный артист, успехов)
Ты это сделала, умница)
Видно, как она зажата из-за того, что без маски. Но она нормально выглядит без нее
Умница, сдержала обещание ❤
ты очень красивая, амин. безумно красивая ❣️
Боже, малышка💔💔💔💔💔 Ты такая красотка, я не могу!!!!!!! Умничка, что решилась!!! Поздравляю❤️❤️❤️ Ты большая молодец, у тебя очень милое личико и прекрасный голос🥹
ЭТО МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗНОС вау🥹
я была тут до миллиона
а ты боялась, красивая вон какая
Respect
Амина ты большая умничка что сняла маску,очень красивая))
Мы дожили до этого момента. Дамы и господа поздравляю всех.
мне одной она без маски капец как БОРОДИНУ напоминает?…
Смотрю Амину с 2018 года. Честно, не ожидала, что ты решишься на это. В момент, когда ты сняла маску, пошли муражки и полелись слезы🥺 Очень за тебя рада!
Ти очень красивая без маски 🥰 и не слушай тех людей которые говорят что ты не красивая девушка. Знай мы тебя любим 🥰🥰🥰
Вааааааааай девочка какая
ок 7 мин назад
надень обратно, чудище
Красотка 🥰 🥰 🥰
Она столько лет себя скрывала,и она теперь без маски.. очень не привычно...
без маски она другой человек и неужели она ее сняла интересно в соц сетях она тоже без маски будет?
красивая
Боже, какая ты красотка😍
Просто красотка ❤Ты умничка ❤
<3
Если бы не Егор Крид и кошка, была бы лютая интрига
Ахахахахах лучше б не снимала
Ты такая красивая, дождалась премьеры, и до сих пор мурашки по коже 💋 невероятная
Ну со вторым Днём Рождения получается)😂🎉❤
❤️
Ломай нос
Вау, Амина, ты очень красивая, молодец, что решилась, мы рады ❤️
будто новый персонаж зашел медийку
имба чо
Амина умничка, рад за тебя что смогла себя переступить и всем хейтерам плюнуть в лицо, ты очень милая <3
АААА АМИНА это прекрасно,но так не привычно…
Ты идеальна 😉
Верни маску
Какая красивая без маски 💗💗💗
честно говоря афигенно, ей без маски и я удивленна что она сняла её с начала и весь клип был без маски, я думала что она снимет маску только в конце на маленький кусочек, но Аминочка ты молодец и тебе очень идёт без маски❤
АМИШКА ты шикарна. И клип шикарен. Я пока смотрела по телу мурашки бегали. А потом чуть не заплакала) от счастья😉  ты умница💗💗💗💍
Гаргамель
и чего так боялась маску снять? красивая же, да и песня классная))
Вауу,она такая красивая😍😍
Шикарно, ты большая умница!
ОАОАОАОАОАОАОА боже ты мой я этого дождалась 😍 какая ты красивая ,без маски совсем другая  боже мой какаяяяяяяя 😍 я не могу перестать восхищаться ей😭❤️
Так не привычно видеть её без маски, она такая красивая
Я в восторге❤️❤️❤️❤️❤️
Мурашки по телу, ты такая молодец Ах уй конечно сильный
это еще операция была на нос..
Не привычно .... Но ты шикарна 💗💗💗💗
Ты такая милаяяяяяя🥰 ❤❤❤
Мы все ждали этого момента, ты большая молодец, сто решилась на такой шаг. Ты очень красивая, мы гордимся тобой!!💖
Ты и без маски прекрасна 🥰🥰🥰🥰😘😘
Шикарно!!!!
был до 2к
Милашка 🥰  Клип 🔥
какая же она красивая... это так не привычно, видеть ее без маски, но я так ждала этого момента!!! очень красивая, хочеться смотреть на нее постоянно!!
блин, красивая , нежная , самая лучшая❤️
Херня
Очень классно
носатая теперь не носатая
Даже не подписан, но прикольно)
А вот сейчас неожиданно было,я думала она опять нас обманет
такая красивая без маски)
шьтоооо
такая милашка, просто жесть🥰🥰🥰
я в шоке
Так и знал что клюв за маской прячет 😂
офигеть, амина, какая же ты красивая💓
Не знаю, за что еë хейтят, нос как нос, милая девушка)
Какая ты все таки прекрасная❤
у меня такие мурашки по коже..
Амина это очень красиво по съемке именно и ты сама очень красивая в этом клип вообще крутой 💙💙💙💙💙💙💙💙
Амина, молодец!!! Решится снять маску за столь долгое время ❤❤Сменить образ😊Меня просто переполняют эмоции. Хочу пожелать удачи, процветания твоему каналу, побольше хорошего контента. Настроения)     ❤😘Люблю
Просто красотка🥰🥰 фигура, лицо, волосы, все идеально 🤤
Амина, ты такая красивая 😍💓и ты прекрасная без маски
Прям взрослая тётя без маски ! Очень красивая !
Я ФАНАТ TENDERLYBAE
Амишка ты моя прелесть,очень красивая,ты прекрасна солнышко!❤
Лучше б не снимала
Амина, ты огромная умница! Качество клипа и музыки захватывает. Слушаю теперь на репите! Продолжай в том же духе!
Ничего удивительного
Амина красоточка очень тебя люблю, ты очень очень красивая, спасибо что поднимаешь настроение каждый день!
Лучше бы не снимала..
лучшая!!🤍
Как странно и не привычно, будто я к чему-то сокровенному прикоснулась, ты безумно красавиц, куколка просто нежная❤
Фуууу
Красивая какая!!!
Очень круто, огромный контраст между образом к тебе! Я привык к маске за эти 4-5 лет, но это не плохо. Для тебя это новый этап жизни удачи и успехов
Поздравляю с завершением карьеры с маской
Тендарлибамбэ без маски 😮
Так непривычно видеть без маски 😮😮
Очень красивая, и молодец что всё таки показала нам настоящую Амину Тендерлибае))
Какой же ужасный нос 👃
самая прекрасная и лучшая девушка с твича и ютуба, ты ООООЧЕНЬ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ, мы тебя любим❤️❤️❤️🥺❤️
Амина ты просто прекрасна❤
Нет слов, одни эмоции! Потрясающий клип и песня классная👍
Амина,это шикарно!! Ты огромнейшая молодец!!💓💓 Ты очень красивая<33
Шикарно, 10/10, стань моей мамой, вау, утра круто, супер Мега экстаз , вау
такая красивая без маски...😍
АХАХХАХААХАХАХАХА с маской лучше
Капец красивая 😘❤️❤️
Гаргамель🤣
Ну наконец-то она это сделала,переселить такое ей было довольно таки трудно,респект
БОЖЕ КАКАЯ ЖЕ ТЫ КРАСИВАЯ❤❤❤❤
❤❤❤❤
Ты такая красивая без маски❤
Ты классная, чисто человеческий фактор.😋🙌🏿
Боже с самого начала уже в шоке!! Это так не привычно
Да … комменты ВК и ютуба значительно другие 😊
ШИКАРНО
Страшная курица
это так не привично ,но божеее ты такая красивая, просто бомба 💗💗💓😻😻😽
Вау ты красотка, если честно я думала что это байт 😄
Мои рыбки всплыли чтобы тщательнее рассмотреть ее лицо
Мы дожили до этого дня ахахахахах
Господи какая ты красивая,просто лучшая,твой нос пушка,люблю тебя,так держать малышка,не слушай хэйторов
Так не привычно видеть тебя без маски и каких либо эффектов...ты наконец то решилась на это.. молодец Аминочка!!Так держать
Очень красивая)❤️😘
мне так не привычно тебя видеть без  мамки я видела в тт тебя я думала это кто то другой
ты безумно красивая
Ебать вроде сделала нос, но всё равно огромный картофан  P. S. Музыка днище
Какая же ты красивая😍влюбился до конца своей жизни❤🔥❤🥰
легендарно😍
яолд
Ты кто, где девочка в маске?
так не привычно видеть амишку без маски,но какая же она безумно красивая💔
я 1776
Амина без маски 🔥🔥🔥
Амина, поздравляю 👏. Сказала- сделала
аминка ты молодец❤️❤️❤️
Нос как нос)
котенок 🥺🫰🏻
Шикарная
топ, не верится что ты сняла маску, очень красивый клип
Какая же ты красивая 😍😍😍😍С маской или без , ты остаёшься той самой Алиной которую полюбили и приняли столько человек ...Безумно горжусь тобой 😭❤️‍🔥
она такая красивая 💗🥺
как будто-бы совсем другой человек. ты самая красивая девочка помни об этом! вау😭❤️
КАКАЯ ОНА КРАСИВАЯ
Ты большая умница, что решилась на открытия )))))))))))))
надень обратно, раньше было лучше
Самая красивая, ты просто прелесть 😍
Ти гарна без моски
Амин ты такая красивая,крутая просо милашка я тобой восхищаюсь 🤍😌🫂этот клип просто пушка>>>>💗
Амина, ты такая красивая без маски❤️не верится что ты её наконец-то сняла)
лучшая
Амина, я прямо не ожидало, что ты реально снимешь маску. Ты очень красивая🥰
Мир ебанулся в край , Амина показала лицо , что дальше ?
Легендарный клип!❤
как по мне, с маской лучше. но не верится то что ты ее сняла. не привычно видеть тебя без нее
Вау! Оч непривычная! Но невероятно красивая💗💗💗
чудесная!! ни о чем не переживай, малыш!
Желаю удачи в проведении! Хороший клип.
обычный кавказский нос, при чем очень красивый
И чё
какая она красивая
Боже ангел ❤
1:37 хахахаха😂
Какая красивая, боже
У меня не хватает слов чтоб описать насколько прекрасна ты и твое творчество.Ты неимоверно красива,талантлива и умна.Все мы рады до слез что наконец-то ты смогла перешагнуть через себя и сделала этот важный шаг в жизни многих,а самое главное в своей♥️
неплохо
Дизлайк
такая красивая🥺❤️
И в правду, не привычно видеть тебя без маски, но ты ооочень красивая без маски
очень непривычно, но ты такая красивая🥹😍
если смотреть без звука и с закрытыми глазами в принципе норм
кайф💥💥💥
Cool girl ☺️✌️
Амина, ты огромная молодец!🎀
Цыганье погадай мне
аминочка ты вообще красотка твой носик идеальный , боже ты такая красивая 💗💗💗💗💗💗💗💗💸
лучшая
Молодец!!!!!
Непривычно, но в маске лучше)
мурашки от начала до конца .я не верю , что ты это сделала … какая ты красивая , малышка 🍓❤️ клип ахуеный  🫡
вау!
Лайк, теперь распечатаю наконец её фотки🤤
БОЖЕ МОЙ АМИНОЧКА ТЫ БОЛЬШАЯ МОЛОДЕЦ!!!!!!
я ждала этого с 2018 года, я клип пересмотрела уже 10 раз… какая ты красивая, ты большая молодец
ты очень красивая !
Крастока
ахуенно
Imba
Класс🎉
полный ужас , просто мерзость
Блин совсем другой человек, я тебя не так представляла! Нереально красивая
И  почему я заплакала? Амина красотка, ты такая молодец💗
Клип прикольный. Амина продолжай таком же духе 💞💞💞
Клип красивый!!!
очень красивая
Вау! Круто!
Со всем другой человек...
какая красивая!! так не привычно))
Милый носик
Я не верю, что ты это сделала божечки ты такая красивая, без маски тебе без маски так идёт, ты очень красивая без неё не слушай никого тебе идёт без маски
а почему пинокио в клипе ?
Аминочка ты такая красивая
Не очень
Прекрасная 🤍
КАКАЯ КРАСИВАЯ💞💞💞💞💞
пингвин
амин, какая бы ты не была, ты очень красивая, ты молодец что решилась на этот шаг, поздравляю!
Красивая
Урааа я дождалась
Вперед зая!!!💓
Как будто другой человек амина ты красивая не кого не слушай даже менч
Глаза в конче?
милашкааааааа
господи как не привычна тебя без маски видеть. но ты такая красотка
Совершенно другая..
ужас а не нос , как будто пинокио снимается
Класс)Так не обычно)❤
Ахаххвхввхвха, нос, как у слона
Твой нос очень красивый Амин и мне тоже не превично видеть тебя без маски
красотка 💗
Нужно быть космическим человеком что бы так цеплять аудиторию в маске!   Но увидев Амину без маски ! Это просто Дива!!!! Нереальная, кокетливая, красивая, цепляющая девушка!
тендерлибая лучшая"!!!!
Ломай меня полностью
Такое ощущение будто я ее всегда без маски видела, такая хорошенькая🥹❤
Красотка
Нос хуйня, переделывай! 🤣
Вааауу амиша ты такая красивая Я тебя очень люблю клип просто БОМБА 😘❤️😘❤️
Богиня! Амина, поздравляем! Большой шаг 🫶🏼
оаоаоаоа амина без маски офигеть
Аминочка,малышка ты супер красотка ❤❤❤❤
Она без маски, ого
🎉🎉🎉🎉
капец непривычно без маски видеть
Какая красивая!
песня шикарная и клип атмосферный очень
ты огромная молодец , что сделала этот шаг, ты безумно красивая!❤
Очень красивая ❤
Амина умничка и красавица)
Непривычно..
С маской лучше было 🤢
ААААААААА ВАУ🥰🥰😍😍😍
считала дни до выхода клипа. ты невероятная, Амин ❤
Аоао ураааа ты такая красивая
Боже. Ты самая лучшая, очень долго слежу за тобой. Ты огромная молодец, двигайся впереди, мы с тобой ❤
АХУЕННО🎉🎉🎉🎉
Амина долгие годы шла к этому, давайте поддержим ее максимально, друзья! ❤🎉
вау просто красоточка
Это офигенно ❤️❤️‍🔥
Как же не привычно тебя видеть без маски, но ты очень симпатичная, и мы рады что ты пошла на такой большой шаг для себя❤️
Аминочка ты красотка
Боже я так рада что ты сняла маску. Прям не узнать тебя, просто красотка 🫀🫀🫀
До последнего думала что байт
Боже какая ты красивая без маски , вообще не понимаю зачем ты её одивала😳😍😍😍😍😍😍😍😍
Красивая ❤😻
ААААА ЭТО НЕВЕРОЯТНО!!! ОГРОМНЫЙ СПЕКТР ЭМОЦИЙ! клип балдёжный до мурашек.. Внешность и вправду необычная. Амина, ты прекрасна❤️‍🔥
Так непривычно ну я рада что решилась
Вау это просто шик💗💗💗💗🤍🤍🤍🤍🤍🤍🫂
Отличный клип, ты без маски просто красотка, не обращай внимания на хейт, мужики с завода ставят лайк!
что
Просто тигруулаа 😂
Такой красивый армянский носик 😍
🐧🐧🐧🐧
Амина , ты прекрасна ❤
такая красотка 😍 поздравляю что ты перешла на новый этап в своей жизни ❤ Радуй нас музыкой крутыми стримами и своим очаровательным новым образом малышка 😍💕❤️
бля безумно красивая, я не могу
Амина, это просто прекрасно, не привычно видеть без маски, но ты так великолепна😍Ты молодец, что решилась. Слежу за тобой с 17 года, ты меняешься всегда в лучшую сторону. Удачи тебе дальше во всём❤️❤️❤️
никаких слов, просто: ❤️
безумно красивая 🥰🥰🥰
какой носик красивый
Это шикарно, какая же ты молодец что смогла это сделать!Ты оч красивая и милая💋
Очень красивая просто так не привычно но ты очень красивая😍💓
наконец то тебе будет легче жить не пряча свой прекрасный нос
Аааа красотка
ты такая прекрасная... 💓
АМИНОЧКА ТЫ КРАСОООТКА 😍😍😍😍😍♥️♥️♥️♥️
Ты прекрасна без маски❤️❤️❤️
А в маске будет клип?
боже ,какая она красивая
ебануто красивая амишка
мурашки…не верится
Каросотулька, ждем стрим без маски ♥♥♥
теперь на онлик пойдет
амина - так прекрасна… как с маской, так и без🥺💗 смотрела с комом в горле, за счёт того, что смотрю за ней с самого начала её пути и горжусь ей максимально 😘❤️
лучшая ,амина ты большая молодец что сняла ее  ,очень красивая девочка и песня просто кайф))
С маской было лучше..
нууу, такое... пойду Lee Glasson послушаю....
Вау очень классно,но ооочень не привычно!❤Ну а так красотка и клип классный!💕💞💍
это вау,нереальные эмоции,такая красивая😍
🤫
Ты очень красивая
Амина, ты прекрасно выглядишь 🤍🤍
боже, ты идеальна, не верится что это наша аминочка без маски, красотка😍🤩🥵
Самая красивая😻😻😻 Так рад, что ты решилась на этот шаг 🙏🏻🥰 Даже не верится😊 Ты большая молодец ❤❤❤
Наконец то друзья не будут сливать тебя без маски 😂❤
Я плачу..
Всем цехом смотрели,спс,ты очень смелая.
непривычно, но так классно и красиво
пон
АМИНА БОЖЕ Я ТЕБЯ ОБОЖАЮ
Зачётный шмык
АМИША ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ Я ВООБЩЕ НЕ МОГУ ТЫ ПРОСТО КРАСОТКА
красотка 😍😍
Рад за тебя)
Ты такая умничка❤️слов нет
ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓😍💓
с маской лучше
Мы все так рады за тебя!!! Любим тебя
урааааааа🎉🎉🎉 красотка✨
Вся вселенная вахуи
Я В ААААААХЕ ОНА ТАКАЯ ДРУГАЯ НО ТАКАЯ КРАСИВАЯ …………..
вау, какая же ты красивая. не представляю насколько это было сложным решением для тебя, поздравляю) ❤️
ИСТОРИЯ
Ты зайка!ты такая красивая без маски🖤
Амиша, это ебануто красиво,муражки!!!! ❤️❤️❤️❤️
умничка
Боже….. какая она красивая ❤️
Такая ты красивая и теперь как будто новая ты, мне очень интересно всегда было, как ты выглядишь без маски, твоя мимики,  эмоции. Ты такая милашка, как будто сняв маску, ты стала выглядеть гораздо моложе. В тебе все очень красиво и ты большая умница. Тебя поддержат тысячи людей в этом большом шаге для тебя.
Амина ты принцесса, ты молодец, ты очень красивая, я просто счастлива
какая ты красивая,ты умничка 💖
Какая ты красивая 💗 ты сильная)💗💗
Непривычно ее без маски видеть
амина очень красивая без маски, просто нам не привычно
ваув. 🖤
Лучше бы не снимала 🥴🥴🥴
ЧТООООО Я В ШОКЕЕ
Прикл❤️🙂
пф нечего ногово не увидел)
Ты красотка!
очень красивая,чего ты боялась?(((  Такая милашка без маски🥺❤️
что с маской, что без все равно красотка
ну блииин, она же шикарная, а говорили нос страшный
красотка 😍
амин ты умница
Я в ахуе...я думала это очередной байт. Слежу за тобой с 18 года и сейчас плачу сижу, не верится просто...ю
Какая красивая)
Амиша...ты прекрасна, очень рада за тебя, что ты это сделала)) Правда, не привычно, вообще другой человек будто, но скоро привыкнем😊 Всё ждём стримаа, он так не скоро..😢
У тебя такой талант. я не понимаю почему тебя слушает так мало людей, должно слушать ещё меньше😍😍
Амина не похожа на тендерлибаю
Красотка, молодец)
очень не привычно видеть тебя без маски т ы очень красивая
Не привычно тебя видеть без маски.. не верится что ты это сделала, красотка❤, но мне кажется образ потерялся.. не жалко?
Без маски так не привычно
Какая молодец , как долго ей приходилось скрываться и прятаться под маской в прямом смысле 🥹 А сейчас она сняла ее, она сама раскрылась нам САМАААА! Молодец,Амина очень тобой горжусь , какая ты молодец❤️ Счастья тебе ,пусть у тебя все будет хорошо 💫🥹❤️ Не обращай внимания на лишний хейт 🫂
Солнышко, я так рада!! Ты теперь можешь не скрываться и быть собой!!💗💗💗💗💗 мне до сих пор не верится 😱
Афигеть, Амина без маски вообще другая,но очень красивая,нужно будет привыкнуть )
На элиззи похожу,сильно)
Афигеть,как круто.Амина ты лучшая🔥
Сказка
Красивая😍💓
как будто бы совершенно другой человек
Качество клипа и идея просто вау, мурашки, ты молодец😍❤❤❤❤❤
дина саева
Какая ты красивая!
Ето  вау😭😭😭😭
Ти очень красивая😘🧸
Непривычно. Ты большая молодец, что решилась на это. Ты безумно красивая
никогда не видела тебя без маски,это так непривычно,но ты такая красивые и без нее😍😘
Ты больше не на Бузову, а на Бородину похожа.
ВАУУУУ ПЕСНЯ ОГОНЬ!!!
Кринге  чутка
ТОППППП
красавица
Ты даже без маски красивей ❤️
Амина ты такая красотка тебе очень идёт с таким носиком и очень хорошо что ты решилась это сделать💋💋😭😭
❤❤❤❤❤❤
Этот клип вышел 15 минут назад...
боже ебать она страшная
Какая же ты красивая) Ринопластика сделала чудо) Клип Бомба!!! Песенка приятная)
Урааа! Не могла оторвать глаза. И раза три пересматривала и любовалась! Очень красиво!🥰❤
Наконец-то ❤️
я не верю😍
Ты такая красивая ♥️😍
Как же я счастлива, что аж заплакала!!
норм
Амина ты такая красивая 😍😍😍😍
Я ПРОСТО.. ЭТО АОШЛИЛВЦЛ. я в истории
и правда красивая, рада за тебя. Поздравляю 🥳❤️
чоо
ваау, Амина так держать, молодец, ты очень красивая❤
АХУЕННО не могу поверить.....очень красивая!!
Уже успела операцию сделать?
Ты очень красивая
какая красивая😢 не понимаю за что был хэйт 💗
умереть захотелось карлик нос
Амина ты такая умничка💓💓💓💓💓💓💓 Наконец-то мы увидели тебя без маски, ты невероятно красивая😮‍💨
я уже раз 10 клип пересмотрела,это просто вауууу!!!
вауваувау!!!!!!
какая красотка без маски
СУПЕР , ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ 🥰🥰🥰🥰
АААА АМИНА ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ
ну ты же ооочень красивая без маски
зай , ты просто большая молодец 🥹❤️
Так тепло ❤❤❤
ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ ОАОАА
Аааааааааа ты такая красива!!!😍😍😍
я в ахере такая красивая я не могу ребят поддержите тоже человек шел к этому принимал себя несколько лет люблю
невероятна
Просто невероятно! Очень качественный клип, а главное Амина смогла преодолеть себя :3
самая лучшая ты очень красивая ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉😍😍😍😍 2:27
На самом деле, когда видел тебя в маске, даже представить не мог, что под маской настолько симпатичное, милое, красивое лицо😍❤. Амина я тебя обожаю)
Два разных человека без маски,ты очень красивая
когда то казала што маску никогда не будет снимать
Уж лучше в маске
Вауууу 😍
ну да ну не типо бля
Теперь понятно что ты скрывала
МАЛЫШКА! ТЫ МОЛОДЕЦ!
Шикарно
вау
че за пиздец
НА РОДИНУ
Капец какая она милая
амина невероятно красива. похожа на модель, есть такое? очень круто вышло😍
Клип вау! Красивая!!!!
Ебать чисто карлик нос
Ты шикарна! Красотка
😍😍😍
ЧУРКА
Армянка, картошка по чем ??????
Амина настолько красивая, что я просто не знаю что писать! …я очень рада, что она сняла маску, и я считаю что Амина большая молодец.
Ты шикарная 🥺🥺я ПЛАЧУ
вааау, Амина это шикарно, я аж прослезилась
ИСТОРИЧЕСКАЯ ХУЙНЯ🥺❤️
я заплакал от того что ничего не понял из за того что непривычно…🗿
Непривычно тебя видеть без маски хорошо что ты сняла теперь ненужно в маске быть клип 😎
это пиздец.
азербайджанская швабра
Охуенно только не привычно что без маски
АМИНА, Ты огромная молодец!!!!! я очень растрогалась во время просмотра клипа, впервые узнала о тебе в 2018 и сейчас очень горжусь тобой, наблюдая за тобой уже так много лет. Меня поражает и мотивирует что человек моего возраста настолько талантливый и сильный морально. Никогда не сдавайся и достигай еще больших вершин, люблю 💛
Люблю ♥️♥️🌹🌹🌹🌷🌹♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
горжусь,прекрасная!🥹💗
Как можно было прятать такую красоту под маской, не верится что ты сделала это, ты очень красивая❤❤❤
Такая красивая прям не могу 😍 Не верится, что ты наконец-то это сделала!
такая красоткаа ёмаё
красивая
боже какая ты потрясающая ❤
Аминочка ты прекрасна..
сильно❤️
Амина,это пушка!!!
Амина, ты шикарна!! Клип просто пушкааа❤❤❤
Лучше одень маску обратно
ТЫ ОГОНЬ 🔥🔥🔥
Это совершилось
Красоткаааа,почему раньше не сняла маску?😍😍
Мне в рекомендации попал клип первый раз)
Клипа топп
Наконец-то.
Офигеть 😳 Она это сделала)
Как не привычно Амину видеть без маски
Идеальная ! Любим ❤️
пересмотрел раз 200000000000
У Эвелона появился конкурент
Оооо
Аминочка , это прекрасно что ты смогла открыться , треш просто пушка ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
С маской лучше,сорри❤😢
Поздравляю тебя с этим огромным шагом! Ты невероятная красотка ❤
какая красавица я влюбилась😍😍😍💔💔
Очень красивая🥹
12 минут назад
А ты с Хесусом не советовалась по этому поводу?
вауу
С маской лучше,сорри❤😢
Какой у тебя шикарный голос, умница ❤ горжусь тобой 😍
Красотка🖤🖤🖤
клип вау,Амина ты шикарна без маски 💗💗,но непривычно тебя видеть без маски
Ты умница ❤❤❤ мы гордимся тобой
Какая же ты красивая, я так горжусь тобой, просто умничка❤️
Я другой почему то представляла её) как по мне - в маске лучше смотрится для твича
говно, под копирку все
ВАУУУ😍
строй
Бля я вся в мурашках
Поздравляю, Амина!🎉🎉🎉 Клип крутой, ты красотка, представляю, какие ощущения у тебя сейчас внутри, как ты переживаешь, но мы все тебя поддерживаем. Спасибо, что открылась нам ♥️♥️♥️
самая красивая❤
БОЖЕ КАК НЕ ПРИВЫЧНО
ЛУЧШАЯ
Ну наконец то , ты молодец что перестала скрывать лицо )
Афигеть, ты очень красивая без маски, так не привычно видеть))
Как же идеально
Какая вау
Солнце это очень круто,удачики тебе ❤️🖤
Не фанатка амины, но с таким заворожением, с таким восхищением и интересом смотрела этот клип. он вышел очень красивым, как и ты, Амин, без этой грёбаной маски) Ты безумно красивая. Надеюсь теперь эту маску ты надевать не будешь, удачи тебе ❤️
малышка прям!!!!❤
Жасмин моя
Спустя столько лет
КРАСИВО , ТЕПЕРЬ ЖДЁМ СТРИМ
Ничего нового не увидел
Песня топ и ты
💜💜💜💜💜💜
какая же ты красивая
амина, ты шикарна…
Клип визуально невероятно красивый, песня тоже очень приятная для ушей, текст мне тоже понравился и Амишка очень милая и красивая)
такая другая,но такая красивая и неотразимая!! прям ааа😍😍😍
Яка гарна 🥺
Я в истории 11 минут назад 🎉
прекрасна!!!!
вау вау вау!!❤
какая ты красивая!!
Ну клип прям. Номрл
Аминка ты очень красивая 🥺❤️ люблю тебя 🤍🫂🐬
Ты безумно красивая 💔💔💔 Мы любим тебя такой какая ты есть 🫶
Ты большая умничка и безумно красивая😍🥰🔥 Пора открывать новую главу🫂🤍
Я в истории 🙂
Готова смотреть вечно
Безумно красивая😍
Как-будто я уже с первых кадров привык к тебе без маски)
Не привычно что амина без маски, но она очень красивая и без нее ❤️❤️❤️❤️💕💕💕💕😍😍😍😘😘😘
очень не привично, но ты такая милая и красивая💗
Такая красивая❤
Это прям очень ахуенно, как ты играешь с лицом с глазами, вот эта мимика прям кайф нереальный плюс гличи и весь в целом бит мне жестко зашел, прям кайф кайф нереальный кайф
такая милая ❤️
ждем некоглая пусть оценит
малышка
Я в шоке столько лет я этого ждал и это свершилось. Я горжусь Аминой, она выросла из старого образа
АОАОАОАОАОАО
Красота нереальная 😍😍 Очень крутой трек, ты большая умничка !!!
урашечки
Аминочкаааааа 😭❤️
Легендарно
Бл надень обратно
Ты ебануто красивая просто,клип топ
У тебя милый носик ти очень красивая 🥰🥰🥰❤️❤️❤️💋💋💋
Она такая молодец, что смогла избавиться от маски❤❤❤🥺🥺🥺
Зайка💗
АХУЕНОООО
Неплохой монтаж!
Ты оч красивая💜💓💛💞💚💙💘💝💟🧡♾️❤️💕💋🥹🤍🫶
шикарная 😭 мурашки по телу
Ты очень красивая зай
МИЛАШКА😍😍😍😍😍
Просто красотка
Ооочень красивая 😍😍😍😍
Красотка наша😍😘
Красивая какая
Безумно красивая 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
зайка, ты гочень красивая!1
ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ , ПЕСНЯ 👍👍👍👍👍👍👍💞💞💞💞💞💞💞❤❤❤❤❤❤
😍😍😍😍
Свершилось. Обычный нос оказался. А вот с губами перебор.
красотка
ААААА ЧТОО
Ахереть она красотка❤
АМИНА,ТЫ УМНИЧКА,СМОГЛА СНЯТЬ ЭТУ МАСКУ, СКОЛЬКО ТЫ ЛЕТ СКРЫВАЛА СВОЙ ПРЕКРАСНЫЙ НОСИК, СКОЛЬКО РАЗ ЕГО ПАЛИЛИ,А ТЫ ОСМЕЛИЛАСЬ И ВЫЛОЖИЛА ТАКОЙ АФИГЕННЫЙ  КЛИП,Я В ОСТРОГЕ,ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ, НАДЕЮСЬ ТВОЯ ПОПУЛЯРНОСТЬ НЕ УПАДЁТ ИЗ-ЗА МАСКИ,ЭТО ЖЕ ВСЁ ТАКИ БЫЛА ТВОЯ ИЗЮМИНКА,ЖДУ СТРИМ В 18:00, ЛЮБЛЮ ТЕБЯ 💓
Ты большая молодец люблю❤😘
дождались!!
Я очень рад, что наконец-то мир может увидеть лицо Амины во всей красе
амина😍
вау, это реально бомба очень не привычно видеть тебя без маски ты очень красивая!!!😍😍😍
Какая красота за маской скрывалась все эти годы
Так не привычно видеть тебя без маски очень красивый нос я в шоке что ты это сделала
столько мужчин я как будто ольга бузова
Новый этап твоей жизни ❤ Умница!!!
я не знаю как и почему, но у меня накатили жуткие слёзы..Аминочку я смотрю с 2018… 4 года я ждала этого дня, дня когда эта маска спадет,  ну вроде бы просто сняла  маску да, но бля..я так счастлива. до слез
Так не привычно без маски…. Но ты красивая и без нее ❤️
Meh...
Ваушная 😍😍😍😍😍😍😍😍😍🎉
какая красивая
ты большая молодец,и не слушай хейтеров которые говорят про твой нос,он шикарен❤️‍🩹💗
реально?
Боже,ну какая ты красивая!
Коментов скоро будет больше чем просмотров 🎉
Звездочка
Рад за вас с Некоглаем!!!
🔥🔥, ты супер красивая
Класс 😁😘
какая красивая
Балдежная
Как будто бы другой человек
помню как она обещала снять маску на 1м в инсте, и щас спустя такое время это такие странные чувства сердечко стучит
Красотка просто!!!! 🥰🥰😘😘
Охуеть здорово
Большая молодец❤️❤️❤️
Очень красивая 😍😍😍
вау
воу, обсалютно другой человек! красотка 💋💋💜
ты большая молодец 💗😭
амина 😍😍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Это все конечно интересно , но как распознать слова в песне ???
это прекрасно,маска все портила ты полностью идеально!!! это лучшее решение 🥺🤧💕
НОСАТАЯ АХАХАХАХААХХХААХ
Зайка молодец 🥺🥺
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Боже ты такая милая без маски🥹🥹🥹🥹🥹
Какая красота скрывалась  под маской 😍
Прекрасная 💋💋💋💋
явахуи
я очень рада что ты смогла снять маску,твой нос очень красивый❤️
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ну лучшая, красоточка!
Ебатьтт  необычно без маски но какая Ваууууууууууу💕💕
3 недели мучался с запором, спасибо за песню, стул нормализовался.
ТЫ БОЛЬШАЯ МОЛОДЕЦ, ТЫ СМОГЛА!!!!! ПРОСТО КРАСОТКА, Я НЕ МОГУ ПОВЕРИТЬ..
Безумно красива
Она такая красивая без маски…
красотка ❤
Прекрасна<3
❤❤❤❤
ты крутая)
КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯ,ТЕПЕРЬ ХОЧЕТСЯ СМОТРЕТЬ ТВОИ СТРИМЫ ЕЩЕ БОЛЬШЕ,ХОЧЕТСЯ БОЛЬШЕ КЛИПОВ БЕЗ МАСКИ ,ВАУ.❤️😍😍❤️‍🔥
чурка
боже какая ты красивая!
Ого, как не привычно
прибежала домой и сразу клип смотреть❤ ты>>>>>> все остальное
АА красавица очень крутой красивый клип, и песня ахуенная ты молодец❤❤❤❤❤
пмздец красивая
прекрасный носик 🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Очень красивая и трек бомбический!
сильно
💖💖💖💖💖💖
👍
Ураааа ❤❤❤❤ красота просто красота ❤️умницаааа
я сейчас сижу с сестрой и ВАХАЮ КАКАЯ ТЫ АМИНА КРАСИВАЯ
фу
вау я просто в восторге... это очень круто и так, чтоли, заряженно... я всегда обращаю внимание на картинку, и клип действительно хорош... помимо того, сама песня мне очень зашла, хотя не люблю русскую музыку! очаровательная Амина просто покорила моё сердце. конечно, все и до этого знали, что ты красавица. но этот день настал!! поздравляю тебяя!! ты умница<<<3 (тебе очень идёт белый макияж на глазах!)
я думала она этого не сделает… я так рада за нее раз два три ломай я уже разбита ❤
Прикольно получилось.Очень красиво выглядишь❤️🥰
Она идеальна 💔
ОГООООООО
кринж, вот почему ты не показывала нос, бож, лучше бы не снимала ее
малышка!💗😭
Божееее какая красотка!!
Ты красоткааа!!!❤❤❤❤
🎉🎉🎉
ты шикарная 🎉
Боже какая она красивая
Ты красивая... 💖
Юху!🎉
Красоткааааааа просто вау💓💞💓💞💓💓💞💓💓💓💓
красоточка!!!!! мяу💋
ты прекрасна, шикарный клип)💗
Амина ты лучшая!!! <3
вот и всё
Ты очень красивая......так непривычно без маски, как будто другой человек
Это монтаж!!!!
🤍🤍
красоткаааааа
мой шок в шоке
Норм
лучшая❤❤❤
ты очень милая
Она все же это сделала. Базару нет.
аминааа, ура!
Хоть видел слив носа , но все равно было интересно посмотреть)
❤❤❤❤
АМИНОЧКА КАКАЯ ТЫ МОЛОДЕЦ,САМАЯ КРАСИВАЯ,ТАЛАНТЛИВАЯ,САМАЯ САМАЯ,СМОТРЮ ТЕБЯ С 18 ГОДА 💗💗💗💗💗💗💗
Такая ты суперская, пусть у тебя все будет замечательно
Так не привычно видеть без маски, Но ты очень красивая что трудно было отвести глаза, удачки🥰❤️‍🩹🔥
красоточка❤❤ нос просто ахуительный💋 ты такая умница
Какая ты красивая ❤
УРАААА БОЖЕ ТЫ ПРЕКРАСНАЯ
АААААА боже какая она красивая ❤❤❤
Ну как вам сказать
Апупеть
красотка , горжусь тобой что смогла перебороть эти эмоции и комплексы!!!!😭😍
Амина ты невероятная молодец спустя 4 года снять маску это очень очень круто!!ты очень красивая,мы любим тебя!!!
красотка😍
ОАОААОАО, КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯ 😍
Лучшая❤
Такая красивая!!!💗💓💋💕
Ну нос как нос, что за комплекс?)
Ты такая красивая 😍💓😍
ЭТО ТАК НЕПРИВЫЧНО
в наморднике красивее ФАКТ,  сори за правду
Пятерка выпустил видео про новый снапшот в майнкрафте
Кто хоть слово понял из этой рыготы?
Какая красиваяяяяя!!!!! Образы круто подобраны, просто вауууу
,
фу ну и страшная
очень крутой клип🥺 Амина, ты так долго скрывала такую красоту🥺🥺🥺🥺🥺🥺💗
Ваууу😍прекрасна
Афигеть я в шоке я не могу поверить
самая красивая малышка
Амина ты очень красивая и с маской и  без маски!!❤❤❤❤ Я клип сто раз посмотрела, чтобы увидеть  твоё красивое личико!
Пересматриваю шестой раз, ты безумная красотка 😍
лучше бы не снимала
Я не верю😍ты большая молодец💗💗💗💗💗
Я расплакалась когда она маску сняла... Амина, ты смогла!
МНЕ 24 ГОДА И Я ИСПЫТЫВАЮ КАКИЕ-ТО БАБОЧКИ В ЖИВОТЕ УЦХАЗХВЫ ШО ТЫ ДЕЛАЕШЬ СО МНОЙ
ХААХХАХА ГОБЛИН
Слежу за карьерой Амины с самого начала, сейчас такой огромный ком в горле… Чувствую такую гордость за нашу девочку, которая сыграла большую роль лично в моей жизни, не могу передать словами… Это должно взорвать интернет. А клип очень высокого уровня как для всего мира, так и для России особенно❤
КРАСОТКА МОЛОДЕЦ!!! ❤
очень красивая😍😍😍
АААА ТАКАЯ КРАСИВАЯ!!!!
Красотка нереальная , но сложно воспринимать без маски непривычно очень
НАША МАЛЫШКА, ЭТО ПРЕКРАСНО! ты умничка!!! очень любим тебя и гордимся!!😍
вауу
Ты большая молодец ❤❤
Это не клип а видео где говно передвигается
иди арбузы продавай чуркаааа:)
Какая красивая😍🙈
С маской лучше
у меня сейчас столько эмоций, я счастлива видеть тебя без маски, боже ты лучшая
В маске было лучше, что за носище 🤢🤮
Без маски другой человек, короче надевай обратно
очень красивая, молодец умничка ❤
Трек - огонь  Амина -Красотка❤
Ура! наконец-то без этой маски, ты прекрасна)
Без маски вообще такое лицо другое, а так, ты прекрасна
Красивый носик!! Но так не привычно видеть ее без маски. Амина, ты умничка 🥺💞
Ну красавица🥰
чо за картошка вместо носа
Безумно красивая девушка😍😍😍 Нечего было под маской прятаться, удачи тебе, солнце 🤍
мы все верили в тебя
ОПАЧКИ
ахуеть, даже не верится
Амина, поздравляю тебя, ты большая умница, пошла на такой отважный шаг, я уверена, что у тебя в дальнейшем будет все хорошо!) ❤️❤️❤️
Капец, она такая красотка и песня тоже очень классная!
Прекраснаяяя:__💓💖💓💖💖💓💖💓💖💓💗💓💖🤍💖
какая красивая 😔💔
такая красивая!❤️‍🩹
УРА
Крута
ВЕЛИКОЛЕПНА !
Красивая ❤
Амишка, ты красотка, сделать такой большой шаг для себя!🥺❤️
красотка нашааа ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️💓💓💗💖💞💕❣️❤️‍🩹💓❤️‍🔥❣️  лучшая.
Легенда индийского кина
Новая история ❤
красивая очень 😍😍😍😍💔💔💔💔
Идеальное дополнение - классная песня и очень красивая Амина..
Вот это цаца
Переделывай, получилось не очень)
вааау💘
Амина такая красавица! Клип просто ахуенный!❤❤❤
Красотка
♥️♥️♥️♥️♥️♥️
ты превосходная , амина 💓
💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞
Вау❤
Какая же красивая 😭😭🥰🥰🥰🥰 молодец что решилась ❤️❤️❤️❤️❤️
аааааааааа амина ты без маски такая красивая люблю тебя 😍
🤍🤍🤍🤍🤍🤍
АМИНА ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ 😭😭😭😭😭
Мурашки ❤️‍🔥
Малышка, ты большая молодец!!!!🥺🤍 Ты столько всего прошла и решилась на такое, я так рада за тебя, спасибо тебе большое за проделанную работу! Пересматриваю уже который раз, очень нравится визуал и текст песни..💔
очень красивая без маски❤️
я надеюсь это не «одноразовая акция» и теперь ты будешь без этого образа)  не думай, что от тебя могут отвернуться, так как теперь ты не та тендерлибае, не с той былой фишкой. те, кто искренне любят тебя, всегда будут рядом и им неважно с маской ты или нет, со смайликом на носу или нет 💖
Красотка ! ❤❤❤ удачи зайкинс!!
Такая красивая😳
Гринч на минималках
Поздравляю! Теперь будет видно твои эмоции на полную!
Красотка!!! ❤❤❤
Красотка ты очень красиввая 💗💗😘💗💖💖💋💗💋💞💞😘молодец умничка
Ты очень красивая
АААА, ты очень красивая😍)) Я рада что ты наконец-то это сделала, и надеюсь тебе теперь будет намного легче)  А то и правда и каждый стрим в этой маске, и везде вообще, это наверное было очень некомфортно, да и жарко) Я очень за тебя рада❤❤❤
Какая красивая❤😍
ну такое конечно, но трек вроде норм
нереальная красотка 💘🌸
Гамно
божечки... ты такая красивая❤️
Вау
ТЫ ЛУЧШАЯ, МИЛАЯ МОЯ ДЕВОЧКА, ОБОЖАЮ ТЕБЯ
Лучше надень назад маску
УРАА ТЫ БОЛЬШАЯ МОЛОДЕЦ❤❤ТЫ ООЧЕНЬ КРАСИВАЯ
Ваа очень красивый клип, так не привычно видеть тебя без маски. Но я очень рада за тебя, что ты это сделала. Просто лучшая, красотка ❤
Кайф
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
какая красивая😭😭
очень приятно видеть тебя без маски,спасибо ,что открылась нам!!!! Ты большая молодец Аминочка 💓💓
❤
одень обратно
идеальная..
ойй как красивая❤❤❤ если ты шпекс бомба, то я забор💋💋💋❤️❤️❤️❤️❤️
Одень обратно
7 мин назад
зая🥺💘💘💘
<3 <3 <3
❤
очень круто ❤
ЛУЧШАЯ 🤩
КРАСОТКА, ты большая молодец, что решилась на это! И не зря, очень красивая Я БЫ ТЕБЯ В КИНО ПРЯМ ЩАС ПОВЕЛ
А это точно она 😬?
Какая красивая без маски…
ваушка😰💗
вау....🥰
Наконец-то можно увидеть нормально твою улыбку ) ❤
без маски ты ещё красивее, ты большая молодец что смогла снять ее🖤
нос(большой) сделан оч плохо(((
не привычно, но она красотка😍
ваууу
Лучше я не смотрел
Ваще не привычно, сразу другой человек
Очень красивая девочка, ты умница! Горжусь
Красотка)
Закончена карьера
Она просто вауушка❤‍🩹❤‍🩹❤‍🩹❤‍🩹
Боже, ты такая красивая 🥰Молодец, это серьезный шаг для тебя 😘
вау, замечательнвя, чудесная, прекрасная, ещё и талантливая❣️❣️❣️
честно, не верится^^ ты умничка
надевай обратно 😷блааааа****
Это пиздец 😂😢
Я В ШОКЕ, ТАК НЕПРИВЫЧНО И КРУТО
7 минут назад)
вау
Красиваяя без маски лутчше
ахуеть,наконец-то
Это так круто ! Ты такая красивая ,зай 😭💕
Вай
В маске лучше
Вауу, какая ты красивая🥺💗
Какая ты красотка❤️ Уже жду твоего вечернего стрима!!!!
Похвально, поздравляю и удачи
красотка 🥺❤️❤️💋💋
когда смотрел срал на унитазе спасибо прочистил кишечник
явахуе…
ТЫ ОООЧЕНЬ КРАСИВАААЯ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ПОЗДРАВЛЯЮ🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
ты очень красивая без маски,очень рада что ты его сняла
аминка молодец
Это великолепно
хайп
Аооаоаоа правда непривычно тебя такой видеть, но на самом деле ооочень красивая!! ❤️❤️❤️
намана
Ааоаоаооаоаоаоа
ЛЕГЕЕЕНДА!!!!
Амина ты такая красивая 😍
ШИКАААААРНАЯ❤❤❤❤❤❤❤😭😭😭😭😭😭😭😭
о мой бог, Амина - ты невероятно красивая! 😍😍😍
шикарная!!!!!!!
ВЕРНИ МАСКИ ПЛИЗ,  было лучше:))
а некоторые хейтили, за что понять не могу, красивая очень
самая красивая 💓💓
Лучшая🖤
Ты огромная молодец!!!Теперь в модельное ?)))
Какая же ты красотка❤
Очень красила. Ты сама прекрасная и нос красивый
От Мораны Баттори
ТЫ ПРЕКРАСНА!!!🥺❤❤❤❤
Это просто шикарно!💗💗💗
мне теперь никакой психолог не поможет
Амишаааа, ты нереально ахуенная, красотка наша❤️
Когда клип с маской? 🇦🇿🇦🇿🇦🇿🇦🇿
ВАУ
Кто это?
7 мин назад
Вау...
какая красивая боже
Красотка
ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ ❤
Молодец!)❤
ВААААУ,АМИ😻😻😻
нос убогий
самая лучшая!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Прикрасна
ты нереально красивая,тебе очень идёт без маски,ждём стрим как можно скорее,клип и песня огонь❤️💋🎀🐾
ты огромная молодец, что решилась на это спустя 5-6 лет ношения маски, это сильный поступок, ты умничка
КРАСОТОЧКА И УМНИЧКА😍💗💗
ЗАЙ ТЫ СУПЕР ❤
просто зая 🥺❤❤❤
СМОТРЮ УЖЕ РАЗ 20
Получилось классно🥰 Желаю удачи в новом образе💕
зай, ты очень красивая..❤️❤️
Такой шаг был для тебя и ты смогла!!! Красотка!!!! ❤️❤️❤️
красивая как и твой голос💔
какая красивая огоооо❤
вауу!!
Амишка, такая красивая 😍 просто не много не привычно 🤯. КЛИП РАЗНОООС🔥 К Р А С О Т К А
краассоотка азербайджанская бимбааа очень красиииваяя
это афигеть
Ахуеть..... Ты такая красивая без маски, не надо было скрывать это, ты прекрасна🥰🥰🥰🥰🥰
КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯ!!! ПОПОАОАОАОАОАОАОА❤❤❤❤ ЭТО ВАУ
красивая как и твой голос💔
Амина ты умничка😍
ля краля <3
всё, завтра про неё все забудут , как с braindit и т.п
это очень круто ,  так странно видеть тебя без маски , ты большая молодец что сделала это , ты очень красивая и песня просто супер 🖤🖤🖤🖤🖤🖤👃
КРАСОТКААА 🛐🛐❤️❤️❤️
на родину
Аминаааа,это так шикарно  Я рада,что у тебя начался новый этап ,более взрослый и открытый ❤ Уверена,аудитории станет еще больше ,идти вперёд и никогда не оглядывайся назад ❤
красотка!!! трек топчик!!!))
Какая красивая...
Сколько боли пришлось пережить …
Красотка бля,какая же ты красотка,была даже и до пластики,все равно красотка❤️
КРАСОТКА!!!
зайкааа😍 ты такая красиваяяя❤😍😍🫶🏽🫶🏽
этого все ждали, Амина ты просто 😻😻😻
Да ну на
АОАОАОАОАОАОАОАОААОАОАОАОАОАОАОАОАОАОАОАОАОАООАОАОАОАОАОАОАОАОАОАОАОАОАО❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤Я В ШОКЕ. КРАСОТКАААААААААА
ааааа клип бомбический<З💋💕
Не привычно😅 Красивая, умница❤
красивая
это очень смелый шаг,так не привычно,но ты такая красотка😻😻😻
круто что наконец-то решилась 😍
🖤🖤🖤
Очень красивая, прям вау ❤️‍🔥😮‍💨
ВАУУУУУ, ОЧЕНЬ КРАСИВААЯЯ
ВААААЙ ТЫ ПРЕКРАСНА! 😍💕💕💕💕
КРАСОТКА!!!
Аминочка, лучшая💗💗💗💗🥺🥺🥺❤️🥺🥺❤️🥺❤️
Это наконец то случилось! Очень рада за тебя аминочка!❤️❤️❤️❤️
Прям два разных человека очень круто!
Красавиицааа❤️❤️❤️❤️
Вааау,не верится 😍
самая красивая девочка😊
сквидвард снял клип в бикини ботом??
АХАХАХАХ БОЖЕ. тебе с маской больше идёт
шнобель бомба)
Вот и попробуйте сказать что она не красивая))))))люблю тебя ❤️❤️❤️❤️
Ваушная
вау…
АААААА КАКАЯ ЖЕ КРАСОТКА!!! новый этап в твоей жизни
Что произошло в этом клипе, аааааааа
😍😍😍😍
амина я тебя люблю ❤❤❤🥺🥺🥺
Красота 😮😊
Очень красивая💓
Вауваувау... 😵‍💫
пацаны у меня рил муражки по коже аааааа
Амина такая красивая 😍😍😍😍😍
кто собаку выпустил ?
Не привычно видеть без мaски. A тaк крaсиво.
Ооочень красивая, столько времени скрывалась эта красота
192
Не привычно видеть тебя без маски, но ты очень красивая ❤️❤️❤️💋🥺
сначала так не привычно.. но я даже представить не могла что ты без маски на столько прекрасна.. самая лучшая и красивая , рада что с тобой с самого начала , и что ты смогла освободится наконец то🖤🖤🖤
КРАСИВАЯЯЯЯ😍😍😍, ОЧЕНЬ КЛАССНЫЙ КЛИП
Ты очень красивая ❤
Лучшая
Сижу на географии, смотрю клип , кайфую
достала валыну
лучшая!!
безумно красивая!!!!!!😍😍😍😍
какая же ты красивая 💕
Какая же красивая вааау
ВААААААЙ КАКАЯ КРАСИВАЯ!!!!!!
Ура. Наконец то это наступило!
Такая красивая просто 💗💗и скрывала это
Амина солнышко ты умничка,очень красивая клип разрыв всего мы тебя любим❤
это прекрасно!🥺
Как будто другой человек
капец не привычно видеть без маски.. 💒❤️
ты большая умничка, что приняла себя и все-таки открылась до конца своим зрителям. гордимся и безумно любим 💓💓💓
А Я ДО ПОСЛЕДНЕГО НЕ ВЕРИЛА
послушав данное произведение я понял что лучше бы я был глухим до конца жизни
клип очень красиво сделан,а ты ещё красивее. спасибо тебе солнышко!! поздравляю тебя с новым этапом жизни❤️❤️
ТЫ САМАЯ КРАСИВАЯ,❤❤❤❤❤❤❤
Амина, ты лучшая ❤
АМИНАААААААА ЛУЧШААААААЯЯЯЯЯ, ты просто ахуенно красивая🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
АМИНАААААААА ЛУЧШААААААЯЯЯЯЯ, ты просто ахуенно красивая🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
Уоуооуоуоу❤❤❤❤❤
Пипеццц
Я не верю аоаоаоа Амина ты красотка
АМИНА ТЫ ОООООООООЧЕЕЕЕЕЕНЬ КРАСИВАЯ С ОЛНЫШКО ТЫ НАША
ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ!!!!!!!
Ты просто самая лучшая,красивая, люблю ♥️😍😍🌷🌷
Как же круто, я плачу😭😭 столько лет
Так непривычно,но так круто.. Аминка ты умничка,лучшая просто.
Просто вау! Не верится
боже мой <3
ВАУУУУ
Пипец ты красотка без маски❤
Аааа, какая красивая 💔😍😍
Красоотка
❤
Вааааууууу ты такая красотка😍😍😍😍😍😍😍
ВААААААААУУУУ
Ураааа😍😍😍 очень красивая ,долго ждали !!!
Вау ❤
Чесно, она мне больше с маской нравиться
Ты очень красивая ❤❤❤
Я В ШОКЕЕЕЕ
Она такая красивая
АХУЕЕЕТЬЬЬЬ АААА
Мой мозг сломан😅
Такая красивая
Очень красивая
это лучшее что я видела
Просто вау!!  Ты большая молодец, что решилась на это ❤
Крутышка , поздравляю !
😍😍😍😍😍
БОЖЕ Я ТАК БЕЗУМНО РАДА ЗА ТЕБЯ !!!!!!!   очень красивая!!!! 😳😳💘💘💘💘💘
Как два разных красивых человека
А-а-а-а-а не могу поверить мы этого дождался ураааа, ты красотка😍😍🥰😍
АААААААААА АМИНА КРАСОТКА ПРОСТО ЛУЧШАЯ ЛЮБИМКА ❤❤❤❤
Фуу Хахахаха Хахахаха фууууууууууууууууууууууу я лучше выгляжу хахаха
Наконец-то мы дождались!!! Ура!!! Ты красотка!
Не привычно оч, но ты секси
красота🙏
Какая же она красивая..❤❤❤
Вахуи
Амина ты самая лучшая мы  тебя любим ❤️❤️❤️❤️ ты очень хорошая и красивая ❤️❤️❤️
АМИНААА ТЫ ШИКАРНА 🖤🖤🖤
КАКАЯ КРАСИВАЯ ПИЗДЕЦ ТАК НЕПРИВЫЧНО
Аааааа, так долго этого ждала!!!!! Амина, ты шикарна, очень красивая. Песня вообще топ👍❤️❤️❤️❤️❤️
С кайфом молодец❤️
Это очень круто💗
Красотка 😍
Вай какая 💝🥹🫣💝🥹🫣💝🥹🫣
Красотка❤
ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
Господи, это очень-очень круто, ты самая прекрасная и лучшая❤❤❤
Прекрасно выглядишь!!! В голове пока конечно не укладывается что и как Но клип и песня супер💔
Какая же красивая!!!!!
Вообще другой человек ❤️
Красотка, без маски выглядишь очень красиво❤
ахуеть...на не обманули реально сняла?
Очень красивая девушка❤
Молодец, что решилась на такой шаг! Все плохие комментарии не имеют никакого смысла. Ты красотка)
чтооооооооооооо ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА МНЕ ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛСЯ КЛИП. У МЕНЯ АЖ МУРАШКИ ПО КОЖИ ПРОШЛИСЬЮ РУКИ ВСЕ ДРОЖАТ ПРОДОЛЖАЙ В ТОМ ЖЕ ДУХЕ.... ЛЮБЛЮ ТЕБЯ. Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ
Самая лучшая красоточка❤
Умница,мы тобой гордимся
Как будто другой человек, даже не верится что сняла маску, очень красивая 💗💗💗
О БОЖЕ….КАКАЯ ОНА КРАСИВАЯ Я НЕ МОГУ😭😭💋
ПОЗДРАВЛЯЮ❤️❤️❤️
Как можно было такую красоту под маской прятать
❤❤❤❤❤ Красоткочка ❤❤❤❤❤😊
какая же ты красивая без маски 😍
Сильно ❤
Капец красивая
Амина, я очень рада и счастлива за тебя!!! умничка, что решилась! ты безумно красивая ❤️
какая же красивая💓💓
Красотка 😍😍
Красивая
нереально красивая!!! новая жизнь)
амина,ты большая молодец))
Вау! Ты красотка❤ спасибо за творчество🌸
Амиша красотка
Ты такая красотка ❤❤❤
very beautiful💔💔💔
Ваууу
милашка
ЕБААА САС
Она такая красивая😍😍😍😍😍
Лучшая❤❤❤❤
Ну красотка же, зачем было скрывать так долго
АМИНААА!!! ЭТО @ХУЕННО!! Ты такая умничка, клип просто вау, до слёз 💔💔💔💔КОРОЛЕВА!!!
Это крутооооооо❤❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥❤‍🩹❤‍🩹❤‍🩹❤‍🩹❤❤💗💗💗💖💓)
Пипец это очень круто😍
КАКАЯ КРАСИВАЯ
Шикарна💜😍
ВАУУУУ
Совсем другой человек 🎉
АААА, ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ, НЕ ПЕРЕЖИВАЙ, ВСЁ БУДЕТ ХОРОШО!💗💗💗💗💗
АМИНОЧКА ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ БОЖЕ
АМИНОЧКА ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ
Амина, ты, умничка ты смогла , я очень рада, что ты так смело это сделала... 💋
ААААААА ЧТО Я НЕ ВЕРЮЮЮЮЮЮЮЮЮ 💗💗😭😭😭
КРАСОТКА
АМИНА ПРОСТО ШИКАРНАЯ ❤️👏🫶👏👏👏
Ты очень красивая без маски
Аминочка какая ты красивая без маски 😍, тебе очень идёт без этой маски 😚
Ты очень сильный человек, любим тебе!!!!❤️❤️❤️❤️
АААААААА КРАСОТКА❤❤
. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.. СТРЁМНАЯ.
неужели ты смогла это сделать, поздравляю тебя, ты охуенно выглядишь, без маски даже лучше
Алилуя
амина ты такая красивая 🥺💔
ты очень сильная, очень горжусь тобой, ты проделала большую работу... ты безумно красивая 🫂🤍
теперь тексты для клипов учить придётся
ВАУУ!
малышка ты прекрасна ты такая милая красивая люблю❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
МОЩНО
Такая ты молодец. Мы любим тебя красотка❤️
Оаоаоаоа ты такая красивая 😍😍😍😍🤤😭
ААААА🥰🥰🥰🫣🫣
Какая красивая 💕
Молодец Амина, переборола себя
Ахуеть Я думала орать байт
Какая же красивая!!!!!
Вауууу, какая ты красивая 🥺💗💗💗💗💗
Не привычно но красиво
Какая ты красивая!!!!!!!
Ты очень красивая!!!🔥🔥🔥 Ты прекрасна!!♥️♥️
КРАШИХААА😭💓💓💓
Не зря не спал всю ночь
Какая же красивая❤
Амишаааа это очень крутооо,и красиво ❤️ты просто изящна ❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️
я в шоке
наконец
Ого
Красивая без маски
ваууу! амина, ты безумно красивая💗
ААААААААААААААА
Оч красиво
бомба..
Наконец-то, солнце! Красоточка!!!!!!
ой какая красоточка!!! мы как будто стали намного ближе💕 какой красивый клип😍😍😍 я просто в шоке
прекрасная <3
ЛУЧШАЯ!!
даже не вериться 🥹
ААААААА АМИНОЧКА ТЫ КРАСОТКА ПРОСТО!!❤️❤️💋
АААААА ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ
офигеть , дождались
ААААА ПУПСИК НАКОНЕЦ ТО🤍🤍🤍
ВАУУУУУУУУУУУ КАКАЯ КРАСИВАЯ💋💋💋💋💋💋
вау, нос идеальный
Прикольно ❤
АААААААА ОФИГЕТЬ АААА КАКАЯ  ИЫ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ ваууу
С МИЛЛИОНОМ ПОДПИСЧИКОВ😃🥰🥰🥰🥰
ЕПАААААА
красотка)
ааааа❤️‍🔥
НОСИК ОЧЕНЬ КРАСИВЫЙ КАК И КЛИП Я В ШОКЕ АМИНАААА
милун
Ты лучшая 💔💔💔
Ахуеть. У меня слов нет
❤❤❤❤ супер
Аминаааа,ты такая красивая💗💗💗 я тобой восхищаюсь💓 очень долго тебя смотрю,ты прекрасна,и твоя манера речи,и твоя внешность,твои шутки..❤️‍🩹 я тебя очень сильно люблю 💞
Красоткааааа
норм
Клип шикарный!Я пока смотрела у меня табун мурашек по телу раз пять пробежал.Амина ты очень красивая!!Я рада,что ты смогла решится и проделала такую огромную работу!💘
Зая ты шикарна 😭😍
какая красивая 😭😭😭🤍
ОПОАОАОАОА БОЖЕДЕЖЕДНДНЖДНЖЕ, так непривычно
ВАУУУ ЭТО АХН
Лублу тибь амижка
❤❤❤❤❤❤❤
КакаЯ красивая ❤
УРА ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ ❤❤❤
Ты очень красивая я тебя люблю ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ молодец что решилась
История на ваших глазах!
До последнего переживала, что маску не снимешь, рада видеть, что начался новый этап, ты - красотка❤️
Я не понимаю зачем Ами скрывала нос он такой маленький хорошенький красивенький аккуратненький ткек крутой всех любит
ЛУЧШАЯЯЯЯЯЯ 🥺🥵🥵🥵❤️❤️😍😍😍😍
не верю и пересматриваю🥰😍
Какая же она милашка 🥺🥰
ты очень красивая
✨АААААААА КАКАЯ КРАСИВАЯ Я НЕ МОГУ, 🖤😍😍😍💗 так необычно видеть тебя без маски, но все же ты Шыкарная 😵😍
Какая хорошенькая!
АААААААМИНААА!!! ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ!! Поздравляю с новым и супер прекрасным этапом твоей жизни!  Спасыыыбо тебе за тебя
Амина я в восторге, ты такая сильная, потрясающая, обожаю тебя❤
АИМИНАААААА, ты ЛУЧШАААЯ, мы тебя все оооочень любим, ТЫ ООООЧЕНЬ красивая, я смотрела этот клип и плакала от радости, я кстати знаю эту песню наизусть, мы все за тебя очень рады и гордимся тобой, зайка❤❤❤❤❤❤ на этом клипе миллионы лайков должны быть💋💋💋💋
Вауууу💕💕💕любимка ты оч красивая🫶🏻
Какая же она красивая!!!❤❤❤
Васап!
ЛУЧШАЯ❤️❤️❤️
МЫ ЛЮБИМ ТЕБЯ АМИНА!!!
Ну не оч
НОСИК ОЧЕНЬ АККУРАТНЫЙ 😍 КЛИП ТОП💕
ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ
Ты прекрасна!!!!💗💗💗💗💗
Амина, ты такая красивая, я восхищаюсь тем, что ты смогла все это перебороть и показаться, лучшая!❤
Красивая🫢❤️❤️❤️❤️ Такая молодец!
Вауу!! Аминка,очень красивая! Очень рада что ты решилась. Жду стрим💋💋 Носик шикарный Мечта
Какая красивая
Ты прекрасна!!❤️❤️❤️❤️❤️❤️💋💋
не верится..
Какая же красавица❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ рада, что ты смогла 🥰🥰🥰
ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ ❤️❤️❤️
ура победа
боже это любовь 😍😍😍😍😍
СТРЁМНАЧ
ТАКАЯ МАЛЫШКА
оаоаоаоао любимая.. ты безумно красивая💗 я очень рада что ты согласилась на этот большой шаг для тебя💞  Спасибо за чудесный трек который 10000% будет в моем плэйлисте❣️
ОАОАОАОАОАРАРРА какая ты красиваяяяяя, аааааааа таююю❤❤❤
Охуенная 2 Кристина си
это просто вау, это так не привычно пока что, но ты очень красивая 😍💓это прям не описать словами, очень нравишься
Когда клип с маской?
ура, ты наконец-то смогла это сделать! горжусь ❤❤❤❤❤❤ клип невероятен, не заметила как закончился
Амина, горжусь! Большая молодец! ❤
АМИНА МОЛОДЕЦ!!!!!!
Житель
Самая красивая девушка в мире.💗💗💗 Амиша умница💍😍
Почему скрывала носик?) тебе очень красиво!) 😍😘
МОЩНО❤
ЧТО,очень классно
норм
Какая она красивая 💗💕💞💞❤️😍🥰
Очень рада, что Амина решилась на такой шаг, красотка❤🔥🔥
Мой шок в шоке ❤
очень красивая❤
Ты великолепна зай🥺💖
Такая умничка 🥹❤️
Клип бесподобен
АМИНА ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ ЗАЙКА 🥺❤️ СПАСИБО ЗА КЛИП ТЫ ЛУЧШАЯ ❤️❤️❤️❤️
Амина просто красавица нереальная любовь, очень классный клип и картинка просто шикарно. Не хочется это говорить, но мы так уже привыкли чтоб ты была в маске, очень непривычно тебя видеть без нее  💚🥺💚🥺💚🥺💚🥺💚
Я в шоке, ты такая красивая ❤ мы тебя все любим❤❤❤❤❤
ВАУУУУ
Да это жёстко
я не передам словами, насколько амина прекрасна без этой маски… новый образ, новая она. я безумно рада за нее ! давайте поддержим нашу малышку 🥺 безумно красивая 🤍
Это круто❤
Ваууу ❤
Такая красивая не передать словами 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍💋💋💋💋💋💋💋💋💖💖💖💖💖💖💖💖
КРАСОТАААА❤❤❤❤
амина без маски такая красивая. мне так не привычно .обычно мы всегда видим её глазки а тут все красивое личико
ты просто лучшая!!!! гордимся ❤
Аминочка клип пушка!!!!!❤️❤️❤️
Ты большая молодец что решилась ❤Конечно не привычно видеть тебя без маски , так как образ уже за много лет сложился🤭 Но ты просто невероятная, красотка ❤❤❤❤❤❤❤😍😍😍😍
боже, она такая красивая!!!! 😩❤
лучшая
Кайф клип!!!
Это ахуенно❤
АААААА КАКАЯ ПРЕКРАСНАЯ РАБОТА, АМИНА КРАСОТКА, Я АЖ ЗАПЛАКАЛА❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Амина, ты большая молодец и очень сильная!!!💖а ещё, очень красивая. Забей на хейтеров и не слушай их💖💖💖💖💖
ВААААААУ,это очень красиво, гармонично и непривычно ахахах. А так выглядишь пиздато😉
Надевай обратно
Ты красотка ничего не бойся и будь такой же красивой и смелой я смотрю тебя на уроке музыке 😂😂
Амина, это ваушно💌
она очень красивая!!😍💓
Почему ты такая красивая?!
Оуу
Красивая очень 💋🖤
огонь
Ааа клип топ
Красотка 😍😍😍
Какая ты красивая ❤️❤️❤️❤️❤️
Амина ты просто красотка
8г чекнули
боже… какая красивая я не могу 🥺🥺🥺🥺🥺🥺❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Оаоаоаоа
ЧТООО Я РАДАДАД АОАООАОА
❤
Вау,ты очень красивая,молодец, что решилась снять маску💗❤️
Я в афиге
Вау красиво💖💖
ты красотка ❤❤❤❤
Ахринеть очень крутой клип не привычно видеть тебя без маски 🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈
ты очень красивая!!
😮😮😮😮
ваааау, ты красотка🥳🥳🥳🥰🥰❤️❤️❤️❤️
КРАСОТКА!! Очень не привычно без маски, но красиво😍😍😍
ну милашка😋
Непривычно,но ты красивая
Клип ваууууу , и ты очень красивая !!!!
ПРЕКРАСНАЯ
ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯЯЯ, МЫ ТЕБЯ ЛЮБИМ ❤️❤️❤️❤️
Очень классно!!
ТАКАЯ КРАСИВАЯ. ОАОАОААООААА💞💞💞💞❤❤❤💞
ААААААААА какая же амиша умница, очень рада что она все таки решилась на это.  всегда было интересно следить за тендерли и за все пять лет, что я её смотрю она стала такой родной😭 буквально расту с ней, она очень часто помогала мне своими советами, насколько же она искренний и милый человек.  что в 2018, что до сих пор является для меня идеалом внешности и личности  амина, ты замечательная девочка!! мы тебя очень любим ♡ очень классный клип, приятная картинка и безумно красивая девушка:) эмоции даже под маской всегда казались такими живыми, поэтому было очень интересно увидеть твою мимику без маски и я очень рада что теперь это можно будет видеть постоянно:3  амина = любовь💋  ______ бля под конец заплакала, это норм??🤔🤔
хороший носик, зачем его было скрывать?💓
Очень даже красивая , даже не понимаю чего она нос скрывала
АМИИИНААААА😍😍😍😍
Афигеть
Я в шоке 🤯🤯🤯🤯
зайка🥺❤
АААААААААА АФИГЕТЬ
❤❤❤❤❤❤
Амина💞💞💞 Ты прекрасна 💞
вауу💋
Невероятно 😍✨
Амиша, ты красотка!! 💓🥺
Божеее, она же красотка😍😍😍😍
Малышка 👑все тело в мурашках и слезы почему то наворачиваются, однозначно от счастья
Ты большая молодец, что решилась на такой шаг💗красотка, не обращай на хейт, он всегда будет, главное есть, те кто тебя любит🫶🏻
какая красивая блин 💔💔💔💔
Ты красотка😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😘😘😘😘
ЕБААА
Какая красивая ❤ Не привычно, но ёпта топовая ❣️🥰
АФИГЕТЬ, я до последнего думала что это скам
ОАОАОАОАОА Я НЕ МОГУ ПОВЕРИТЬ, ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ
5 лет
Амина очень красивая! молодец что решилась на этот клип, все тебя поддержат ❤
Ты прекрасна, малышка ✨
амина красотка
АМИНА ЭТО ШИКАРНО❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
какая красоткааа
самая красивая боже ты идеальная 💗💗💗💍💍💍
Ура ура
Шикарная...
Я в шоке, просто давно смотрю и не верю что это она но мимика даёт о себе знать. у меня культурный шок!
Ты красавица без маски ♥️
Думал очередная гениальная на"бка, но нет Амина сделал это, самое смешное что многие ее видели без маски, но все равно непривычно, молодец!
нифига малышечка, ты просто красавица😍😍😍
Амина, ты красотка!!😍😍😍😍😍😍😍💘💘🥰🥺
ваааааааау
очень красивая!)
Ты Безумно красивая💓 Это очень большой шаг,ты молодец,что решилась на него🤍
ВАУВАУВАУ
умница!💗
бош нос х#йняяя
Ааааа я ждала 4 года наконец-то 🎉❤😊
ВАУ ВАУ ВАУ
афигеть , совсем другая …
Это супер, амина умница
😍😍😍😍
В маске лучше(не хейт)
😮❤
ваууу😍😍🤩
Сколько всего она пережила ❤ Горжусь, красотка нереальная 😍😍😍
АМИНА ЭТО ЛУЧШИЙ КЛИП, ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ, ПРОСТО НЕТ СЛОВ ОПИСАТЬ МОИ ЭМОЦИИ 😍😍❤❤❤
ахуетьь, красавица блен 🤭
ахуеть амина поздравляю ты наконец-то это сделала !!!! ты очень красивая
красотка !!!
Амина, ты безумно красивая без маски! Вау! Чего ты стеснялась, солнце? Просто модель! Люблю тебя! 💘💖💕
Амина, ты очень красивая 😍😍😍 я просто в шоке😍😝
Ты очень красивая !!!!!!!
АМИНА ТЫ САМАЯ КРАСИВАЯ БУБА... не верится что ты это сделала... ты такая красивая... боже все время сидела с открытым ртом!!
очень красивая!!!
ВАУ!!!😳♥️♥️
Амиша, красотка, большая молодей что решилась на такой серьёзный шаг ✨❤️ Очень красивая, лучшая девочка ❤️❤️❤️
ЕБАТЬ КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯЯЯЯЯЯЯ
ты такая красивая ❤❤❤
Ты крутышка❤❤
Це кто?
Красивая 😘🥰
Yavahue
красотка зай❤️
Лучшая❤ это очень круто и красиво, ты большая молодец, что решилась это сделать, спустя долгое время. Очень красивая❤🥺
АААААА ВААУУУУУУУУ
За время ношения маски, у тебя выработалась шикарная игра глазами. Ты  очень выразительная и красивая.
Красавица
ВАУ, ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ ❤️❤️❤️
какая же ты красавица! очень рада за тебя,ты большая молодец <3
Просто красотка 😍😍😍😍😍
одна история подошла к концу
Ты очень красивая ♥️
Это новая страница жизни! Я так рада, что ты наконец решилась 💪 красотка😍
❤
Очень красиво 😍😍😍
Какая красотка 💗💗💗💗
Chill
такие чувства, будто не без маски , а голую её увидела 😅 красотка❤
Очень красивая!!!!
Ура, я так рада за амину, то что она  сняла маску спустя столько лет. Очень красивая 🖤🖤🖤🖤
ААА́ААААААА. КАК ДЕ ЭТО АХУЕНО АМИШКА ПРОСТО УМНИЦА💗💗💗😍💍
Не верю что это ты, красотка ❤
Какая ты красотка! ❤❤❤❤❤
Аааа красоткаааааа, Ами ты большая молодец!❤❤❤
дождались.
ладно, если честно думал байт
ВАУ
мне одной не верится 🥹🤍
амиша, ты большая молодец и умничка! охуительный клип под не менее охуительную песню ❤
НБААБДВДАДВЗАХЫХВХХВ ЕБААААААТ❤❤❤
Красотка ❤️🥺
Супер! Класс! Амина, ты красавица!😍❤❤
Я ждала 2 года
Ёмаё аж мурашки по коже ведь ты очень красива как космос❤
Амина , умница ! Молодец, что смогла сделать такой сложный шаг !❤
ВАУ
клип просто бомба❤
а🎉уеть какая красота была под маской всё это время 😮❤
Молодец, без маски даже красивее выглядешь!
Такая красавица 😍😍😍
АААА КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯ
КАЙФ ТРЕК АМИШКА ТЫ КРАСОТКА
аоааоао, красотка❤❤❤
Аминочка ты лучшая ❤❤❤❤❤❤❤
КРАСОТКААА
Ааааа
ВАУ❤️✨
очень красивая
ВАЙЙЙЙ МАЛЫХАА ИИУУУУ(:
ГООСПОООДИИ КАКАЯ КРАСОТОЧКА💗💗💗💞💞💞МЫ ШЛИ К ЭТОМУ 4 ГОДА.....АООАОАОАОАООА
Кайф!
КАКАЯ КРАСИВАЯЯЯ😭😭😭💔
ЗАЯ ТЫ ПРЕКРАСНА!
Амина, ты прекрасна! Была очень прекрасная история с тобой в маске, время перевернуть страницу и делать новую историю! Желаю успехов тебе в этом и много поддержки ❤
Прикольно
Боже Амина какая красивая😍😍😍😍
ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ
Великолепно
Динозавры плачут❤❤‍🩹❤‍🩹❤‍🩹❤‍🩹❤❤‍🩹она прекрасна
Ура
Амина, ты умничка!! мы тебя любим 😻
лучшая❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Красотка ❤
Вау
такая красивая🥹
Лучшая
Очень классно и рада, что Амина смогла снять маску
Ааааа красотка ❤❤❤❤
КРУТООООООООО
она такая красивая без маски!!
Осень не обычно
Ооаоаоаао, так не привычно, как будто заново узнала Амину
малышка красивая такая
ты очень красивая! спасибо что открылась нам❤
БОЖЕ ЭТО ИДЕАЛЬНО
ЛУЧШАЯ
Красотка❤
ОПОЛАОАОАОАОАОАЛЛАОАОАОАОАОАОАО КРАСОТКА
невероятно красивая
Как я разада за Амишку что она решилась ты лучшая❤❤
Всё мать, ждём посты без масок и стикеров
пон💋
УРАА
АМИНА ЛУЧШАЯ ОМГ
очень афигенный клип. Амиша, ты такая красавица без маски🥹
какая амина красотка!! молодец, что смогла это сделать. ты очень красивая!! я так ждала этого клипа❤
Бооожеееее
ВАУ ЭТО ПРЕКРАСНО ОАОАОАОА
АААА Я НЕ МОГУ В ЭТО ПОВЕРИТЕ
красотка❤❤
Я в ахххн
АОАОАОАОАО НАША НЯШКА🥺🥺🥺✨✨✨✨💗💗💗
Аминочка....ЭТО ПРЕКРАСНО ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ НЕ ОБРАЩАЙ ВНИМАНИЯ НА ХЕЙТЕРАМ ТЫ САМАЯ ЛУЧШАЯ И КРАСИВАЯ!! 💕💕💕💕
Аааааа какая она красивая ❤❤❤❤❤
Явахуе
вау,это просто пушка!!❤️❤️❤️
какая ты красивая 🎡💔💋
какая красивая💔
Красотка😘
Ты просто супер❤❤❤КРАСОТКА❤❤❤!!!
Не обманула❤
бывает
солнце, какая ты красоточка💖
жесть
Как непривычно..Амина красотка!!♡
Хорооошшшш это Просто класс❤❤❤
ВАААААААУУУУУУУ
Какая красивая, большая молодец ❤️
Ахуеть хаахахха
с маской пиже
красотка 😭😭
Аааааа это прекрасно!
Красава ворона, норм трекчанский
Боже какая она красивая🥹❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
КРАСОТКА ААААА
боже какая же красивая 😍😍😍
Но так крутооо
❤️❤️❤️
Амина лучшая
Фига се
УРАААААА
красивая и без маски,хорошо,что решилась на это
АААА АААА КРАСОТКА❤❤❤
На Малику похожа, сестру Дины Саевой
ЭТО ВАУУУ
Ты без маски даже лучше! 😍Носик бомба) 💗
Какая малышка❤
🎉
Красотка ❤
Очень красивый и аккурытный носик
АААААААААА КРАСОТКА 😍😍😍😍
БОЖЕ, КАКАЯ КРАСИВАЯ, Я НЕ МОГУУ
Господи случилось ..
Я ждал этого 4 года шикарно ❤️
Ааооаоааоаао ты божественна Амина я плачу от радости♡♡♡
Так непривычно смотреть на тебя без маски😮
АААААААААА КРАСОТКА 💗😘
Ааааа
Как мы долго ждали, аминка красотка😍
Ахуеть, ты просто красава!❤
Амина ты красотка!!!!💓💓💓
АШАЛЕТЬ АМИНА ЭТО СУПЕР !!!!
капец
❤❤❤
Амиша настолько красивая аааа 😍❤
😍😍😍😍😍
моя девочка😭🥺 ты очень красивая!!💗💗💗
БОЖЕ КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯЯЯЯ <3
Ппц не привычно
Красотка
Вауу ты очень красивая 💗✨🌍
Очень красивая!❤
Бенгер
0:45 без маски
НЕВЕРОЯТНО КРАСИВАЯ
крашиха
Офигеть, какая красотка 😮😍
какая милая
а-а-а-а-а ваушка
Ваааааау амина такая красивая💗
Красотка
аааа красотка,умница💋💋💋
аминочка,поздравляю тебя!!!!ты большая умница💓
Охуууетьь ору на всю квартиру АМИНА ТЫ КРАСОТКА😍
Красотка просто
какая же Амина молодец,что смогла ❤️❤️💋💋
АААААААААА Я НЕ МОГУ ПОВЕРИТЬ ЧТО ЭТО ТЫ
Вааау
красавица
КРАСОТА!!!!!!!!!!!🥰🥰🥰🥰🥰🥰😍😍😍😍
Ля шо за красоточка ❤❤❤❤❤❤❤✨
Какая красивая 💔💔💔
невероятная девочка
Урааа
какая красивая девушка, просто чудо!  💗
я в шоке. все в шоке.
какая ты красиваааая
Я в шоке ,КАКАЯ ТЫ КРАСОТКА
Красотка❤❤❤❤
какая красивая 🥺💙
шок
КАКАЯЯЯ ВАЙБОВАЯЯЯ
Наконец-то.Молодец ❤❤❤
Ты такая умничка, И очень красивая❤❤❤
ОНА ТАКАЯ КРАСИВАЯ
лучшая❤!!!!
красотка💘
мне так непривычно смотреть на нее без маски.
волшебный клип💕
в маске была лушче
это бомба
ТЫ ТАКАЯ МИЛАЯ 😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻
такая красивая 😻😻
Вау
😳
ЕБАТТТТ
ААААААА КАКАЯ КРАСИВАЯ
оаоа
Идеальна…
БОЖЕ МОЙ,КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯ 😍😍😍
АЛАОАОАОАО ОФИГЕТЬ
такая красивая 😍😍
Красивая
КРАСИВАЯ
АМИНОЧКА ТЫ МОЕ СОЛНЫШКО
Красотка🤤
Это  просто пушка❤❤❤
умничка, теперь тебе будет намного легче 🤍
ты без маски тоже очень красивая!!!
КАКАЯ ВАУ
Какая ты красивая❤️❤️🥹
Ты такая красивая Вау 😍😍😍
АМИНА ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ БОЖЕ МОЙ!!!!!!!
ГОРЖУСЬ ГОСПОДИ
ТЫ ОЧООООООЕННННЬЬЬЬЬ КРАСИВАЯЯЯ АМИНААААА!!!!!!
Какая же красивая
Суупер
красотка
АААА❤❤🎉🎉
ЭТО ПРЕКРАСНО
Вауу красотка
АХУЕЕЕЕЕЕЕЕТЬ
ЗАЙЙЙКАА ТАКАЯ САМАЯ КРАСИВАЯ🕊️🕊️🕊️🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼
Красотка
Амина уродлива, пусть всегда в маске будет
Какая красивая.....🥺
это шикарно...
ВАУ ВАУ ВАУ !!!
pohui proebali
Аоаоаоао,лучшая
ураааа
красивая
Афигеть она красивая 😍❤️
красотка❤❤❤
О господи, ты большая молодец, я понимаю как тебе было сложно. Ты смогла! Любимаяяяяя💋💋💗💋💗💋💗💋💗💗
Клип ахн  Сама амина без маски тоже красивая
🎉🎉🎉
какая прекрасная. 😍😍😍
ебать я в шоке
Круто зайка
Урааа
Красотка🤍🤍🤍
НЕ ПРИВЫЧНО
АМИНАААА КАКАЯ КРАСИВАЯ 😻😻😻😻😻😻😻😻💔💔💔💔💔💔
ААААААА
Боже какая она красивая ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ты умница
Это очень очень круто!!!❤
ДАААААААААААА
супир
ТЫ ПРЕКРАСНА АМИНА!!!
АМИНААВ, ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ
Очееньььь красивая ❤❤❤❤
Амина ты без маски очень красивая
АМИНА ЭТО ШИКАРНО,ТВ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ 💗💗
афигеть
какая красивая, господииии🥺❤‍🔥
Ты красотка
Блиииин молодец❤
ОПОАОАОАОАОАОАОАОАООАА
Какая ты красивая бубочка 🥺💕
лучшая❤️
аааааа КРАСОТКАААА💓
ваууууу
ебааааааааа
Красооотка❤❤
-хайп
ЕБАТЬ. Это лучший клип
СУПЕЕЕР
Это женщина бомба
лучше б не снимала
Вауу красотка
красиво
Ахуеть, зайка!!
ВАУУУУ АМИНАААА ТЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ БЕЗ МАСКИ!!!!!!!
прекрасная💗
Ляяяя пушк
КАКАЯ ТЫ КРАСИВАЯ
красиво, но так не привычно.... буду ждать стрим
Я ПЛАЧУУ Я СЧАСТЛИВА НАКОНЕЦ СОЛНЫШКО
Красивая я вшоке
ты прекрасна
Афигеть
я с тик тока а тут 2 минуты назад это как...
Чо мы там не видели
😍😍😍
Ты просто шик❤❤❤
Topppppp
ЗАЯ МОЯ САМАЯ КРАСИВАЯ КЛИП ПРЕКРАСНЫЙ ТЫ ТАКАЯ МОЛОДЕЦ 🤍🤍🤍🤍🤍
ЛУЧШАЯ
АМИНААА ТЫ ПРЕКРАСНА БЕЗ МАСКИ!!!!КЛИП ПУШКА❤️❤️
Тороп
Это шикарно❤️🥺
Слава
Нормальный нос, красивая
Очень красивая
АААААААААААААААААААПААААА
какая красивая!!!!!❤❤❤
Красотка, божее 😍❤️
Красотка❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Фу
это очень красиво, но максимально не привычно
ПОЗДРАВЛЯЮ
Какая красивая без маски
Красодкааа
пиздато❤❤
не напиздела😮
Красоткааа
безумно красивая
какая красивая, все прекрасно ,Амина, ты невероятная!!💌
нифига
Бля первым хотел быть 😢
Ок
Просто красотка
Крашыхааааа
🔥🔥🔥
какая красивая 😍😍😍
ты красотка!! просто идеальная❤️
АМИ ЛУЧШАЯ!!!!
Это просто…❤❤❤ ты умница
ЛУЧШАЯ
Уаоуат
КРАСОТКА
Крутоооооооооо
НИЧЕГО СЕБЕ
это просто шикарно
ТАК НЕПРИВЫЧНО😮
КРАСОТКААААА
Лучшая
ТАК НЕПРИВЫЧНО ЙОМАЙО
❤❤❤
Очееень красивая 😍😍😍😍😍😍
Ура❤
КАКАЯ КРАСИВАЯ БОЖЕ...
Вау, ты очень красивая без маски
Малышка 💔
Аааа ерасоткааа
Передаю привет вашим мамам❤️
круто, очень!!!
❤❤❤
Какая красивая!❤
КРАСОТКАА БОЖЕ
амина прекраснаяяяяяяяяяя
1 мин
Лучшая ❤!!
ребята мы в истории, она записала клип без маски
Боже ты прекрасна 💗💗💗
😳😳😳😳
❤
вау какая она 😻😻😻😻😻
Емать ❤️❤️❤️❤️
Кончалась эпоха маски
какая красивая заяяяяя❤❤❤❤❤❤❤
Амина ты большая молодец!! Клип супер ❤
ахерет
Бооооожеее какая он красивая😍😍😍😍😍😍😍😍
Хуня
это самый крутой клип❤❤❤
боже какая красивая!!!
Амина ты такая красотка
вау❤
СЕКССИИИ😘😘😘❤️❤️❤️❤️
УМНИЧКАА
АААА ОНА И ПРАВДА МАСКУ СНЯЛА!!!
Аааа 😍😍😍😍😍
Я плачу 😢😢😢😢😢какая зайка
Клип без маски цра
🎉🎉🎉🎉
Так непривычно,но очень красивая 😘😘😘
Любимая Аминочка,какая красивая💗
Красотка
Круто аааа
Bay
АХЕРЕТЬ
ты оч красивая
АОАОАО АМИНААА ТЫ ПРЕКРАСНА😍😍😍😍
Одень маску ето кринж
КРАСОТКАААА!!!! ЭТО ОЧЕНЬ КРУТО!❤❤❤❤❤
Неужели я этого дождался
Ураааашееечки
Амишка поздравляю! Лучшая ❤️
ЛУЧШАЯ
Dawm
Красотка ♥♥♥
ЛЮБИМАЯ
Булыжник
такая красавица аминочка ! очень рад за тебя
Какая красивая
какая красиваяяяя
амин, я плачу... 4 года не зря прошли
нос красивый)
Круто
Красотка
Такая другая
Кадры топ
ءАААААААААААААА
Какая красивая😍
Красотка 💗
ну ахуенно же
чонаху
УРА
ААААААААА какая же амиша умница, очень рада что она все таки решилась на это.  всегда было интересно следить за тендерли и за все пять лет, что я её смотрю она стала такой родной😭 буквально расту с ней, она очень часто помогала мне своими советами, насколько же она искренний и милый человек.  что в 2018, что до сих пор является для меня идеалом внешности и личности  амина, ты замечательная девочка!! мы тебя очень любим ♡ очень классный клип, приятная картинка и безумно красивая девушка:) эмоции даже под маской всегда казались такими живыми, поэтому было очень интересно увидеть твою мимику без маски и я очень рада что теперь это можно будет видеть постоянно:3  амина = любовь💋 ты умничка
Какая же ты чудесная
Так не привычно видеть тебя без маски.. Прям не верится, что ты это сделала.)
амина красотка, просто богиня!!
ААААААААААААА КРАСИВАЯ
Приятного просмотра Амина зайка❤
Емаеее реально сняла маску
ура!!😊
Аху&#%й клиппе
Наконец то
ТЫ ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ 🥺❤️🥀
она такая красивая
большая умничка и очень красивая❤❤❤
сос
Мда. Треш
трек безумно вайбовый, носик просто прелесть 💓
какая ты красивпяяяяяя господииии лучшаяяя💗💗💗
самая лучшая!❤️
самая лучшая!❤️
боже какая она красивая
Лучшаяяяя
У меня мурашки ❤❤❤❤❤❤❤❤
Аааааа
АХХАХАХАХА
Амина я тебя люблю ты красотка
Какая ты красивая боооже
Люблю тебя
Уфф имба
заяя!
я была тут
😍😍😍
АООАОАОААОАО
Ураааа
ура
нос красивый, обычный, как у всех, но очень непривычно видеть без маски
Оаоаоа,красоткаааа
урааааа
<3
Я В ИСТОРИИ
это пушка
ЛУЧШАЯЯЯ❤
68
УРААААААААААА
Лучшая он прекрасный!💏
оаоаоаоаоаооаоаоаоаоаоаоа❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Ура💓💓
я олд
Ааааааааа
кайф
ОАОАОАОАОАО ЛУЧШЕЕ
ЯВШОКЕ БЛЯЯЯТЬ ЛУЧШААААЯ🥺❤️❤️❤️❤️
утконос
АООАОАОА
Аааа чтоооо??!!!Амина ты пупсик!❤❤❤
wow
АОАОАОА УРААА
УРАА
Ураа
Топ!
xd
Топппп
милота
какая ты красивая!!! очень сильный шаг 🥺🥺🥺🥺
Первый
ты умничка❤
ого
+ нос
Аоаоаоа
Ураа клип
1
боб
Ура
пон
1?
ААААА
А я чмо
на галах родилось
КЛАССС
оаоаоаоа
ку
Топчик
ВАУ
Легендарный клип
ты лучшая зай
Сижу на толчке и буду слушать
наконец-то ❤️
урааа я рада за тебя амина
У
Божееее
оооооооо
АМИНА ТЫ ПУШКА💘💘💘💘
Лучшая
1
ВАХУИ
ура
красотка!люблю тебя💋💋
первая
Ты лучшая
ПОЗДРАВЛЯЮ ТЕБЯ АМИНОЧКА КЛИП АХУЕННЫЙ
ЛУЧШАЯ!!!!
еее
КРАСОТКААА
КТО ПЕРВЫЙ?
Damnnnn онааа😍
Явахуиир
АООААООА
оп
это просто вау!
Дождались.. я очень рада, что ты решилась, продолжай, верю в тебя!
опа
Pog
УРААА, наконец-то ты это сделала! Ты очень красивая, удачи тебе во всем❤❤❤❤
Пон
ААААА
Лучшая
РУК
Я первый
УРАААА
Просто бомба ты лучшая❤❤❤
оп
Ок
ДОЖДАЛАСЬ СПУСТЯ 4 ГОДА
ураа
History
Аооаоао
Аааа, дождались
3
ура😘😘😘😘😘❤️❤️🥰🥰🥰🥰🙄🙄🙄
Ура вышел
ааааа, какая красотка ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ПЕРВЫЙ
уффф имба
она без маски, реально….
пон
💙💙💙
Сюда
1
страшно если честно
Безумно красивая, я будто пережила эту эпоху и взошла вместе с ней на новый уровень!!!❤
Не байт??
ПААААААА
Ееее
Фигня
аааааа
я олд
УРА
Первый🎉🎉
Вау
первая ахаха
вау
Первая ебать
опа
Ураааа
Ты умница, я рад переломный момент, это войдёт в историю
ураааааа
Оаооаоа
Историческое событие
АААААААААВВВ
ура
Вышло
Ураааааааа 🎉🎉🎉🎉🎉
ЧЕ
красотка!)
Первая
Ураааа
я хоть и не большая фанатка амины, но клип ждала красотка😭😭💗
ОООО
