that agony like scream denjji thing is freakin hard
チェンソーマンは見てて飽きない‼️
Caster superior
鳥肌もんやで！
このときは若干歌い方違う気がする、、、
レゼ編で立て直せてよかったね
PVの方が演出良さげなのドラゴン信用されてなかったろ
こう言うの見ていると、自分もいつか大事な物を守る為に 何かを捨てる時があるのだろう、と、思う。
Can you take the rights of Blue Lock from the Bit 64 because Istihawi is relatively weak, it will be beautiful, I take a high level of level like Mappa on athletic anime like Blue Lock on less to season 4 and 5
Kirei
映画楽しみ☺️
中山竜に全て潰された
Telat dikit gk ngaruh
始まる前が1番評価されていたアニメ  レゼ編楽しみにしてます
この神曲からあの筋肉の悪魔やトラックミームが生まれると誰が予想していただろうか。
🤭❤️💝
😊
IF THIS IS EXACTIY LIKE THE PV IT WILL BE LENGENDERY
CHAINSAW MAN 🍞🧡  😍❤
i wanna watch this without my parents saying what the age rating is or what it is about 🔥🔥
Gun devil
今や、世界のMAPPA
NICE I LOVE IT SO FUCKING BADASS!
0:04　 作者のことである。いい意味で。
レゼ編の予告の作画見た後だけど、、個人的にはこっちの方がリアル寄りの作画で好きだったなあなんか悲しい
When will the second part come?
Congrats You found an English comment!
My fava anime/manga, its rlly underrated and great!
私はアニメに行きます、そして彼らはなんと傑作を生み出すことができたでしょうそしてそれは3年前に公開されました
me encantó éste anime i ahora soi fan's #1 dé chainsaw man 🌻❤️😭🎬
2年後に独立するドラゴン🐉
The way the animation looks so much cleaner in the TV series compared to the movie. Yikes
h
絶対映画は監督変えてくれよ
K
当時、OP主題歌の大穴が米津さんだと思って見てたから、右下に書いてある名前を見て大発狂してた。懐かしい……😂チェンソーマン×米津玄師という余りにも夢すぎる最強の組み合わせが、まさか現在になるとは思わなかったなぁ。
まじでレゼ編期待してる
The animation is so beautiful. I hope that the new director can create something that lives up to the standard set by the first season.
Today i rewatched this and one again i have fun for many times thank you mappa I'm waiting for season 2 ❤❤❤
確かによく聴いてみたらMVの方のKICKBACKと若干違う！
「まだ一揉みもしてねーんだよ」直後の嘘だと思いたいくらいクソな引き絵までちゃんとPVに入れろよな。そうすれば期待しなくて済んだのに。
PVが全盛期だった類稀なアニメ
この頃が一番楽しかった戻りたい
Best anime triler I've ever seen
Season 2????????????????
The Hype tho 2022 🔥
I. Also speak english
€£¥₩
Just pay ur people pls
pretty fucking rock
Congrats you see a English comment
nah im the new first comment
Everyone speaking elf language I cant read the comments.
We want a second part ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Whos waiting for the secon season tariler here watching it again and agian ?
PV見る限りだとマジで面白そう。監督と違ってこのPV作った人はスピード感とハイテンションがこの作品の魅力だと分かってたんだろう。
What happened to the dub series??
ハッピーになったのはMAPPAの上層部だけでした😂
この予告じゃちゃんとチェンソーマンの雰囲気再現出来てないのがちょっと残念。 実際のアニメの方が何千倍に良い
Miss it ❤😢
このpvの雰囲気ぐらいがポップさもありつつ、リアリティもありつつ、ちょうどいいな
THIS TRAILER WAS SO AMAZING AND THE OP IS ONE OF MY FAVORITES TO THIS DAY!!!
自分はアニメのお洒落で湿った雰囲気がマジで好みだった
I did not expect this to be Japanese😂😂😂😂😂😂
‘’’’’88’,’k’’
للأسف الموسم الثاني لن يكون بمثل جودة الموسم الاول بسبب تغير المخرج
まじでレゼ編楽しみ！
1735いきそうやな
With the coming announcement next week I'm revisiting the old trailers and remembering just how good this season was
Hijueputa la sensación de haber visto el tráiler en el en vivo fue una jodida maravilla. Aun la recuerdo con cariño y ojala este 17 de diciembre den buenas noticias para el futuro de chainsaw man.
bro im at 2nd place with chainsawman working chain
Столько времени прошло, а этот трейлер до сих пор лучший. Даже чем то лучше самого аниме.
レゼ編クソ面白いからアニメ楽しみ〜
コメ欄の民度低すぎやろ😅
love it so much
批判しか出来ない奴普段から無視されてんだろうな😅
love it
チェンソーマン作る前に進撃とか終わってから制作開始した方が余裕あって今よりいいの作れた説ない？
やっぱMAPPAくそだったじゃん 進撃の時から嫌いだったのに 無理だろうけどWITSTUDIOでもう1回アニメ化やり直してほしい
This trailer is 1 year old, and dude it did not take any rinckles, that was the best day of my life when this trailer dropped out 😭
chega deu um arrepio kkk
Chainsawman haters when they find out art is sometimes subjectively good and people are are entitled to their own opinions: 🤯
マンガ読んでアニメどんなんか見にきたけど、あまりにピッタリ過すぎて驚いてます。シーズン2もよろしくお願いします。
Bro chainsaw man tamil ல  podinga
S2 PLZZZZ
Bodrio man la burla eterna de la industria
わかってたよ。。。わかってたけどさ、耐えられない【クァンシ再登場】早く退場してほしい
Season 2 🙏
最高のチームで二期もお願いします！😊
Chainsaw Man is what got me back into anime after being away from it for almost 5 years. The storytelling, suspense, and especially the animation really drew me to it and I can’t wait for season 2!
はあもう大好き
一年⁉️ 信じられないほんとに
Mappa anima la segunda temporada 😩😩
https://youtu.be/wSqTfESmYRw?si=tJ7NWCuGKmm4XPiP  This one has better audio ❤️‍🔥
努力未来A beautiful starってモー娘。の曲からお借りした歌詞だったのね...(知るの遅い)
team season two
このPV見た時は滅茶苦茶テンション上がったのに… 中山もうチェンソーに関わんな
Fully trash anime..Why a well-known anime studio "Mappa" made this anime I don't understand.. Every scene is oversexual. The main character and all women around him are always horny..This anime is for simp type people who are praising and making this anime so Over hyped.. 😑😑🤬🤬..Every scene is sexual.. Why is this even called an anime?? This is a hentai. Looking at the trailer,  I thought this anime will be 9 or 10/ 10,,but it reveals out to be a trash. I thought this will be  manly,, exciting,  action based anime with great story m.But all this trash anime shows us about sexual scene,,a brainless bad main character with a very bad voice...Fully a trush🤬!!  People praise this anime so much but I will say it is a trash anime
MAPPAて呪術廻戦も作ってる？
X
개쓰레기 애니제작사 망해버렸으면 좋겠다
いつぐらいから制作したんか知らんけど、監督が時間かけて原作ちゃんと読み込んでたりしたら少しは変わったんかな。
Overrated anime + terrible CGI
話題取り付きマシーンクソMAPPAが。もう作んな
say whatever you want, but i love chainsaw man
Please make the chainsaw man videos public instead of private
i cant wait for season 2
あと少しで1735万回再生！
【悲報】 終わった、ソードの武器人間再登場。。。 ということは 🏹も出てくる可能性もあるってことだよな…？
Как песня называется
one of my fav animes
쓰레기같은 애니로 과대포장하니까 기분좋더냐?
OPが有名になっちゃったアニメ 覇権の声はどこへやら みんなどこいっちまったんだよ…
Question: i am watching Chainsaw man yesterdat but now when i search the vids again,it is non existent on YT now. What happened? If anyone know...Not even in my Watch History anymore.
ちゃんとCGの部分わかりづらくしてて草。これは酷い。
You know a Manga is goated when both the preview and main trailer of the first season of anime  adaptation has 17 million views each . The Manga Volume PV is near 20 million views which is unheard of.
Pllxzz upload all episodes
🎉
I was in the middle of watching it and you put the episodes on private after 20 mins of watching episode 1😑
where can I watch this anime for free? 😊
hey where is other ep ????
pero si habrá temporada 2 o se les acabó el presupuesto?
Akiatialschuninnimu
1:24 this was my favourite frame from the whole show.
あのアニメを切り抜いて このPVが作れたのが信じられない
これ多分米津さんサビだけ送って使ってもらってるから、今の音源と若干だけ声が違う気がする。
I still come here to see this peak trailer
https://youtu.be/oaoWxKRoF54
Cuando todos pensábamos que CSM iba a ser un éxito
Nothing a month ago If you read this comment you'll get stage 4 cancer within the next 2 years. CP this to 19 other animes to undo the curse.Sorry, but I don't want to risk wtf is this Reply
Yesterday I started to see and now it don't playing
13 videos ate not playing why
My favourite Love from India 🇮🇳
😲😲❤❤❤
Sexy and funniest animation🔥🔥😆😆🔥
What season is this
Hopefully s2 is better cuz I was disappointed with s1
いつ見てもpvのかっこよさはどのアニメよりすごい
U know the anime nailed it that's why u came again to watch the trailer
My favorite part was when denji said “it’s chainsaw time!” And proceeded to chainsaw all over the place.
2期やるなら他の制作会社に任せたほうが いいのでは? ドラゴン監督の原作解釈の解像度の低さ、 会社の威信をかけてと言う割にこの人選をした MAPPAさん… 2期で改善してくれたら嬉しいけど 1期はもうあれで我慢してくれは辛い。 2期の前に1期をどうにかしてほしい。
this is the best anime i've ever watched🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Why can't I watch it no more
Chainsaw man mi padre
👍😎
最高到達点
Mappa is so great
Che
how can I get season 2 of this anime?
もうMAPPAじゃなくていい。 他の制作会社がやらないなら、それはそれでもういい。二度とアニメにならなくていい。
ここがピークだったな
目指せ1735万回再生
he took of the episodes
こんな時代もあったけど、回る回るよ時代は回る。喜び悲しみ繰り返し、いつか別れた監督とも。生まれ変わって巡り合わせない。
ハヤシ監督だったら確定で覇権だった悲しき作品
非常に素晴らしい映画ですが、なぜそれがサスペンスのときにそれほど人気があるのですか  Translation: it's a great movie but why is it popular when it's sus
良いトレーラー
La animación y dibujo de este anime es genial. Pero la dirección es basura. Peleas sin creatividad, lo que lo hace aburrido. Un enfoque directivo errado, acabando con lo que más destacaba este anime. En resumen debieron aprovechar más lo absurdo y dejar el estúpido enfoque realista. Ryu Nakayama😵
Why you hide all of the chainsaw episode!!!?????!!!!! I am watching it now🥺 pls. Back ittttt!!!!!
原作は雑に盛られた美味しいカレー アニメは丁寧に盛られたウンコ
この動画とOPで使われてるKICK BACKって違う？ こっちの方が気怠い感じがして好き
Fake trailer, cgi in this anime is garbage
私さ　アニメのPV見てから 単行本読み始めて めちゃくちゃ好きになって グッズに10万くらい突っ込んだ 読者なんだけど アニメさ　1回見たら もう2周目すら行こうと 思わなかったんだよね、、、、 もちろん　コラボカフェも 第一弾＆第二弾行ったし 単行本も最新刊まで全部 揃えてるんだけど 何故かアニメが ハマらなかったんだよね 共感できる人いる？
💗 Love 💗 this 💗 Anime 💗💗
作画と主題歌は完璧なんだよなぁ、、
Thank you legend for putting chainsaw man
I still remember how hype it was seeing this trailer for the first time and hearing the opening
get banned xD
オレは基本、漫画よりアニメが好きでチェンソーマンも原作読むのずっと我慢してアニメから見たから普通に楽しめた。けど原作読んでアニメがどんだけひどいかよく分かったわ。今時アニメ化で原作より圧倒的にひどくなるなんてすげえわ
Ya kya hai 6 episode dawnload nhi ho raha hai.
0:50 自分用
0:49 0:59
1735
1,700
Hey guys the trailers here and i did remember i scream that
why did yu do the series in private i just started waatchign it
アイラブユー貶してくれぇ　の「くれぇ」のところ、原曲とちょっと違くない？
教授の声がこくしぼみたい
伝説は伝説でも黒歴史の伝説にしてどうする...監督よォォォォォォ!!!!!!!
Mappa: ¿No viste Chainsaw Man? Toma 25 kilos de Spoiler
You are the GOAT bro ❤️❤️ Please re add the chainsaw man episodes in a new playlist
Why eposodes gone again?
need season 2 asap i want quanxi animated so bad already
I translated it and it said Chensaw man Book History
wow
そこの君新しい順にしたな？
The best anime.
Why you hided chainsaw man series
いぉゔぇいかんｔｓとｐわｔちんｇてぃｓ
0:45 how
I tried watching as many people says it’s just very good but I got so bored and quit after the third episode. Anyone out there with semilar opinion
Last time I came here he/she had around under 1k subs and now 😨 he/she has grown.
mappaの損失どんくらいやろ 1735
Chainsaw man  anime is a vibe for this generation  .....    Hats off to the manga creator who made such a manga that is badass. 🤯😈
I don't know what you're saying
いろんな意見はあるだろうが原作を先に読んだからかな、個人的に物足りないと言うか、求めていたものと違った。 続きもやるなら漫画が読めてキャラの心象を正しく受け取れる人に作って欲しい。 じゃなきゃ二度とアニメにしないでほしい
Yea this one is going on my list
Hey guys I saw the episode when the power girl have a good night bye Maxima
Why are there 17 unavailable videos
Bro I was on ep 12 👎👎👎😭😭
These trailers had no right to be this good
Found it on Jreg's saved playlists holy fuck is he for real just a normal dude now can't believe it or is this so well hidden post-meta-meta-irony I can never be sure
Daaamnn that was intense wow!!!
Thank you to the manga author and MAPPA for bringing this masterpiece to life!!! my rating is 10/10 The pacing and the soundtrack is the best! season 2 please!!!!
誰が何と言おうと最高❤大好き😂✨
0:50
作画めちゃくちゃいい けど狂ってる感じがたりなかった
I absolutely Love it
predelivayte
この音源、MIX完成前or別TAKEっぽいな。埋め尽くしてー↑の上がり方がなんか違って、これはこれでかっこいい
🫀
Is this really good?
Still looking for this song 😭
damn it has been 3 months already  :)
チェンソーマンのおかげで監督ガチャという概念を知ることができた。ある意味伝説にもなった。
次回フジテレビにとられませんように😁😁😺😺
1600万回再生！！
MAPPA I LOVE U SO FCKING MUCH❤
Literally one of my fav scenes❤
This trailer felt and still does feel surreal
I love remembering how it was the first time I fell in love with kick back
Imagine if MAPPA takes up BERSERK... People will lose their mind!!!!!
この予告の音源と、CDとかYouTubeとかの音源って違いますよね？？？
チェンソーマンが1番大好きな作品です！
面白かった
WHERES THE GIRL WITH THE WINGS
Sayonara Chainsaw🥲
DENJIS VOICEE  I've already fallen for his personality now ur giving him THAT voice??
記憶を消してまたこのPVみたいな。 OPが米津玄師と知る前に戻りたい マジで嬉しかったから
By far best anime this 2022-2023
よく聞き比べてみるとこの本予告とMVだと若干歌い方違うんやな 「ハッピーで埋め尽くして」の最後の方が本予告だとがなってるけど、MVだとがなってないわ
1:03 『笑っててくれマイハニー』で包丁片手に発狂するコベニちゃんなの好きすぎる
これだからマッパはやめられないってばよ
Mappa Rocks 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥, I will just start to watch....
Thank you Mappa
Me encanta es perfecto
Arigato JAPAN, Mappa and the makers of Chainsawman for giving us another Masterpiece.
Love from Bangladesh🇧🇩
ありがとうございました！最高でした。2期も期待してます！😊
wow
This is where it began boys!
Necesito la traducción del anime al español .
Please someone tell me where to watch Animes since Animixplay is no more 😭😭😭😭😭
Nice false advertisement MAPPA.
最初この予告みたときは 1:14の「散々な目ばっか遭ってよー、我慢しかしてねーのに、まだ人の身もしてねーんだよぉお」って意味深な事言ってるかと思ったら 二話目見た後はちゃんと「一揉みもしてねんだよぉお」って聞こえたよｗ
Why does it say English       it is not English
Have watch this fighting scene 10/10 Story telling 1/10 Want to touch breast are you serious?
🔥
*BEAUTIFUL!! 🍷🗿*
最高だ岸辺さん
Last line really hits hard and relatable
https://youtu.be/WxNOoNyynIc Chainsaw man MAD
今現時点で革命だぞ！良かった！
チェーソーマンかっこいい好き！デンジの声優さん好き！
0:50
一万条 体挖提出提升
Aleksa ristic sent me
なんかもう熱い
Op 🔥
これは DENSETです
どうでもいいけどキックバック、OPと違うくない？
Chainsaw director should be fuck off
頭のネジぶっ飛ばして行け
今更だけど kickbackの歌い方が少し違う…？ハッピーで埋め尽くしてぇ〜のてぇ〜の所が少し低い気がする。なんでだろ
Stellar anime
OPを米津玄師に抜擢した人たちを盛大に称えたい
Wow this anime is good  I hope I see the full episodes thank you
8話は神回でした
Странно что kick back в трейлере звучит лучше, чем в аниме.
Himeno Ep.8 - Fan Animation: https://www.youtube.com/watch?v=dLtGxMPG424&ab_channel=Mefrius
こっちのバージョンのKICK BACKもフルで聞きたい
https://youtube.com/@user-dj7gi5fd2p
https://youtube.com/@MAPPACHANNEL
Denji Vs Mob - Chainsaw man & Mob Psycho 100 - Fan Animation: https://www.youtube.com/watch?v=G955fwdBiDI&ab_channel=Mefrius
Can someone tell the BGM that is being played in the start of the trailer?
色々言われてるけど原作も読んだ上でアニメもめちゃくちゃ好きです。デンジがかわいい。毎回楽しみにしてます！
チェーンソーマンシリーズをもっと頻繁にリリースして、シリーズ8でセックスをすることができます
チェーンソーマンシリーズをもっと頻繁にリリースして、シリーズ8でセックスをすることができます
チェーンソーマンシリーズをもっと頻繁にリリースして、シリーズ8でセックスをすることができます
please mappa don't delay season 2
Denji Vs Mob - Chainsaw man & Mob Psycho 100 - Fan animation: https://www.youtube.com/watch?v=G955fwdBiDI&ab_channel=Mefrius
1:13
0:50
0:50 0:49
The best v.a. of the season,maybe the year goes to denji👹👹👹
0:04
1:20
俺決めたぜ！チェンソーマン擁護してるやつもしてないやつも全員コロス！そしてチェンソーマン貶してるやつ、してないやつもコロス！
La de vueltas que dan las cosas. Buscando Ost theme Sasuke Revolution "Junkyousha de Owlman, encontré este tema suyo.  Solo el primer frame ya me dio un parecido asombroso con el Koroshiya 1 (Ichi the Killer) Takashi Miike, el rubio cara cortada es la inspiración del hombre que habla en el cementerio, gran cabeza para la música.
你太抽象了
このトレーラーのOP歌ってる米津さん...MVの声とちょっと違って興奮する...
6話最高！6話最高！6話最高！
Denji Falling in Eternity Devil - Chainsaw man X God Of War - Fan Animation: https://www.youtube.com/watch?v=cgxlebAcNZk&ab_channel=Mefrius
Ооо, вышло в мое день рождения 😳
戸谷 菊之助さんが見つかった感がやばい。束縛彼氏やってる身としては、新藤とまた違った雰囲気とか言葉遣いで、それをアニメで地上波で！狂ってるところをアニメで見れるのは最高すぎる。
Why Animes are so cool?
체인소맨이 너무 재밌어서 관련 정보 찾아보다가 드디어 본진 입성!! 마파 떡상 가즈아아아아아!!!!
コウモリとゾンビのところティザー通りだったらなー
あ
Chainsaw man ? They really ran out of ideas 😂
面白い！
Jesus is coming soon
Denji Vs Eye Devil | Fan Animation: https://www.youtube.com/watch?v=IHTpUcm2KMg&ab_channel=DarkShoes
声優の配役は文句なしにハマってる 欲を言わせて貰えば…藤原啓治さんの演じる岸部を聴いてみたいと思った('A`)
やっとチェンソーが本格的に進むな！
That anime is going to be fire 🔥🔥🔥🔥
😈🔥🤘⚡
this is ахуенно
チェーンソーマンは大好きなアニメです💖 😍
*sponsored by makita chainsaw*
これはサイクル脱したね。このままの良い調子で続いてほしい。
Omfg I love the voice acting it’s amazing
まんまだ
What is the bgm before kickback sound?? That so cool music
I havent gotten to cop a single damn feel yet
5話が楽しみすぎる。水曜日を楽しみに毎日頑張ってます。タツキ先生、MAPPAさん本当にありがとう。
なぁ!？ひっひひっひかきん大佐がチェンソーマンをご覧治なさっているとは！いやはやこれは驚いた。しかも大佐を楽ませているでないか。チェンソーマン、流石としか言わざるを得ないな。
worst voice acting ever
Imagine someone doing a fully functional chainsaw man cosplay, popping out of a cloud of smoke during that contest saying the lines from 1:14 onwards.
The beat 🫶🏻🫰🏻👌🏼
0:33
正直kanariaさんと米津玄師さん 後輩先輩の曲が楽しみです
Lets see if chainsaw can defeat kny
Damn I expected Kishibe's VA to be the same as Overhaul and Nanami, and they did, very nice
マキマさんの声が合ってないと思う。
うわっ、私のだいっきらいなタイプのヤツ。 犯罪の温床で酷いことになってた伝統のあるYahoo!でなんか巣食ってた奴らがハイエナのようになんか書き込んでてゲロゲロ。 二度と私の目につくところに出てくんな。 自動表示アルゴやめて。
アニメも原作も好きすぎて、チェンソーマン1/7スケールフィギュア予約してしまった…アニメはやく5話観たい
WHY DİDNT YOU ANİMATE DENJİ TOUCHİNG POWER'S BO0BS I HATE YOU NOW !!!
When did S2 come I just want to know.     And also I know that just 4 episodes are released but i want to know that's all
4話めちゃくちゃ良かった。この調子でいってほしいけど、サイクル的に次はダメになるから心配…
色合いが進撃の巨人と似てる。こういうのどこで決まるんだろう。
ehh chainsaw man's pretty overrated and boring for me... especially its rabid and uncontrolled fanbase eugh...
4話よかったぞ！この調子で頼む！
4話が特にいい。
Gracias Mappa por apostar al 100 % de CHAINSAW MAN , nunca pensé verlo animado y ni en sueños de la manera que lo están haciendo Chainsaw man esta siendo una locura Gracias Mappa ♥️🥹♥️
散々な目ばっか遭ってよぉ、、 我慢しかしてねえのに、、 まだ、一揉みもしてねぇんだよおぉぉおぉぉぉ！！
皆朗報です！ 秋アニメ全作品の視聴率が大幅に低下！！アニメ自体消そうとしてる俺には好都合だぜ！！！
新しい順にしてチェンソーオタク発狂してるの見るのが一番楽しいや😂
なんのためのアニメ声優なんだ、なら俳優でいいじゃないか。声抑えてて言われて声優さんが心配するとかやばいだろ。呪術や進撃みたいに今まで通りアニメ作ってくれ
作画もいいし声質もいい、OPもサントラもいい でもアニメぽくないリアル感を求めたせいでチェンソーマン自体を全て否定されるの勿体無すぎる。 円盤も買うんで2期は声優さんの抑揚とか演出とか大袈裟な表現もアニメぽくしてください監督
無能監督のせいで巨大コンテンツが一気に消し飛んだな
アニメ化失敗！！！ 戦犯だーーーーれだ！
チェンソーマンが成功しなかったら俺がアニメ業界を消す。何かもう評論家に成り済ますやつが大量に溢れて呆れたわ。人ってアニメ見て退化すんだね。せっかく頑張ってんのに上から目線でどんどん叩くし失礼って言うのを知らんのか？あぁ～そうかアニメ見ていいまで教わったこと全部忘れたのかな？乙～！！
Overrated cgi trash
I love how serious the final line sounds but comes up he’s actually talking about boobs 💀☠️
Chainsaw man vs Bat Devil | Chainsaw Man Fan Animation: https://www.youtube.com/watch?v=h1MxuPFfngM&ab_channel=DarkShoes
1:20
いいシーンだけ選ぶなよ笑
ほんとにガッカリ！！ あんなに期待してたのに... もうMAPPAはもうホントに信じない
*GUYS, I'M DESPERATE!*  What is the name of the track that plays at the beginning of the trailer?
RANDANDANDANDANDANDANDANDAN
AUUAUAUAUAUA?
😱😱😱😱😱😱
Slowly becoming one of my favorite shows❤️
MAPPAセンスなすぎた
Can someone help me get the voice line that Kishibe said?
hey, where can i watch this anime? it says it's already out... on there's nothing in bilibili, netflix, and muse asia/indonesia..
やっとみんなmappaのクソさに気付いたんだねー
これガチなんやな天才かよ
after finally catching up to the manga i let myself watch the trailer and HOLY CRAP THIS LOOKS INCREDIBLE
ああ、進撃ファイナルシーズンの記憶が蘇る、、、、w
Chainsaw man vs Bat Devil | Chainsaw Man Fan Animation: https://www.youtube.com/watch?v=h1MxuPFfngM&ab_channel=DarkShoes
First OST ????
なんか寄生獣みたい😂
Cgi에 자신이 있었으면 pv에도 보여주지 그랬냐? 자신이 없었으면 쓰지도 말던가.
To be honest,I am disappointed as FUCK!   I just finished the manga,not gonna spoil anything….But……  I was waiting for this anime since I knew about it coming,I was so hyped up by it..   THE MANGA IS AWFUL,AND MY DISAPPOINTMENT IS AS GREAT AS A FUCKING MOUNTAIN!!!!    It could have been a good one..But wasted.   Anyway,worth to watch once……
im kinda disappointed. manga is more intense... animation is superb. but direction and soundtrack... kinda missing that WOW effect as manga has.
真実はアニメのすべてのエピソードが素晴らしいです.   私たちに何か違う素晴らしいものを持ってきてくれてありがとう マッパ.
この声でチャイムチャイムチャイムの回を演じるんか
Love you mappa
Him that overcometh will I make a pillar in the temple of my God, and he shall go no more out: and I will write upon him the name of my God, and the name of the city of my God, which is new Jerusalem, which cometh down out of heaven from my God: and I will write upon him my new name.   (Revelation 3:12) - We are all sinners. Believe in Jesus Christ, Repent and be saved.
Most overrated piece of shit
岸辺からの曲の入り方がかっこよ過ぎて何回も観てしまう
Штенендаееееееееее
that if you confess with your mouth the Lord Jesus and believe in your heart that God has raised Him from the dead, you will be saved.   - Romans 10:9    For the wages of sin is death, but the gift of God is eternal life in Christ Jesus our Lord.   - Romans 6:23.
好きすぎて、みんなと断りそうです。🤞😅🔥🔥
Amazing
Я ЛЮБЛЮ АРТЁМА БРЕЧКО!!!
CAN'T WAIT FOR EPISODE 3 💯💗
Whose mouth speaketh vanity, and their right hand is a right hand of falsehood.   (Psalm 144:8) - We are all sinners. Believe in Jesus Christ, Repent and be saved.
チェンソーマン
The only time when Anime is better than the manga
lol
HAYAKAWA FAM 😍😍😍😍😍
This is gonna be a very good anime
♤>私はチェーンソーマンは初めてではありませんが、アニメはまだ見ていません。トレーラーだけでわかるように、どんどん良くなっていくので、緊急に必要です。<♤
is that attack on titan???!!!
garbage
Looks awesome jesus
いきなりだが同じアニメってことで。スターウォーズもスターウォーズを監督したジョージルーカスは天才だし素晴らしい。ところで真逆で史上最もずるくてセコくて恥知らずで誤魔化しまくってるけど強運で大成功しちゃったアニメ監督って誰だか知ってる？ジョージルーカスとそいつを比較すると本物（ジョージルーカス）と偽物（そいつ）の違いが良くわかるんだよね。  ヒントはスターウォーズごっこ・真似っこから始まり失敗に終わると思ったらしいが意外にも人気が出てしまったのはいいがスターウォーズを手本にして作ったのバレないよう４０年間以上知らんぷりを突き通す見苦しいプライドの塊の奴。  ガンダムについて聞かれると全て自分のオリジナルで制作したかのような屁理屈・後付け・こじつけだらけでみっともない奴。ガンダムの元になった作品がなんだったか言い、作者をリスペクトしてオマージュしろってんだ。  ガンダムを生んだ富野の傲慢さムカつかんか？スターウォーズ第一作は1977年公開（日本は1978)で機動戦士ガンダムは1979年公開であることを誤魔化すためであろうから放映から何年も経ってからガンダムにRX-78って名前付けてスターウォーズの後じゃないですよアピールも見苦しくて笑えるし！笑  富野・サンライズ・バンダイのやり方汚い。綺麗事しか言わせない。やはりガンダムは子供騙しだ。この手のコメント一方的に何度もYahoo!知恵袋等で即効削除され多数のアカウントの質問機能停止された。  図星な内容だから揉み消す。サンライズ・バンダイだかが権力で消費者の思想を制御。そうやって金や権力によって発言の自由を略奪するのがサンライズ・バンダイの真の姿・正体！この国は民主主義じゃねえな。（笑）  素直にスターウォーズから多大な影響受けたと認めてたらスターウォーズという傑作をアニメで進化させたと思えパクリを容認できる。ガンプラ好きで集めてるが富野の顔思い浮かぶとガンプラ集めてる自分が嫌になる。  マトリックスの監督はアキラに影響を受けたと認めててアキラの大友克洋先生や宮崎駿はメビウスから影響を受けたと公言してる。大友先生はイージーライダー等のアメリカ映画から影響を受けたとも言っている。  エヴァの庵野もエヴァンゲリオンはウルトラマンの影響だったと言ってる。スターウォーズの監督も黒澤映画やフラッシュゴードン（SF作品）から影響を受けたと言ってる。他の世の中に多大な影響を与えた作品の作者は律儀に影響を受けた作品を明らかにしてる。  富野だってたかがアニメ屋、同時代の他の作品から影響を受けてる。人は見聞きしたものからしか何も作れない。神じゃないんだ。特にスターウォーズから色々とパクリまくり。だから一切何が手本だったか認めない。https://www.youtube.com/watch?v=_IlALI7JIUM の8:20でこれまたジョージルーカスの真似を隠すために時代劇（侍）から影響を受けたとほざいてる。（笑）  宇宙が舞台なのはモビルスーツが20メートルあり地上では使えないからとほざいてるがじゃあガンダム以前の奴の巨大ロボットの舞台が地上なのはなぜだ？散々地球で暴れまくってなかったか？笑  ガンダム（ファースト）も地上で活躍したしな。ガンダムの舞台が宇宙なのは明らかにスターウォーズからの影響。どうしても自分を他の商業作品からなんて影響受けていない高潔で高貴な神的な存在としてアピールせずにいられない。ファーストをスターウォーズの三部作を追うように真似して三部作映画公開。  そしてスターウォーズのリマスター版が出ればまた真似して手直ししたゼータガンダムを映画公開しやがった。それでも飽き足らず、今度はダースベイダーの幼少期が描かれれば、シャアの幼少期を描きやがった。富野って野郎、自覚してんのかな？アホ過ぎて自分を客観的にお見れず見しきに真似っこの連発なのかな？  ガンダム放映されたのスターウォーズ第1作が大ヒットした後だしアイデア浮かばず感動しちゃったスターウォーズをベースにガンダムの脚本書いたの確実だと思います。ビームサーベルはライトセイバー、ニュータイプはフォース（レイア姫やオビワンケノービがルークらの人の心に話しかけてましたよね）、モノアイはR2-D2、量産モビルスーツはストームトルーパー、んでもってシャアはダースベーダーでセイラはレイア姫。  スターウォーズの真似であるガンダム以前に富野アニメで父と息子や兄と妹間の価値観の違いとかの葛藤を描いたの全く無かったしな。ってか全く同じだろ？笑えん？スタウォーズとジョージ・ルーカス様にリスペトとオマージュの敬意を表明しやがれ！おい！富野！笑  シャアのいたジオンはダース・ベイダーが指揮いる帝国軍でセーラがいた連邦軍はレイア姫が指揮をとった同盟軍。https://www.youtube.com/watch?v=_IlALI7JIUM の8:20で、それはよく時代劇の話では昔からあることだって言ってごまかしてる姿いい歳こいてみっともない。  スターウォーズの話が素晴らしくそれをパクって出来たガンダムは必然と成功した。ビデオなんて手に入らない当時の殆どの子供達は映画館まで行ってわざわざスターウォーズなんて観てなく勝手にテレビで放映されていたガンダム観てスターウォーズから盗んだ斬新さに洗脳された。おっさんになっても幼少期の洗脳によりガンプラ作るわけ。  今も人気があるのはバンダイの精巧なプラモに後押しされて未だに当時子供で洗脳された大人が今も熱狂しているため。ファーストガンダムの映像なんてゴミクオリティだし愛されてなんていないと思う。後の劇場版は観れたレベルですね。要するに愛されてるのはバンダイの精巧なガンプラだ！（笑）本当ガンダムって本来突っ込む箇所ありすぎの超適当にアニメ化した作品よね。  スターウォーズだって黒澤映画の影響を受けてるとかいう人がいるがそれは何百年と培ってきたもの。武士道精神とか。富野がパクったのは安っぽい数ヶ月とか数年で商業的にルーカス一味がこしらえた表面的部分。光の刀、量産型人型兵器とかファンタジー動画でやったのスターウォーズが最初のはず。  ガンダム好きな人がガンダムを好きでい続けられる為にも富野にちゃんとスターウォーズに感動しちゃってガンダム作ったって言ってもらいたいと思いません？でも富野由悠季のようなクズも大友先生のような素晴らしい方がより一層輝いて見えるので居てもいいのかもしれませんね。（笑）
岸辺隊長が津田さんなの最高！
if only mappa would animate solo leveling.. would be another anime of the decade like this one.🥲
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
DENJI POWER AKI ❤❤❤
idk why but this reminds me of devilman crybaby
Dogs are increasing day by day haha, I feel bad about this mental retardation
0:50 1:13
Chainsaw man ❌ Chainsaw dog ✅
The anime really good 💯
Lots of love for masterpiece
Let's go hironori tanaka
なんか3話の戦闘作画えぐいんでしょ？まだしっかり信用してないから誰か教えてください。
That scream at the end was damn clean.
曲が最悪ですね
Power 😭😭😭
chainsaw man is the best serie i love chainsaw man and ep 1 is good
Absolutely in love with this anime. Please keep the good work up.🙇🏽‍♂️
0:41
0:40
テーマ曲担当の方々が豪華すぎて激熱
please have english subtitles for those who can't speak or understand Japanese?? It will have more likes and subscribes. More power to your channel!❤
チェンソーマンアニメ化するなんて大丈夫かコレ？と正直思ってたけどそれを超える最っ高なアニメに仕上がっててほんと感動した……ありがとうチェンソーマン…ありがとうMAPPA(T_T)
Hi, to everyone at the MAPPA studio .i apologize profusely for plagiarizing anime from studio MAPPA. Once again I apologize to studio MAPPA from the anime up min YouTube channel. thank you if you forgive the animeupmin YouTube channel.
Will these get stream on netflixmy?
第二の奇形獣かな？
1:18 The amount of blood he uses for chainsaw mode < The amount of blood loss from opening the chainsaw
ayyy came back a month later exactly on accendent
14000000じゃ
speechless
I'm enjoying how faithful the anime is to the manga so far.
ハイエンド脳無
A wholesome tongue is a tree of life: but perverseness therein is a breach in the spirit.   (Proverbs 15:4) - We are all sinners. Believe in Jesus Christ, Repent and be saved.
ich habe bock
記念パピコ
성우 미스캐스팅 뭐냐 ㅋㅋ
伝説なるやん
神…はいたんだ
金玉BGMの印象が着いてしまったw
2話ってCGなかったよね？
綺麗
Me atrapaste es el mejor anime
声優さん目的で観始めたけどやばいハマった……。何だこのアニメ何だこの作品……。近いうちに単行本買う世界線見えてきたんだけど…。曲も良曲すぎるし色々と良すぎて鳥肌全開でハゲた。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿  なんか返信欄気になったので…！  チェンソーマンだけじゃなくて、進撃の○人、呪術○戦等 昔からこういう系のアニメが好きっていうのと、チェンソーマンに関しては好きな声優さん目的で見たってのもあって尚更ハマった感じです〜！（なんの説明にもなってないかも…語彙力ないので温かい目で見てください…）  自分も友達から勧められたアニメチェックした時に自分の好きなのに当てはまらなかった作品あるんで大丈夫ですよ〜〜(   ᷇࿀ ᷆  )  わざわざここで聞くことじゃないけど年末年始暇だし、なんか最近同じのばっかみて飽きたんでオススメアニメとかあったら教えてください🙇🏻‍♀️ （け○おんとか小○さんちのメ○ドラゴンとか夏○友人帳などほのぼのした系も好きです）
2話最高だったなぁ！
mega
Why this have a better animation than aot
Master kishibe
CGや構図、『俺たち』カットまで全て原作者藤本タツキ先生の意向だったことを知って、叩いていた人たちは息してるかな？
林士平「アニメ『#チェンソーマン 』は企画・構成・脚本・絵コンテまで、全て藤本さんに見て頂いて、MAPPAさんのアニメチームと密に連絡を取って打合せし続けてきました。」  みんな、原作者が作ってるなら文句ないよな？笑
Ukr5ckd
最後のところキャラ自体もそうだけどがホントに演技も作画も狂ってて(褒め言葉)大好き
1:19 ここなんて言ってる？「ひともみ」？ 絶対違うよね？
俺もまだ、ひと揉みもー、してねぇんだよぉぉおーーーーー
Knowing almost all of them will die...STILL CAN’T WAIT FOR THE ANIME ADAPTATION :D, HAHA YOU GOT SPOILED.
Trust not in oppression, and become not vain in robbery: if riches increase, set not your heart upon them.   (Psalm 62:10) - We are all sinners. Believe in Jesus Christ, Repent and be saved.
trash its boring
Berserk and Tokyo Ghoul be like.. Nice.
Makimas VOICE
AKI HAYAKAWA 😍😍😍😍😍😍
🔥🔥🔥🔥🔥💛💛💛🔥💛💛💛
Chainsaw Man episode 1 https://youtu.be/t2ZE9eaGFRs
津田健たまんねー
🥵 Next Level
最初のBGMのようなベースとキック、しだいにハイハットなどが追加されてく感じのかっこいい曲はありますか？
Дуже гарно, дуже подобається 👍🏿👍🏿👍🏿
https://youtu.be/sC2qhyML1c4
https://youtu.be/sC2qhyML1c4
0:23
これアニメ界の革命になるんじゃ？🤣
津田さんの声かっこよすぎだろ！
i really thought it was nanami at the starting
💯💯💯💯💯💯💯💯
CHAINSAW MAN EPISODE 2 LET'S GO!!!!
POWER! POWER! POWER!
DENJI! DENJI! DENJI!
CHAINSAW MAN! 🎉🎉🎉🎉🎉
1:03ヤバい！ここからが好き過ぎて鬼リピしてる！
漫画読んだけど、クソ面白いな
Chainsaw man the hell hero
や、やべえ(良い意味で)
見るか分からないけどひとまず…歌歌う人があの人じゃなくてよかった。
Hola,saludos desde México
Can't wait to see the "kiss" scenes in this series get animated
I only watched the first episode,is there new one dropped??
アキくんの声イメージとピッタリ過ぎて最高 あとコベニちゃんも最高 未来最高！
世界の中心でおっぱいを叫ぶデンジ
第3話の映像が海外で少し流出していたけど、しっかり手書きでものすごい作画だったから安心していいかも
すごすぎて言葉が出ないし 鳥肌だし  ほんと頭のネジ飛んでる人大好き
JUST LET HIM COP A FEEL
*"Какая "Дружба" не любит мясо?"* © 😎.
漫画で見てて、絶対津田さんの声やと思てた
コウモリ戦が楽しみです
チェンソーマンはもっとぶっ飛んだ作品にすべきだった  この監督は真面目すぎる  米津をOPに起用したことからも、とりあえず有名所使って集客しとけばいいやっていう政治的意図が見えてしまう メインで起用すべきはマキシマムザホルモンだったでしょ  あと1話見て思ったが、綺麗にまとめてしまった感があり、引きが弱い MAPPAだけでやるには限界があったかな マッドハウスとの共同制作が良かったかも どろどろぐちゃぐちゃでハイテンポな構成・演出が必要 鬼滅や呪術みたいに綺麗にまとめる必要ないんだよ 原作の良さを引き出すにはスピード感をもっと意識する必要があったかな  あと効果音が弱めじゃね？ チェンソーの音とデンジの奇声を迫力あるものにしてほしい  厄介オタクとして悪い点を挙げたけど、原作再現は難しい作品だと思うし、良くも悪くも1話は綺麗にまとまってた ストーリー性で売ってくだけでもチェンソーマンは割りと楽しめる作品かもね この路線なら米津OPも納得するし、嫌いではないけど チェンソーマンを高尚なものにし過ぎじゃないかな？ 監督コメントもその感あるよね  監督自身が原作の良さを理解してない可能性あるのが不安  まあでもあの一話は原作知らない一般客でもそこそこ楽しめるように門戸が広く作られてたね
原作知らないけどチェンソーの悪魔なんてまた凄いね。
1:18 ITS SOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO MFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF HARDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD BRUHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH.
0:49 that bih SO HARDDDDDDDDDDDDDD
Will this end in one season or there will be season 2 ? And is chainsaw manga finished ?
Damn! This anime has a similar feel to Parasyte -the maxim- , and didn't expect this to be more gory than Parasyte -the maxim- which is seinen demographic.
この作画は最終回まで見たくさせる キックバックも声優も含めて最高すぎる！ 令和史上最高アニメの予感! ジャンプ最高！
How many chapters season 1 will cover  ?
今までチェンソーマンか〜流行ってるよな〜ってぐらいの認識しか無かったのに、アニメの1話見るなりすぐ原作買って完読した
OFFICIAL TRAHR
呪術廻戦とメンバー入れ替えれてもわからん人にはわからなさそうやな、おんなじ制作会社がやったのはある意味あえてな気もする。
The animation is smooth as hell.
期待通りをありがとう 2年待って良かったぞ
Wait till ishowspeed barks for makima💀
OPも好きだけどEDもいいんだな…
Dude it look sick
製作委員会がない！？
CAN'T WAIT FOR EPISODE 2 ❤🔥
3、4回見直したらCG慣れたわ CGは良いけど構図がクソすぎる 全く原作の名シーンを再現出来てないし迫力がなかった。 あとセリフカットはなんなん？
今後に期待ですな
まだ1話だからね このpvまんまだったらコウモリはかなり期待できそうだけどねと期待を込めて
見たけど微妙だった
ゴリゴリのCGアニメで萎えた
ぱわーーー！！！！！
初見勢がパワーにどんな反応すんのか楽しみじゃ！
コロナの次はCGアレルギーが流行るのかなぁ？コロナと違ってなかなか治らない難病だしどうやって乗り越えるのかなぁ？
最高じゃあないっすか
チェンソーマンは漫画のまんまアニメ化してほしい…終わり方めちゃ好きだからまじで終わり方だけは変えないで…
?
❤～はい注 目～❤ 女子高生の私がOverdoseを歌ってみました！❤✨🎶✨ 聴いてください！全国の女子高生の中で一番上手い自信があります！🤞🎂🐱😎
❤🥰
It's so fucking good already.
この本予告が好きすぎて本編始まってもまた観に来てしまう
peak
Anyone notice that the singing for the song in this trailer is of a different take than in the actual opening?
NANAMI’S VOICE ACTOR STARTING THIS TRAILER OFF AKCKSLXKAKSKCLS
0:35 these eyes remind me of someone from a certain isekai manga
え、みんな何が不満？ 私はめっちゃいいと思ったんやけどな……
😈💥💥💥
面白い👏
🤩🤩🤩
改めてデンジの悪魔形態のデザイン 完璧過ぎて鳥肌立つ
今にこれですか。。。
CGが違和感ありすぎた、、、 期待しすぎたな、、、、、、、
4話は神作画確定やな。
そのうちMr.ChildrenのフェイクでMAD作る人が出てくると予想
くっそにわかだけどデンジのすっごいふっ軽な感じすこ
ホルモンが挿入歌やるって聞いてアニメ興味無かったけど見る！！！
🔥🔥
ちょっと期待しすぎたわ
なんか、日本語が母国語でよかった。そしてインターネットのおかげでこうやって全世界の人が日本の文化に触れてくれる機会が増えてよかったと心の底から思った。
My favorite part of the trailer  is when he says its chainsawin time and chainsawed all those zombies
まだ一揉みも してねーんだよぉーーー！！！！！！！！！
うわああああかっけええええ
Finally the music's out...
少しグロテスクだけど面白いわ。
Seeing then that I will cut off from thee the righteous and the wicked, therefore shall my sword go forth out of his sheath against all flesh from the south to the north: That all flesh may know that I the LORD have drawn forth my sword out of his sheath: it shall not return any more.   (Ezekiel 21:4-5) - Repent. The LORD Jesus Christ is coming soon.
i can't stop rewatching this. its an absolute masterpiece 👽
そろそろチェンソーマンに手を出そっかな
I think it’s a shame that people are complaining about the voice acting, all of the characters sound amazing in this trailer! Not to mention the soundtrack and MAPPA going all out with the animation and coloring. This got me so hyped
Chainsawman's hype seems to be increasing a lot.
Can we all just agree that we can't spend a day without msa
Aki, Denji, Power = hayakawa family💗💗
MAPPA 5 YEARS WAITING FOR THE MOVIE AND YOU TAKE IT OUT AS IF NOTHING CHINGA YOUR MOTHER MAPPA😡😡😡😡 #MappaWhereisYOI #MAPPAYOIFANDOM #勝生勇利.   #ユーリ!!! on ICE #YuriOnIce
規制の厳しい現代にも関わらず最高にグロくて最高に気持ち良かった リアタイ出来るのが嬉しいなおい
You all hardwork well received.
上げて落とす
ياحبيبي بدري تطلعون
再生回数凄いね～
Finally found a theme song that matches my personality
こんなん絶対絶対絶対絶対絶対絶対面白いやん
Chainsaw Man will be a one of the greatest animation in the world!  Chainsaw Man uses classical themes of transforming hero and devil. Mixing two themes makes a wonderful cool animation. I remember the book of "A Technique for Producing Ideas" that show the importance of connecting the ideas that already exist. It is well known, but to know and to do is quite different things. This animation is one of the good example for this.
本当にやばい
realmente o futuro não é pika
the scream on the last part wow kudos to the voice actor
筋肉の悪魔はカットっぽいなぁ うどんのシーンは見れるからありがたい！
動くアキくんが楽しみで毎日見に来ちゃう
米津玄師サイコー!
giọng mommy nghe kiểu j ý=))
最高すぎん？ 映像と曲がこんなにリンクすることある？
Sukuna voice
まぁ期待があまりに大きすぎたんだろ 色々あるが今後に期待だな
😖😭😭😭😭😭
Cool
Es Arte 🚬🐛
🔥🔥🔥🔥🔥
映ってるの4人だけど、パワーとデンジ入れて6人って言ってるとこ細かい
全員の声が漫画読んでて勝手に想像した通り（特にデンジ、アキ）すぎて頭の中に支配の悪魔いるかと思った
cool
I think my grandma will like thsi.
1:20 very relatable
ゾンビがたくさんいたしチェンソーの動きをリアルに表現するためにCG使ったのかな?と思う。 なので2話以降のコウモリやサムライソードの1体1に期待。
この最初のドッドドっていうー導入音めちゃいい、なんこれ？
んー...もっとどうしようもなくてもよかった
１話MAPPAの1%の力で作ったのを見て批判してくる奴のことを馬鹿にしているMAPPA。 ２話以降MAPPAの本気99%の力で全部手書きになっており、俺たちのような愚民の姿を見て笑っている。だからMAPPA頑張ってね。
２話以降手書きらしいよ
なんでも楽しめ見れる僕って最強な気がしてきた
So, basically Shaman King on steroids. Lucky he made a contract with a cute chainsaw pug and not that eyeball tomato thing, huh..
I don't watch anime but I wanna watch it because I'm sure students will, and I want to be updated to have something in common with them. But..oops, I watched the 1st ep and .... blood everywhere... I liked it though, but weird haha why is it so famous?? because of the plot? animation? bc  there's a lot of killing... blood...? why?
Muito bom
0:50
nice anime interesting
FUCK YEAAAAHHHHHH
これアメプラ？ネトフリ？
このPVみればわかるけどチェンソーの歯の回転をしっかり描写しなきゃいけないシーンはCGなのか‼️だから最後の一揉みもの所は歯がそこまで重要なシーンでもないから手書きになってる。第1話はエンジンふかしたり初変身だったりでチェンソーの歯は大事だったもんね
Completely full of gore I'm guessing
この偉大な漫画についての優れたビデオ分析と同時に、ピュタジョヤ🇯🇵🇯🇵🇯🇵✨✨✨💎👌🏻👌🏻😎👌🏻👌🏻💎✨✨✨🇯🇵🇯🇵🇯🇵のように マンガ、歴史、ドローイング、ゴア、エピシティ、ブルータリティなどの素晴らしい作品を提供してくれた三浦建太郎に感謝します。 ベルセルクとして、とても象徴的な漫画の素晴らしい作品を提供してくれてありがとう✨✨✨🇯🇵🇯🇵🇯🇵👌🏻👌🏻😎👌🏻👌🏻🇯🇵🇯🇵🇯🇵✨✨✨
عجبتني القصة
Si
Denji's voice is really good!
こちとら毎日教育番組見てんだぜ！！
Me encanta que la internet haya colectivamente frikiado por un día para verse Chainsaw Man.
自分達がmappaの頑張り具合を上から評価できる立場にあると思ってる奴らきしょ！
Bleach animation > Chainsaw Man Crappa cgi 😂
Chainsaw man 1 الحلقة الأولى https://youtu.be/21eDhnTho9Q
Chainsaw man fan animation: https://www.youtube.com/watch?v=QrBoWbA9zOQ&ab_channel=DarkShoes
1:28 got me goosebumps
❤❤❤❤
加藤純一が面白い言ってるので面白いです逆張りオタクさんやめてください
Idk why so much money went into this anime...
Are there gonna be weekly episodes
pv詐欺だった😂
They fucking trolled everyone, every action scene on the first episode is actually filthy CGI animation. F you MAPPA!
近頃アニメのCGのクオリティは上がった。今回もCGと手書きの両方が加わってるシーンもあったがそれでも迫力は下がっている。原作のタッチを見るとやはり物足りない感を感じるのは仕方ないだろう。 ここは妥協すべき点なのかそれともこれ以上の迫力を求めてもいいものか
MAPPAヤバすぎる
MADERA DAAAAAAAAAAAAAA
why mappa.... why....
i am from india...i love japanese anime very much...the way of narration and story telling iis different
Awesome!!!! I hope everyone at MAPPA gets a raise after this, CSM is such a masterpiece and with this level of animation and voice acting (Prolly better than demon slayers honestly) it is awesome. Crazy how far animation has come since like 2011.
3週間で再生回数もう1300万とかすげぇな
Denji best dude
一話の感想 良かったところ ・オープニングが最高 ・作画が綺麗すぎる ・マキマさん可愛い ・CGのクオリティがすごい ・エンディングも最高 悪かったところ ・初変身シーンに迫力がない ・ゾンビたちの山積みに立ってギャハハと笑うシーンがない ・「俺たち」がない まとめ 日常シーンは作画も音楽もよくてめちゃくちゃ良かった。戦闘シーンはCGのクオリティはすごいけど原画の中にあれば違和感を感じる。ゾンビの悪魔を倒すシーンは迫力があって良かったけどその後のゾンビたちを一掃するシーンはあまり迫力を感じられなかった。 原画で戦っているチェンソーマンが見たい。
Lets go
Ich liebe es
Jawohl
Lets go
Es ist so weit
Endlich
OMG
OMG
マキタのチェンソー
漫画読んでる時の聞こえる声が一緒だ！凄い！
3D...
before it becomes overrarted ill let you know im a fan of chainsaw man
本当最高だったんだけど、どうしてもCGの不調和が気になってしまう
戦闘シーンまだデンジが慣れてないからあえてああした演出って意見あるけど、個人的には最初からスピード感ある戦闘が見たかった。
ドロヘドロみたいになっとるやん
お前ら大人しく漫画読め
全然越してきて腰抜かした
Ajg epic sih
マキマさん声優あってない
is the mc is the bad guy?
ほんとにmappaはゴミすぎる。進撃の巨人もwitが最高のものを作ってくれてたのにmappaが安っぽいクソCG多用＆センス0のカメラワークでぶち壊し。まったく迫力がないしほんとあの時は拍子抜けで最悪な気分にさせられました。進撃の巨人を台無しにしておいて懲りずにチェンソーマンまでもやめてくれよ。やる気がないなら、ファンの期待に応えるものを作ることができないのなら中途半端に受け持たないでくれよ頼むから。ほんとmappa出来の悪すぎる最悪の制作会社だわ。
俺得りぴ1:13
原作を毎週楽しみにしていた私からしたら 本当に感動したし夢を見ているような気分でした…CGも凄いカッコいいし 賛否両論ありますが、この作品が大好きです🥹
まだ一話目だから叩いてる奴らは一旦落ち着いた方がいい。 でももしこのままCG使い続けて1クール終わるなら流石におちんちん。 進撃finalマジで頑張ってなんとかして下さいお願い致します。
あんな高クオリティのCGでも批判される(CGに親を殺された人しか文句言ってないけど)んだから、ほんと期待値って恐ろしい。ファンなら純粋に楽しんだもん勝ちよ。
It's just RAD
私は1話良かったと思ったけどな。こんなレベルばり高いアニメが毎週火曜見れるのは嬉しすぎ
戦闘以外は文句ないよ
アニメを見ようと思ったら、アニメ風実写映画を見せられたような、いい意味でpv詐欺。戦闘シーンの動きのリアリティに加えて、さり気ない風景描写がほんとに綺麗で2.5次元って感じだった。新しい試みには常に批判が付き物だけど、チェンソーマンのオサレな面が存分に感じれて、私はすごく好きでした。制作会社がMAPPAさんでほんとに良かった。
やっぱちょっとカクカクしてた。大人しく漫画読みます😅
pv詐欺とか言ってる奴いるけどバリバリcg映ってるやん
CGはちょっと違和感あったけどいい作画でアニメ化してくれただけで感謝
I expected something even better than the manga but it is quite disappointing. Manga is still 5times better than the actual anime
1話普通に良かったと思うんだけどな
１話戦闘に慣れてないデンジを表現するためにCGを使い２話以降は全部手書きという未来を視た。
CGのレベル上がったなあ、最初書いてんのかわかんなかった
CGアレルギーとか言う病気の人多くて草
cgアレルギーとは CGを視てパニック症状を引き起こし批判したりギャーギャー騒ぐ病気のことだ。ここにはそのような人が多い。 治療方法はない。諦めて漫画でもみてな！そして2度と戻ってくんな！
悪魔的に神
コベニちゃんとラブコメしたい
Que animación 😨 jamas vi algo asi  😰ufff
San San nane bakateyo gamash kashtane nani mada shtomonimo shtenandayooooooooooooooooooooooooo
声ドンピシャしぬ！！？？？！！？❤❤❤❤
クオリティーが劇場版の予告やねん... これがアニメで毎週みれるって大変。
🔥🔥🔥🔥
昨日1話リアタイ視聴したけどマジでエグいし、画風もめちゃくちゃ良かった！これからも毎週見続けます！！
なぜまっぱは進撃の巨人でこのクオリティを提供できなかったんだろう。金？
Mappa no me as decepcionado, eres increíble !!!
You mean to tell me...this nigga turns into a fucking chainsaw? Fucking-amazing
Twitterと掲示板の評価の差が全く違うから面白い 確かに戦闘のところはもう少し頑張って欲しかったけど
深夜とはいえ、こんなの地上波で流せるのに、芸人がただケツ叩かれてるのはダメなわけ？？ 基準は何なのよ？？
Let's Go
Amazing trailer :]
マジpvまんまやん
QUE INCRÍVEL!!!!!!!
スポンサーとかに配慮しなくていいらしいからめっちゃいい作品になりそう
社運を賭けてCGと広告に全ブッパどりゃあ〜wwww
I haven't read the manga, but episode 1 was amazing 👍
THE WAIT IS NO LONGER BOIS
cg使うならフルcgにしてくれ 手書きの中にcgが動いてるのは違和感がありすぎる
AAAAHHH hoy se estrena
初変身らしい荒々しい動きと若干ぎこちない動きが解釈一致だったんだけど、不評だったんか。
MAPPAさんお得意のPV詐欺で草
You guys are amazing, I hope these comments help even if just a little  With great affection from a fan: litch <3
After all, we don't like your work not only because of your prestige as a company, but because of feelings like sympathy and affection, feelings caused by your incredible content.
Even though these comments didn't change anything, I hope it helps to lift your mood.
What I mean is that you don't have to be in such a hurry, everything has its time, even if some things don't turn out perfect, it will be enough for us 😁
And I think most people understand that, but... sometimes that magic that we felt watching an anime diminishes a little
Today I went to watch the first episode of Chainsaw Man and I realized that you guys have been using CGI a lot lately, I understand that it helps to save time and money
hey mappa, look... I've been a consumer of your content for a long time and what I'm going to say here is not a complaint, it's more a constructive criticism
Weas feas que sacan no saben que inventar jaja
MAPPAのCG進撃の時からそうだけどモサモサでキッつい。とぼとぼ歩きながらゆっくりゾンビ切るなよ。チェンソーマンって人外アクションと絵面の迫力が見どころなのに、カスみたいなアクションでガッカリ。戦闘シーン以外はいい感じなのにもったいない。後2話～3話見てカスアクションが続くようならもう見ないかな。
CGは勿論気になるけどいちばん頑張って欲しかったのは演出だな、カメラワークとか
これがMAPPAの本気笑
Just checking if the huge fights also has cgi in it 🤦
An alternative opening to this great anime: https://youtu.be/jsy-B0c9qaM
TE AMOOO
マジで惜しいって感じだった。戦闘シーンがもうちょっとあれだったらなぁ、、という感じ。 個人的には85点。
まーたCGアレルギー共が喚いてるねぇ。 何が嫌いかより何が好きかを語れよ。 自分の理想と違うとすぐ批判批判。生きてて楽しくなさそう。逆張りしないでアニメくらい素直に見れよ。
もうアニメに文句言うやつ漫画行け。 絶対そっちがいい。もうこれ以上MAPPAに期待するだけ無駄
song?
まあ、少なくともこのpvでコウモリ戦は約束されてるから……いいんじゃないでしょうか？
Vine a ver el tráiler luego de que se estrenará el primer episodio hoy UwU
全部すんなり入ってくる声優マジでやばいな
アンチ頑張ってて草
アンチが頑張って何回もコメ入れてて滑稽だな笑
I hope the use of CG only applies in the first episode as an experiment, and so on, I just want to see the handwriting, although I don't really hate CG, for some good scenes, but I don't expect almost all of them to use CG, and that makes me a little disappointed  , I've been waiting for this anime for years, and I hope MAPPA doesn't disappoint me again.  Thank you
MAPPAスタジオの威信をかけて制作します 【視聴者】CGで威信とは？
Лучшее
ここからチェンソーのcgが良くなってくことを祈ります、もっと迫力欲しかった... それ以外は完璧以上でした！コウモリ期待してます！！！
CG使って製作するならufoに作って欲しかった…
感想 ・デンジの声優が微妙。節々酷いところがあるが特に叫び声の大根度合いが凄まじい ・マキマは意外とハマってて良かった ・変身後のCGの違和感が酷かった ・既視感あるなと思ったら展開がまんま東京グール
このまんまで感動しましたありがとうございました感謝しかないです
作風100　声優50 演出50　CG50
This trailer certainly lived up to the hype. Episode 1 was an absolute banger.
Different style ❤❤❤
次の戦闘シーンもダメだったらガチで泣くよ？これだけ待った作品がこんなだったなんてもうアキくんが銃の悪魔になった以来の悲しみ！
戦闘シーンベルセルクみたいで好きよ
みんな酷いって言ってると思ってよく見たら、何人かがたくさんコメントしてるだけだった。評価は人それぞれだけどそこまで必死になるかって笑っちゃったw
チェンソーマン大好きな私だから怒ってる💢😠💢というか社運かけるって言ってたのに呪術以下なのはなんなん？
Mappaってモデリング技術はかなり凄いのに、アニメーションとカメラワーク駄目よな…
みんなが求めてるのはリアルさではなく演出です！
ファンの信用度をなくされ会社倒産危機マッパw
楽しみにしてた戦闘シーンを台無しにしたね！
cg no akuma wwwwwe
２年も時間かけてるくせになんでこんな酷くなるのかが謎。さぼったの？
CGがダメな事だって学んでるはずなのにさー
なぜ進撃の炎上を学ばないんだろう？
最高です！1話であれはやばい、次も楽しみ！
社運を賭けてる〜　なんて言われたら期待値あがっちまうよな cgでガッカリ、まあ進撃の巨人ほどpvで詐欺ってないか　 1:10 ここよく見ればcgだもんな
詐欺言うてる人いるけどどのpv見ても上手いことCGのとこだけ使ってないんよな 今は今後の作画がPV通りになるのを祈るしか…
やっぱり微妙でしたね。OPも微妙。トップアーティストばかり集めた結果、出オチでした。CGも微妙。好きな作品故に残念でした。
PVが最低ラインってのは嘘だったんだね！WWW
Someone get rid of these scammers
試しに1話だけCG使った説
cg浮いてたなｧ⁈ やっちまったなァ⁈
Before: this is going to be the best 10/10 After: what is this?
チェンソーマンはCG使ってるけど呪術廻戦ってCG使ってたっけ
ファン騙して楽しかったですか？
どれだけかっこよくても決めゼリフが胸一揉みもしてねぇんだよなのは草
作画の質とはまた別に映画っぽくて個人的にはめちゃくちゃ刺さった
最高すぎた OPは歴代アニメで一番好きだわ 色んなオマージュがあって最高！ 作画も演出も最高
CGのことは嫌いでも、 チェンソーマンのことは嫌いに ならないでくださいッ泣
At this point mappa is just straight up flexing 🗿
トマトの悪魔だけは良かったよw
opも1話も微妙やったな 1話ならBLEACHの方が何倍も面白かった
It kinda looks like they have the same universe from deadman wonderland.
快快快
思ったより爽快感がなかったな... 期待あがりすぎてたのかもしれないけど
블리치 가보자
どっからこんな生きのいいデンジ君をお連れになったの…完全に脳内音声と一致してて震える  0:50 キックバック
CGゴミ過ぎるwwww  バトルアニメなのに戦闘シーン終わってたらもうダメよ
1話からぶっ飛ばしてたなぁ！！
これ作画やべぇなマジで 神作じゃねーかよ 面白すぎ
鬼滅くらいハマりそうな予感…神作
русские отзовитесь
ハードル上げすぎたせいなんだけど、思ったより普通だった
うーんCGがなぁ
最高じゃぁないっすかぁ
これは伝説になるぞ…
ヤマトくん言いたいことはわかるぞ
最初から最後まで最高だった🥹
まじで最高すぎた、、 余韻が、、
1話最高でしたね、、、アニメ界に新たな革命を起こす風が巻き起こったって感じです、米津さんのOPもめっちゃあってたすこ
マジでよかった！さいごぉ
第1話を見た感想です。     デンジくんの声結構良かったです！(上からですみません)これからどんどん技術も伸びて狂ったデンジ君を見せてください！！楽しみにしてます✨
サイコーすぎて涙出そうです．．． これって現実なのか！！？？
革命が起きました
ヤマトくんさぁ…😅😅
え、ちょっと今アニメ見てるんだけど柄最高すぎない？ マキマさんが思ってたよりも優しめの声でした 何より作画！！MAPPAさんチェンソーマンという最高な作品をアニメ化してくれてありがとうございます。
米津ってホントトレンド乗せてくるな
OPめっちゃチカチカせんやった？😅
It today but Why still not release 😅 im waiting from mourning to night 😢
One last time watching this 😝😝😝😝😝
It's inspired from there one of the anime jjk
あと1分　スタート！
☺️
皆さん、もう始まりますよ 歴史の変わり目を見届けましょう
未来最高！
0:48
あと5分！！
これだけでも相当力入ってるということだけは分かる
ヤバいヤバいヤバい
あと10分！！
2 hour left 💥💥💥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
声優が凄いあってる希ガス
バン
ビームが楽しみ！！！
今日の夜ご飯は生姜焼きにしました。
LETS FCKING GOOOOOOOOOO
lesgoooooooooooo
もうすぐだ...
😁🔥🔥🔥🔥🔥
they gotta have Ling tosite Sigure do the op for the latter half of the show
Yeasterday...
あと1時間54分！
4 hour left 🔥🔥🔥💥💥💥
LET'S FUCKING GOOOOO
どれだけこの日を待ち望んでたことか
声みんなイメージ通りだわ
スタジオMAPPA スタジオ マジョリティは思春期を追うペッド
やっぱり津田さん最高だわ、
くるぞ
生姜焼き食べながら待機してます
何を揉むのかはご想像におまかせします
TVで見れないので2部見てからアマプラで見る勢です
遂に今日いよいよ…
5 hour left 💥💥💥💥💥🥺😭🔥🔥🔥
もう待てへん！！！
未来最高！未来最高！
When is it outt?
5 hours left
On which channel will be broadcast? I mean japanese channel? Someone know?
0:49 0:49 0:49   ハッピーで埋めつくして rest in peace まで行こうぜ いつか見た地獄もいいところ 愛をばらまいて アイラブユー貶してくれ 全部奪って笑ってくれマイハニー  努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR  なんか忘れちゃってんだ
うおおおおおおお
Скоро будет разъеб
7 hour left 😭🔥🔥🔥🔥🔥🔥💥💥
津田さん！！！！！！❤❤
いよいよ今夜ですね！
なんか緊張してきた
とうとうこの日がきた...！
Ohhhh
8 hour left 🥺🔥🔥🔥🔥🔥💥💥💥
kickback聴けるといいね
https://youtu.be/k3zoPZpzk_s  This is an illegal upload. Let's all report it so it can be deleted.
Yo i can't wait for the full opening song, you guys listen to it right it fireeee🔥🔥
🔥🇧🇷🔥
リアタイで見たら覚醒して眠れなくなるけど見るしかない！
リアタイからアマプラまで頑張って起きるぞ😂
Omg i cant waitt😭😭😭❤❤
楽しみ☺ 早く夜になってくれ〜
好耶！
Today is The Day!!!🔥🔝❤️🥳🎉🤯
アマプラでみる
Goosebumps , The voice acting was 🔥🔥🔥
11 hour left 🔥🔥🔥💥💥💥
ついに今日だああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
Well my friend, today is the day! See ya all in Crunchyroll for the release!
Just one more day boys we can wait.
ポチタの声を早く聴きたすぎる
只能说超期待^ω^
12 hour left 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🎆🎆🎆💥
「この生活続けるためだったら死んでもいいぜ」っていうセリフ好き
Makima is prettier and hotter than power
キックバックのフル最高でした🎉❤  初キックバック生歌聞けて最高❤
ほんとに録画できる人羨ましい🥺 私田舎のとこだから放送されないんだわ、
ついに今日なんだ、、、　楽しみです！
Finally it's coming
Пиздец у него даже голос как рупор бензопилы
絶対見るぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！
mñn es el dia carajoooooooooooo
Today's the day guys, this one's going down in history.
Solo quedan horas... estoy muy emocionado, esto sin duda es algo que recordaré
Still waiting
ようつべに米津のライブの録音上げてるやつおって草
Mañana se estrena! 🎉
It's finally coming out today. We about to witness the peak fiction
é amanhã.
TOMORROW 😍😍😍😍😍😍
Chainsaw Man fans when they see a man holding a chainsaw:
ONE MORE DAY
INCRIVEL BELA ARTE DE ANIME
BR CHEGOU
Yo no hablo nintendo 😃😃😃
TOMORROW
ついに来てしまった・・・ 今日という日が・・・
ついに今日ですね キックバックフルで聴けるの楽しみすぎる
One more day!!!!!
AAAAAAAAA MAÑANAAAAAAAAAA
I'm gonna log off all social media tomorrow because I think I work the exact hour it airs.
ライブでキックバック歌ってくれたの激アツやったなぁ
OMG ITS TOMOROW I JUST CANT BELIVE IT
What song is this?
we lost dorohedoro 2nd cour for this...
00:50
Fuuck I need more of that funky synth holy shit
21 hour left🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
TOMORROW 😍😍😍😍😍😍
Omg
TOMORROW!!! 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
CHAINSAW MAN TOMORROW!!!!
TOMORROW ❤❤❤❤❤
まじで全員声優しっくり来てるんだけど私だけ？？楽しみすぎる😭😭😭
Wtf pero si es el trailer del "NO ME LA PUEDO JALAR¡!¡!"
遂に一日切った めっちゃ楽しみ
Fuck this is going to be awesome
no need to rush i just binge watch it if its done ( propably 24 Episodes )
宇治市　みずほちゃん ヘルス　西大久保団地
nic moc🙄👎
最初の人名前忘れたけど予想通りの声のひとだったわ
あと少し！！！
*sigh* this anime def expresses how i feel inside...
ついに明日KICK BACK聴けるのか。OPだから1番だけだろうけど。楽しみ
1 dia
BLEACH WHO??????? ICHIGO WHO?????
マキマさんもうちょい声大人っぽくして欲しかった😢
始めは、チェンソーマンは何も関心なかったのに、米津さんとEveくんがいると知ったら、四六時中ずっと、脳内のほとんどがこれのことでいっぱいになった。(早く見たい…)
そろそろだ…
米津さんとかEveさんとか 豪華すぎる 本編も楽しみ
TOMORROW IS THE DAY!!!
0:50 リピート個人用
🔥🔥🔥❤
2部とアニメとかハロウィン！！
キックバック神曲すぎる
Tonight Fuck yeah
mid lol
0:49 📌
ずっと前からジャンプ買ってきて、色々なアニメ化発表見てきたけど、アニメ化発表されてここまで楽しみな作品初かも
ついに明日チェンソーマン放送日ですね！ 米津玄師のキックバックも楽しみです。
90s Throwback
0:50 KICK BACK開始
Amazonプライムビデオ 明日25時に見れるらしいんだけどどうやって見るんですか？
I can't wait tomorrow
I'M NOT READY AND IT'S TOMORROW WHAT THE HECK
マジで明日チェンソーマンを盛り上げよう！Twitter、YouTube、テレビ etc、チェンソーマンで埋めつくしてやろうぜぇ！！
Really very looking forward to it
Mappa Studios back at it again.
0:50
1 Day to go!!!!
1 days left 😭😭🔥🔥🔥🔥
最初の人ダインスレイヴか
再生回数も凄いんだけど、高評価60万は本当にえげつないな。
1 More Day!!!! ❤💪🏻🔝🔥🤩
九州に住んでるんですけど。何チャンネルで見れるとかありますかね。
H-1 CSM ANIME, LETSGOOOOO
うおおおおワクワクして来たああああ
1 day, guys
Dude chainsaw man gonna ruin other generic  shounen an it's just irreparable chainsaw man have everything that make it stand out from other typical shounen from unique relatable mc to well written story an amazing unpredictable plot and twist an turn awesome side characters in this literally there is no plot armor to  character no one is safe
みんな当日盛り上げようね！てレゼ編映画して記録沢山作ろう！
KICK BACKフルはアニメ公開と同時に出されるのかな?アニメ本編と同じくらいopが楽しみ
ヤマトって人意見ポンポン変わっててヤヴァイヤヴァイbyビーム
A un día de ver en acción al Pibe Motosierra
Fu fu fu fu.. O FUTURO É PIKA
漫画で第1部見たけど虚無感？えぐい。 あと普通におもろすぎ
ヤマトは雑魚！ヤマトは雑魚！
いよいよ明日ですかぁ
So soon.
The Mappa animators can finally go home right?
歌詞置いときます      悪魔が恐れるデビルハンターはなー、頭のねじがぶっ飛んでるやつだ。 ねじがぶっ飛んでるやつは何を考えてるかわからない。 お前たちは、人と悪魔、どっちの味方だ？ 公安に悪魔の駆除要請　公安対魔特異4課、６人を出動させます。 俺たちはデビルハンターです。悪魔でも魔人でも使えるモンはなんでも使うべきだ。 アキ君は、この新人4人、生き残れると思う？ 私たち全員ここで死んじゃうんだ... 血は好きじゃ。血は暖かくて、...気持ちがいい...。 俺は、かるーい気持ちでデビルハンターなったけどよぉ この生活続けるためだったら死んでもいいぜ。   ハッピーで埋めつくして rest in peace まで行こうぜ いつか見た地獄もいいところ 愛をばらまいて アイラブユー貶してくれ 全部奪って笑ってくれマイハニー   努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR   なんか忘れちゃってんだ  散々な眼ばっか当てよぉー。我慢しかしてねーのに... まだひと揉みも..してねーんだよぉーーーーーー  でででででででででででで  ぼん  ぼん  ぼん  ＥＮＤ
epic
CHAINSAW MAN ❤🎉💯
Wtf is this crazy nonsense. And cop a feel? Ugh.
Realmente me gusta mucho el opening...
Se me hace como Jujutsu kaisen..
Okay I’m hyped
OCTOBER 11, 2022 ❤💯🎉
The hype is real!!!
0:50 perfect 🎵
🎉🎉🎉🎉🎉
C'est eve qui va faire L'OP ON DIRAIT
HHHYPPEEEE ❤🔥🎉
DENJI! ❤❤❤❤❤❤❤
OCTOBER 11, 2022 🎉❤🔥
o ma gahd the opening is so good
映画並みの迫力で鳥肌止まらない
この完成度なら鬼滅の時みたいなアニメブームを引き起こしてくれるかも！？
It doesn’t matter if the animation is good or bad the Story itself is ♾/10
1 days left 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🎆
Que estúdio competente esse MAPPA, parabéns, qualquer anime fica bom com vocês !! Que qualidade nos detalhes, fantástico!! Faz SOLO LEVELING por favor.
柿なんか美味いと思ったことないし くそくらえ
2 More Days!!!
貢ぐ準備は出来てるぜ 見てろよ、MAPPA
esse anime vai ser de fuder 11 de out chega logoooo
he esperado tanto por esto 🤩
there is so much blood this GOOD THIS IS REALLY GOOD, YES, I LIKE THAT!
Trach
放送前にPVが1230万再生されるアニメって前代未聞じゃね 放送始まったら一気に人気爆発しそう
ahhh
Pero mira esa animación papaaaa
PVだけでしかもまだ公開していないのに1000万回再生されるアニメってそうそうないぞｗｗｗ。 やっぱ、チェンソーマンのアニメ化はアニメ界の中では大きな一歩になるのかもな。
🤯🤯🤯🤯🤯😱😱😱
【歌詞】  0:50 0:50 0:50  ハッピーで埋めつくして rest in peace まで行こうぜ いつか見た地獄もいいところ 愛をばらまいて アイラブユー貶してくれ 全部奪って笑ってくれマイハニー  努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR  なんか忘れちゃってんだ      ※自分用ですがよければ
2 more freaking days!!
主題歌がキックバックって名前なのがまじで良い
My favorite manga
АВООАОАОВОВОВООВОВ А ЧЁ ТАК АХУЕННО?!!!??👁👁🥵
2 days to go  🔥🔥🔥🔥🔥
Only 2 days left 🔥🔥🔥
whos looking forward to the vomit scene
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 2 more days
2 Dias! 🍷🗿
アニメ始まるまでに楽しみすぎて毎日見るのが日課になってきてる
Кайфы кайфули
まだキックバックききたくて何回もこれ見返してるひと👍
this is so cool
А?
米津玄師というよりハチだ、俺たちのハチが戻ってきた
hope the ending is as good as jujutsu
MAPPA さん！アニメで沢山米津を聞かせてくれ！
アメリカのコミコンで1話上映したらしいけど 感想が軒並み高評価だから間違いなさそう
このpvの前半のbgmって次回予告でも使われてたけどメインテーマ？ めっちゃ好き
主題歌は絶対早くリリースした方が得
地方民だから、みんなと同じ時間帯に1話を見れないという地獄…
YAAASSH.. Cant wait Cant Wait Cant Wait !!!
❤‍🔥🔥🔥
ライブで聴いた。 鳥肌もんでした。
Ship makima with the chainsaw man?
楠木ともりは予想外
TOMORROW WILL BE THE DAY
Bro I wish solo leveling is like this
i really agree, tomori kusonoki dont deserve makima's role character, her voice's not fit for makima's figure
Opの米津さんの声色さ、チェーンソーみたいにビリビリしててめっちゃ好きやわ。
Well i am NOT ready for the puke scene and "THAT" one death.
漫画もう一周していまワクワクが止まらん
金玉蹴るシーンは映してないのセンスある
Wow so much hype... Just curious asking manga readers , does it have a good story?
めっちゃ鳥肌たった
チェンソーマン地方に厳しすぎ、見れないじゃんか！ふざけんな！テレ東なんて映らねーよ！
このアニメは中国では放送できない😂😂
what is the song in the end of the trailer?
Denji sound perfectly like a dumb teenager
So. Hype.
아침에 잠깨려고 보러옵니다ㅋㅋ 진짜 볼 때마다 소름..
¡¡ÁNIMO!! SU GENTE LOS AMARÁÁ.
jaja  y la sierra hace rum rum
I’ve watched this so many times now
:v
Opening theme by Kenshi Yonezu? This anime is defenetly on my watchlist.
Power😻
This is magic !!
Dan ran? DANHANDANDANDANDAAAAAAAAAAAAN
TRASHHHHH
Yooooooo  MAPPA has it's own chnl? Cool!
映画かなってくらい作画綺麗すぎる
もうヤバいってレベルじゃねえぞ()
Ağa beeeeeee
that op is matched with mha op
MAPPA be releasing tons of bangers.
I NEED A FULL VERSION OF THE OPENING NOW PLS!!!!!!!
Me finally seeing the trailer: 😀   Me realizing that mappa has to animate the puke scene: 💀💀💀💀💀💀
花江夏樹のビームちょっと不安も有るけどオッドタクシーの小戸川がすごい良かったから期待してる！！
米津玄師は解釈の悪魔。しかも米津玄師の解釈は皆から恐れられているから強キャラ確定演出きてる。
はいチェンソーマンの時代😂
このPV見てたら落ち着かなくてテスト勉強出来ないからもう見ない
マキマさん声が可愛いな
Notice that aki holding his hand ? Did something happen to his hand after using the fox devil o.o
今すぐ録画予約します
00:50
3 More Days ❤️💪🏻🔥🔝
うーん、米津玄師の曲微妙やなぁ。さすがに才能切れか。
うるさいねー。
このPV何回見てるか分からん
このアニメ絶対おもろいだろうけど、この時期にやっちゃったのがおしいな。いくら作画と演出がすごくても今年は化け物みたいに面白い作品が一つあるから覇権はとれなそう
Ya que sea 11 de octubre 😼
I waiting that🙂
放送待ち遠し過ぎてずっとこのPVリピしてる
Tnginaaaaa ang gandaaaaaa
12k antes da estreia
ライブでKICK BACK聴いたけどめっちゃ良かった…アニメ楽しみすぎる
チェンソーマンがコミック業界で最も古く最も権威のあるハーベイ賞を連続でとったらしいな。 1話の英語吹き替え版が海外のNYCCで放映されたらしいけど全てが完璧だったらしいから期待してる。
12 million now😍😍😍
.
I've been wanting to see how denji grows his chainsaw, And it turns out its the blood, wait... Blood is basically like iron, HOLD UP.
ايصير اشوفه هسه أو شسم الانمي
SOOOO EXCITED 😍😍😍😍😍
CHAINSAW MAN! ❤❤❤❤❤
OCTOBER 11, 2022 ❤🎉🔥
Why i can't stop watching...
米津玄師好きになったわ
デンジの声思ってたより高いな
omg 3 more days!!!!!!!!!!!!
하진짜현기증나요.....매일pv계속돌려본드...
00:41 1:14
デンジくんの最後の声の震えが秀逸✨ そして米津さんサイコー✨
It's like a more story building and brutal version of Parasite
テレ東なのマジ嬉しい… やっぱテレ東だな！！
Can't wait for aki and denji football match
Can't wait to get traumatized due to how many limbs and or body halves will be lost in this
楽しみ
あと3日！
マキマの声が原作と違う
honestly ive watched all the pvs for chainsawman altogether like 60 times
マジであと3日も待てない
コベニちゃんがいるうううううう
コミックス全部読んでるのに（ストーリー分かってるのに）アニメ始まるの本当に本当に楽しみ‼️ ワクワクが止まらん"(ﾉ*>∀<)ﾉ
Happyで埋めつくして ﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾃﾃﾝﾃｰﾝ いつか見た地獄のいい所愛をばらまいて ILoveYou貶してくれ 全部奪って笑ってくれmyhoney 努力未来a beautiful star 努力未来abeautifulstar努力未来abeautifulstarなんか忘れちゃってんだ ﾄﾞﾘｮｸ!ﾐﾗｲ!ｱﾋﾞｭﾃｨﾌｫｽﾏｲ!ﾄﾞﾘｮｸ!ﾐﾗｲ!ｱﾋﾞｭﾃｨﾌｫｽﾏｲ!ﾄﾞﾘｮｸ!ﾐﾗｲ!ｱﾋﾞｭﾃｨﾌｫｽﾏｲ!ﾄﾞﾘｮｸ!ﾐﾗｲ!ｱﾋﾞｭｰﾃｨｰﾌｫｰｽﾏｲ!
Wow 👍 12 million views no doubt chainsaw man is most hyped Anime ever an most anticipated anime of 2022🔥🔥🔥😤
this is far most exciting anime next to Bleach 100 yr blood war
The best thrilling anime on 2022 So far!!!!! 😄😄
4 days!!!
everything anime that mappa created turns into a gold.
That split second of kobeni screaming already has that much detail in animation. Full result is gonna be insane  I can't wait when this starts airing alongside bleach 😩 totally the best year for anime fans
Just 3 more full days to go!
チェンソーマンくそ好きで先日米津さんのライブでkick Back聞いたけどこれ伝説だった
12 MILLION! LET'S GO! ❤🎉🔥
non vedo l'ora che esca il manga!
12M views in 18 days !!!
the op slaps😫
I got a feeling this gonna fucking break the internet when this comes out
October 11 or November 10?
😎
OCTOBER 11, 2022 ❤🎉👏
CSM > mid anime
The voice actor for Kobeni's car is spot on!
whats the song name?
When I compare the captions on this video to the script on the English dub trailer I have to say  they did a really good job of making it sound natural.
Это самое великолепное что я видел
CHAINSAW MAN! ❤❤❤❤❤❤
DEEENNNJIIII 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
OCTOBER 11, 2022 🎉🎉🎉🎉🎉
TK from 凛として時雨「first death」めちゃ楽しみにしてるで！！
3 days to go, I can't hold back
When you think about it, Devil In Your Heart will fit season 2(supposedly) way more than season 1. So there's still hope!
ライブでkickback聴けたけどめっちゃよかったよ
この感じから公安編終わらす感じか 最近12巻出たから色々ありがてえ
how can u not get hyped for the anime after seeing this
Nice 👍
Kenshi Yonezu's representative song, lemon, has recorded 770 million views, the most in Japan. I hope that Kenshi Yonezu will be known to people all over the world through this kick back.
Kenshi Yonezu has produced many representative songs such as lemon, peace sign, and loser.
whats the song
有害指定されるぐらい良い作品作ってくれ！
0:50
"Kickback" The recoil you feel from revving up a chainsaw.
MAPPA snatched throughout a short span of few years, somehow, amazing mangas to animate which by themselves are already legendary and sought out by all the established companies (like A-2, Bones, TMS etc)!  Then when you deliver content (eg. Jujutsu Kaisen & Jujutsu Kaisen 0 ) with outstanding and extremely detailed Animations + insanely well designed music to back up the story these mangas offer, you know they will be always remembered in history for pushing Anime Animation Industry even further (like ufotable with the Demon Slayer Series & films).  I swear I have never seen the entire world manga/anime community being so hyped about a release of an anime from manga in decades!  Not even Naruto ("THE LAST " movie & last arc), One Piece (Wano Arc), My Hero Academia (film and seasons) were this hyped!! And these are very well established series!  I hope and pray these animators and sound designers get well paid, get good rest and thank you again for delivering such amazing experiences to us viewers!!  We are already at a 12 milion view on a trailer!! MAPPA is going to become like the TESLA of Anime Animation industry, mark my words!
wow. what an incredible trailer
I can't wait it😆
0:50
It follows the story of Aot somehow
個人的に声が解釈一致すぎる あと曲も最高
おお
What date was this movie released?
Sheesh
Hoping Denji’s va will do well  This is first gig after all  No seriously, this is very first va role
鳥肌です！ 米津さんのOP曲すごくいいですね！ チェンソーマンマンガで読んでるものの、さすが声が入るとこれまた！！！！！ Eveくん推しの私としては、ED曲も楽しみです！✨✨
Who's ready for the drop on Tuesday?
1:03 Kobeni's scream has more budget than a whole nanatsu no taizai season, i can't-
so freakinnn hyped 😱😱😱😱
The opening would be better if it was sung by Keina Suda in my opinion.
外国コメントが多かったけど日本人でも外国人でも楽しめる作品だと思う。
エンディング曲と映像が週替りって…制作陣の本気がすごい！！
チェンソーマン見たことない民なんだけど… アニメきっかけでみよう思ってるんだけど…絶対沼るやつだわ、、、さらば私の情緒🙏🙏🙏
Блин что за песня в конце? И где ее можно послушать???
That scream at last seconds gave me goosebumps
I'M SO FRICKIN HYPED
это просто ахуенно
すごいいいい
한글자막도 만들어주세요...ㅠㅠ
Netmarble
0:50-1:15
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
「まだ一揉みもしてねえんだよ」っつー絶叫で終わるのデンジくんらしくて好き
OP米津玄師 挿入歌マキシムザホルモン センス良すぎ
毎話ごとにエンディングが変わると聞いていたので、てっきり声優によるキャラクターソングや無名アーティストだけなのかなと、思っていましたが……Aimerに凛として時雨にマキシマム ザ ホルモンだと！？　 あえて言わせてもらいますMappa狂ってやがる！！(某作品のクズ人間◯イジ風)
0:50 Use this for Replay
Hype
El pibe motosierra 🤑
Rebecca who?!
🌸 This animals are very smart and cute, the video is colorful, I like all of them 🌸
YOOO
CHAINSAW MAN! ❤❤❤
I'M SOOO EXCITED!!!
OCTOBER 11, 2022
It looks perfect. Well done 😊
もう来週じゃん！！！
Yall don't know how much this Op slaps 😑
チェンソーマンは一通り読んだだけの人だけど、opの0:59の歌詞がデンジとマキマを連想させるような感じがして好き。米津さんの曲はやくフルで聴きたい
米津さん、Vaundy、ホルモン、 チェンソーマンの曲作りたいってラブコールしてきたって凄くないか！？ ホルモンとVaundyは元から曲作ってたみたいだし😂
no se de que la gente se queja animación y banda sonora se ve una epicidad esta pobre generación de cristal ahora por todo llora vale dick la vida señor García
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
HAYAKAWA FAM LET'S GO! ❤🎉
DENJI! POWER! AKI!
INNNNSAANNEEE
VOICES SPOT ON 💯🎉❤❤❤
Their voices 😻😻😻😻
Выход аниме в 2022.10.11 А я начал читать мангу по нему в 2020.10.11 🤣🤣🤣 для меня путь от манги до аниме был ровно 2 года
さいこおおおおおぉぉぉぉぉ〜〜〜〜〜
きもちいいいぃぃぃぇぇぇえええ〜〜〜
ポチタ ナユタ 名前似てる
I keep rewatching this especially for the freaking fire opening
I'M READY FOR THISSS!!!!<<333
DIOOOOOS!!!!!!!!!!! Si SE LLEGA A VER TODOS LOS CAPITULOS ASI ME MUERO, ME VA AGARRAR ALGO ! FUE EL MANGA MAS RAPIDO QUE ME LEI, VOY POR LA SEGUNDA TEMPORADA Y ES UNA JOYA!
Tengo que ver esto
Two years we have waited patiently for this anime and it’s finally going to come out in 2 months
I just coomed.
DENJI 💛💛💛💛💛💛
CHAINSAW MAN 🎉🎉🎉🎉🎉
ハッピーで埋めつくしてって言うチェンソーマンには似合わない歌詞が好きです。
血とおしっこって似てるよね😊 暖かくて出すと気持ちがいい❤
10 fps?
THE BACKGROUND MUSIC . THE VIBE . THE ANIMATIONS . EVERYTHING IS FREAKING PERFECTION DUDE . im so hype rn
震えが止まらねぇですわ...
最後のひと揉みもしてねえんだよおおおおはそんなに響かないなー
楽しみだーーー😫😫😫💘💘💘💘💘
Same consept as Tokyo ghouls , this anime should not end like tokyo ghouls
曲が良すぎる…
1千万再生wwwwwww これ何キロヒカキンや
Chainsaw man looking a little too Cgi
原作一気読みしてきた。途中から内容が理解できなくて置いてけぼり食らった読者は私だけじゃないはず...。 アニメだと動きも付くし細かい描写も増えるから、もっとしっかり話を理解できそうで楽しみ
I can feel the music  Pretty similar to DevilMan CryBaby
Hello
頭のネジがぶっ飛んでる奴だ>原作 藤本タツキ の流れ好き。
Oh look another pervy main character with a ridiculous power set. We've NEVER seen that before
豪華すんぎ
미쳤다
すげぇ〜また津田健次郎さんジャンプ作品に出るなんて
This new Texas Chainsaw Massacre movie is lookin' a little complex for me chief
yooo
0:49〜  自分用
0:50
マキマさんの声が予想外だったもっと大人っぽい声かと思ってました！でもこれも悪くないw
めっちゃスクショせなあかん
I heard people are super hyped about this, but TBH this trailer just gave me an, albite very well animed, but wholesale shounen battle series vibie on the "nothing special" spectrum. Looks to me like one of those "if you seen a semi-seinen monster killer show you seen this" shows. Safe to say I'm not convinced at all.
これ作画も曲も全部が神すぎるってw
米津さんのライブで一足先にフルで聴き、発売前の商品のサンプルを貰った気分になりました笑 元ハロヲタなので、米津さんの頭の中にモーニング娘。があったことに衝撃を受けました笑
愛のままbiterって空耳して〇〇〇さん〇〇るとこかなって思ってた
これ進撃みたいに予告だけ手書きだったら許さん
Best part 0:49
Tomori Kusonoki as Makima, the same VA who voiced Setsuna Yuki.
幸せになりたーい
パワ子モデルのスニーカーとかNIKEから出ないかなぁ〜欲しい！
正直ボンズでやって欲しかった
作画神
良い叫び
голоса просто 🤯
This is a great combination of cgi and 2d animation
5 days
最後の叫び、「よぉ〜ア！」になってる感じが個人的に解釈一致ですごくいい　わかる？
もう声が想像道理で最高
クオリティ諸々正気の沙汰じゃねえ……最高かよ。愛してるぜチェンソーマン。
I can't wait for Bomb and chainsawman part.
ライブでKICK BACKフル聞いてきたけど、米津さん暴走しまくってた、俺的にはライブの方が必死感あってチェーンソーマンと合うかなって思いました！
アキくんイケメン
Song??
Por este tráiler todas se volvieron locas
ترجمة العربي
I love the song
CHAINSAW MAN! ❤🔥💯🎉
DENJI! POWER! AKI! ❤🎉💯
OCTOBER 11, 2022 🎉❤
No la caguen con la animación a medio animé, por favor :3
This has been said at least a literal thousand times in the comments, but this is fucking insane looking.
🔥🔥🔥🔥
0:48~1:25　メモ
5 days away
ライブでOPフル聞きました！ 凄すぎてトリハダ立ちっぱなしだった！！
DENJI! ❤🎉
OCTOBER 11, 2022 ❤💯🎉🔥
how about Fire Punch!?
鳥肌やばい
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
👏👏👏👏👏👏👏👏
мама
This seems like a full cg anime. Looks good. I like.
NEXT ... AOT 2023😶
Shinendaiyoooo!!!!!!!!!!🔥🔥🔥🔥 And people were saying vooce acting was not good 🤣
🔥
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
This animation plus Yonezu Kenshi going balls to the wall with the Opening is gonna be quite the ride.
Заебись, чётко
nice job mappa
Thumbs up
米津さんのライブで一足先に聴いたんですけどまじやばいです…やばいです…めっっっちゃかっこいいです……(語彙)
9.8/10 :D
KOBENI YOU CAN DO IT! ❤🎉
I change my mind about the OP.  Devil in Your Heart was a Godly option, yes, but I think it was heavy and kinda depressing. (A thing that Denji already lived and is trying to not live anymore)  KickBack is still depresing, but in the POV of someone who has dreams of a better life, even if that means killing demons or leaving away the one you love.  YEAH, THAT'S WHY I'M GETTING FROM THE OP. But, to be honest, It just slaps.
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
EDメンバーおかしいやろこれまじで 個人的に女王蜂とTOOBOEとsyudouと凛として時雨が自分にどストライクで最高だってわかってる。
気持ちいい絵描くなあ
OCTOBER 11, 2022 ❤🎉
denji my fave blonde mc ❤🎉
DEEENNJIIII!!!! ❤🎉
いいね！
楽しみ！
So cool!!
もう2週間経ってんのにみんなコメントしてるの凄い笑笑
戦闘描写は勿論、日常描写も異常にこだわって制作。OP.EDは制作側がアーティストに各話の内容や雰囲気にリンクさせてほしいと頼んで制作。声優さんも監督や作者の想いを込めて選出。書き出すときりがないけどまじで最高じゃねーか！！
マキマ？の声、大人かお姉さんみたいな声かとおもったら、可愛い声だった
ㄷㄷ... 오지네
漫画で読んだ時の声のイメージがまんま再現されてる嬉しい…！ 米津さんの新曲聴きにきたけど、これはアニメもめちゃくちゃ期待だ！！
1:13 ここから音madぽくて好き
When will u guys gonna release this anime  I just get fcked with the trailers
米津玄師にホルモン それ以外の担当アーティストもそうなんだけど 完全に俺のためのキャスティングすぎて 全俺が泣いてる。(黙れ)
https://youtu.be/8UJmaQXEPUg
Wow the scream at the end it's like he's screaming the sound of the chainsaw, incredible..
作画諸々不安な人はSwitchという雑誌を見て欲しいな 制作スタッフの本気度が凄い伝わるよ。
Once again let's pray for the well-being of MAPPA's animators as they work on what is arguably one of their biggest projects of the decade.
? 나나미상? 틀자마자 나나밍 목소리가... 같은 제작사긴 하지만
Damn, i literally love makima
*It's crazy how far anime has come in terms animation during the passage of time, when you've got dedicated animators like these.*
アンチが吠えまくったらチェンソーマンが強くなるから逆に良いと思います
This really looks like the kind of anime made for incels with a penchant for guro and school shooters, like Inuyashiki.
BSで放送してくれ！
No me la puedo jalaaaaar
東京喰種もmappaだったらなあ…
頭のネジが飛んだ作者のぶっ飛んだ最高の作品
なぜ地方は観れないのかーーーー…  それはさておき推しマンガがこんな素晴らしいアニメ化になった事を感謝します‼︎  MAPPAさんありがとう‼︎
古参なっとく
PEAK! PEAK! PEAK!
А русских смотрящих аниме нету что ли ?
好想当玛奇玛小姐的狗啊😊
一巻読んでからこれ観るとジャムバケツであげて揉み放題させてあげたくなる(´；ω；`)
1 WEEK AWAY!!!!!!!!!! WE CAN DO THIS MY FRIENDS!!!!!!! STAY STRONG!!!!!!!!
米津じゃねーんだよなぁ…
kick backをライブで聞いたけど一言も聞き取れなかった。 けどこれだけは言える神曲です。
Amo Chainsaw Man !!!!
Ansioso pra esse anime
声の解釈違いすぎて無理だ
I'm more impatient for the opening than I am for the actual Anime.
Veo este trailer cada dia
I don't understand why people like chainsaw man so much I have read the manga it was a little bit better than the average manga, but not that good a lot of people being saying it's my fav manga etc. but it really isn't SO good imo. I bet most of the people that say it's their favorite manga just started reading manga
KOBEEENNIIII ❤❤❤❤❤
DENJI, AKI AND POWER! ❤🎉🔥
HAYAKAWA FAM 🎉❤
OCTOBER 11 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
OCTOBER 11, 2022
빨리나와줘,,,빨리,,,,,
INNSAANNEEE 🎉🎉🎉🎉
SOOOO FREAKIN EXCITED!!!!
amazing. so exited.
Лучшее
Can someone translate this  hieroglyphs to me ?!  2022年10月11日(火)24:00より テレビ東京他にて放送開始 2022年10月11日(火)25:00よりPrime Videoにて最速配信 2022年10月12日(水)25:00より各プラットフォームにて見逃し配信  ▶イントロダクション 『チェンソーの悪魔』ポチタと共にデビルハンターとして暮らす少年デンジ。 親が遺した借金返済のため、貧乏な生活を送る中、 裏切りに遭い殺されてしまう。薄れる意識の中、デンジはポチタと契約し、 悪魔の心臓 を持つもの 『 チェンソーマン 』として蘇る ── 。   【スタッフ】 原作　藤本タツキ（集英社「少年ジャンプ＋」連載） 監督　中山 竜 脚本　瀬古浩司 キャラクターデザイン　杉山和隆 アクションディレクター　吉原達矢 チーフ演出　中園真登 悪魔デザイン　押山清高 美術監督　竹田悠介 色彩設計　中野尚美 撮影監修　宮原洋平 音楽　牛尾憲輔     Can
Besto csm
Everything about it is perfect exactly what I imagined along with the voice actors they fit each character well
The last scream about copping a feel gives me chills dog
一揉みも…してねぇんだよぉぉおぉ！！
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
チェンソー様！ 最強！最高！
OCTOBER 11
AYOO THIS SONG
チェンソーマン読破前「アニメやるんだよねー！読んでみよー！！」  最新話まで読破後「ハロウィンハロウィンハロウィンハロウィン」　（現実逃避）
POWER! DENJI! AKI! ❤💯🎉
OCTOBER 11, 2022 ❤🎉💯
OCTOBER 11
CRAAAZZZYYYY
米津氏は自分からチェーンソーマンの主題歌をしたいとラブコールを送っていたそうです。それっぽいことを言って音楽を語り、ファン第一、愛や優しさを謳う曲を作りたい、などと言いながら、やはり時代の潮流のアニメタイアップでまた売れたい！という欲望の塊だった笑笑
Why the hype, doesn't look that good imo
やっぱり米津さんが作る曲は神だ🥹❤️❤️
7 fucking days to go
Godddddd daaaammmnnn
I literally come back to this daily just for the extended yell at the end. Chef’s kiss.
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
😍😍😍😍😍😍😍😍
自分用　0:50
Switchのチェンソーマン特集読んだけど最高だった。制作陣のこだわりと力の入れ具合が半端なかった。まじで期待しかしてない。読んでない人はお勧めです。
DENJI! ❤🎉🔥
KICKBACK IS FREAKIN FIRE
OCTOBER 11, 2022 ❤🎉💯
Get ready to witness the most traumatic snowball fight ever
呪術廻戦　▶︎▶︎next  チェンソーマン
The voices suits the characters..
声がすこ
チェンソーの米津、すずめの野田、ファミリーの藤原
コベニ！！
乾いた津田さんの声やばい
ジョーカーと尾形混ぜた感じの津田さん えっぐ
Khellers GOD
wow
Just a few more days guys, we’re almost there
I believe that this will be the best anime series of 2022. I can't wait for it to air, and after seeing the trailer, I have high hopes that Mappa won't disappoint.
Where it will be available???????
Damnnn im not even into the manga by this is gonna be good!
Человек Бензопила
Top demais, já quero assistir 🤩
The fact that Chainsaw Man will have 12 ED is literally insane.
このPVが公開されて数週間経つのに再生回数1000万超えてるのが凄い！ 作画も戦闘シーンもOPも全部！これは期待するしかないって思った！ 後パワーの声優がファイルーズさんで正解だと思いました！
0:50 歌詞  ハッピーで埋めつくして rest in peace まで行こうぜ いつか見た地獄もいいところ 愛をばらまいて アイラブユー貶してくれ 全部奪って笑ってくれマイハニー  努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR  なんか忘れちゃってんだ
絵も曲も全部がえぐすぎ あとここまでop edが楽しみなアニメないぞ
眼帯先輩の嘔吐シーンも勿論モザなしでお願いいたします。
初回からナナミン草
エモいまじエモい
第1話予告編でましたね‼️未完成品みてアンチしてた君たちは毎週ずっとリーク動画見てなね笑
this got me so hyped
パワーが好きすぎる
❤️
bruh idk why i expected this dude to sound like eren when im reading the manga
呪術、鬼滅、チェンソーマンが通る、道を開けな！
冬 その着せ替え人形は恋をする 春 SPY×FAMILY 夏 リコリス・リコイル 秋 チェンソーマン 今年の覇権はこんな感じで終わるかな？？
デンジの声にミスタを感じ、アキの声にフーゴを感じた今日この頃
노래언제나와
0:23 ここアキがデンジに敬語使ってるみたいで草
0:50
Ахуй грядет!
KEREN PARAHHHH
Watch dororo while waiting
今Twitterで予告編出たけど良質なCGだったね日常シーンは全部手書きっぽいし
PLEASE DONT CLICKBAIT AGAIN MY DUDEEE
このPVでもCGのシーン沢山あるのに いざリークでCGがヤバいみたいな反響だけで 叩きに行く人は、なんなんだ もっと楽しく考えようよ！
外人コメント多い( .ˬ.)"外国も人気！！
<3
なんか勘違いしてる人いるけど現代においてアニメでcg使われないことの方が珍しいから。鬼滅も呪術も京アニだってcgガンガン使ってる。今どきはcgを使って組み立てるけどそれをいかにブラッシュアップして手描きに魅せるか、もしくは美しい融合を測り魅了させようとしてくる。ufotableはcgと手描きの融合が芸術すぎて違和感ないからあそこまで人気な会社なの。 cgアンチはこれらの前提を踏まえると、cgが嫌いってよりただのMappa もしくはチェンソーマンアンチに見えるw
GUYS GUYS！！！ Look ME ！！！ NOW im Makima ’s dog😃😃😃😃
アホなアンチのおかげで再生数もコメ数も伸びてて草 悔しくて仕方なくてコメ欄で叩いちゃう行為が作品に貢献しちゃってるの皮肉すぎて草
ほんとにCGなの？ 別にいいけど！ 動くチェンソー見られるんだったらな！
0:50
Kenjiro tsuda voice is ❤️❤️❤️
with what I'm seeing here, they can make a great tokyo ghoul anime
エンディングのアーティスト陣最高なんだがベガスも来てほしかった…
Iam new to this anime world. So why is everyone so pumped to see this anime. For me it's like any other anime. Anyone care to explain?
This Manga is literally getting adaptation but where is the Solo Leveling it would be shame to doesn't make solo leveling Animated 😭
👏👏👏👏👏👏👏👏
DENJI! DENJI! DENJI!
INSANE
can we take a moment to appreciate?
💜💜💜💜💜💜💜
AKI 💜💜💜💜
POWER 🎉🎉🎉🎉🎉
DENJI ❤
OCTOBER 11, 2022 ❤❤❤
どうせCGやろwww
Студия МАППА......ВЫ ЛУЧШИЕ!!!
mappa takes amazing projects
OCTOBER 11, 2022 ❤🎉💯
POCHITA ❤🎉
HAYAKAWA FAM ❤❤❤
津田さんだー
Капец какой-то
ヤマトという名の作ったばかりのアカウントで暴れてる人がいるので皆さんは相手にせず、アニメ放送を待ちましょう。 相手にしないのが一番です。
Yoo
KICKBACK IS FIRE ❤🎉🔥
CHAINSAW MAN 🎉❤🔥
POWER ❤❤❤
Nice
OCTOBER 11 ❤🎉
CAN'T WAIT! ❤🎉🎉🎉🎉🎉
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
発売日？
Let's cop us some feels man!!!!!!
La voz de sakaido ❤️
Probably the most anticipated anime coming out
Nunca imaginei que a Makima teria voz de loli.
鬼滅ブームでこのレベルまでやらんと売れないアニメ業界激務だよな、しかも、安い給料だし。それで、中国はどんどん日本の優秀な人材高いお金で買ってるし、だんだん日本のアニメ業界衰退していく気がするんだが
あと7日や！
ДАШУЛИК СОКОЛОВА, С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ! Я ТЕБЯ ОЧЕНЬ ЛЮБЛЮ!!!!! БУДЬ СЧАСТЛИВА 😎❤❤❤
🔥🔥🔥🔥
peak
makima sucks
This gives me hope
Another one
I just started reading the manga in preparation and holy shit. If this anime is half as good as the manga this will be one of the best things I have ever watched
関東と西だけ東北は映らない。ショック😱。
это просто охуенно
Lmao i hope the poor animators got paid cuz this looks way too good. Hope they finally get to see their families.
The Zacharies can't wait for the anime to come out!
what? Does CGIMAN mean Iron Man? Why is the leak contributor not criticized and MAPPA is criticized? The full story hasn't even been aired yet.
.
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
どのシーンがCGなの？ 最高やん（初心者）
THIS LOOKS SICK AS FUCK THE MUSIC ANIMATION EVERYTHING LOOKS PERFECT
CSM community just reached a new level of weirdness. Well hope the individuals who made it like this, disappear
DENJI ❤
OCTOBER 11 🎉🎉🎉🎉🎉
I was rooting for Makima and Denji but hmmmmm...... but now I think Reze was better
Make anime great again
絶対に売るっていう気概を感じる
0:49
デンジの、〇〇だけどよぉ〜の言い方が完全にそれ
津田さん大好き
予告でこんな再生されたこと過去にあるんか てか作画えぐすぎだろ映画かよ
Cuando se estrena?
happyで埋め尽くして〜♪
0:48
1:01
Jokowi love this movie
List of artists in English for those who can't read Japanese: OP: Kenshi Yonezu (My Hero Academia, 3-gatsu no Lion) Insert Song + ED: Maximum the Hormone (Death Note, Records of Ragnarok) ED: 1. ano (Japanese actress, recently debuted with a theme song for Tiger and Bunny) 2. Eve (Jujutsu Kaisen, Bubble) 3. Aimer (Fate/stay night, Demon Slayer) 4. Kanaria (Vocaloid producer, mainly for Hatsune Miku and GUMI) 5. syudou (Tsukimichi: Moonlit Fantasy) 6. Queen Bee (Dororo, Tokyo Ghoul) 7. ZUTOMAYO (Drifting Home, but mainly an utaite) 8. TK from Ling Tosite Sigure (Tokyo Ghoul, Psycho-Pass) 9. TOOBOE (Vocaloid producer) 10. Vaundy (Ousama Ranking, One Piece Film: Red, mainly a music producer) 11. PEOPLE 1 (well-known J-rock band)
I hope to not be recommended anime again for it is useless, for any anime watchers out there, work on yourselves instead. Do not live your lives in some show that you guys cannot control the outcome of and is not even real.
que animação lindaaaaaaa, e tá muito fiel ao mangá, to empolgado demais pra ver como tá essa maravilha.
OCTOBER 11 🎉🎉🎉🎉🎉
TOP TIER VOICE ACTING ❤🎉
I like this opening Kobeni's face looks very squishy and eatable.
my Pov I think story is similar to demon slayer
second part for 2024.                   LIE
DENJI! DENJI! DENJI! ❤🎉
OCTOBER 11 ❤❤❤❤❤❤
キャラが想像してた声のまんまで最高
津田さん最高
A warning: Any karma post will contain spoilers from now on. Anyone who supports him, deserve this because this kind of toxicity is disgusting
0:49
チェンソーマンのアニメはOPもEDも映像もいいのでオススメです。ED毎回映像変わるらしいのでオススメだし、声優もみんなあっているのでオススメです。OPも何回もリピートするくらいいい曲なのでオススメです。作画もすごくいいのでオススメです。
The song goes hard even though I have no idea what the lyrics are
本当に毎日聴きに来ている
Ep 1 leak 😂😂 garbage
Ахринено я буду смотреть
A WARNING FOR ANY PASSERSBY: BE CAREFUL OF THE COMMENTS, YOU CAN GET SPOILED. LOOK THROUGH THINGS VERY CAREFULLY IF YOU WANT TO CONTINUE. KEEP OUT OF ESPECIALLY THE REPLIES OF COMMENTS.
予告だけで1000万ってなんなんなんなんなんwwwwww
TBH had some gripes about the voice acting based on the previous trailer but after watching this and hearing them again I honestly think they're cut out for their roles.
1111
So cool！！i can't Wait！！！
米津玄師／KICK BACK  0:49
i cant believe denji dies of ligma in episode 1
急いで原作履修してます アニメ本当に楽しみです
woah
LIVEでKICK BACKフルで聴いてきました。入りから終わりまでめちゃかっこよかったです！
Estou esperando uma boa qualidade visual então não nos desaponte mappa
Чел хорош
Muuusic???!!! 😮🔥🔥🔥
This is gonna blast the internet
Most probably the first fight will be cgi and after that 2d animation, just hope cg will be good as fuck
СОВСЕМ СКОРО
i'm from the future chainsaw man is gonna have 3d and causes backlash
Quer dizer, não decepcione esses milhares de fãs.
Não me decepcione Mappa, depois daquele vazamento. Estou confiando em vc.
It's honestly insane. I know I'm not a part of the fandom so much anymore, but I held Dream so close to my heart these past two years. He saved me in every way a person can be. I'm so insanely proud of what he's done to get here, keep slaying king!
starring the bad guy from Ichi the Killer, with his mouth stitched up?
伝説の始まり🔥🔥🔥🔥🔥
有名な作品ほどアンチが湧くけど湧いているうちは伸びているいい証だと思う。出る杭は打たれる的な?だって世にはアンチすら湧かない無名な作品もあるわけで。そのアンチも盛り上げてくれれてもっと過熱させて欲しい😭
HARUS NONTON SIH INIIII 🤯🤯🤯🤯🤯😍
アニメ始まる前に公安編見終えれて最高
KICKBACK 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
CHAINSAW MAN ❤❤❤❤❤❤
OCTOBER 11 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
「アイラビュー貶してくれ 全部奪って笑ってくれマイハニー」 ここの完全にタツキの"癖"からきてるでしょ…
KOBENI BEST GIRL ❤🎉
OCTOBER 11 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
No ones gonna talk about the whack opening song? No one? 🙂
*CGIMAN*
i am at least half of the total views
OPが米津玄師ってわかった瞬間の感動えぐい
Estudio Mappa ya basta! Pones la barra muy alta en cuanto a calidad de animación! Yamete Kudasai!
3/10 for me.. would not watch but will look at the comment section and watch people argue on how good or bad this anime is
Jagaaaaaan better
0:49
So hyped
so excited
Wow. Mappa is taking on so much, I read they're doing Vinland Saga too
0:49
al fin sale
Estoy muy ansiosa, ya esperé demasiado para ver la animación claro.
11 MILLION VIEWS 💯❤🎉
DENJI ❤❤❤❤❤❤❤
CHAINSAW MAN! CHAINSAW MAN! CHAINSAW MAN!
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
KICKBACK IS FREAKIN FIRE
OCTOBER 11 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
omg ! I can not wait
❤❤❤❤❤❤❤❤
OCTOBER 11 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
i Wanna watching Right now!
11 MILLION VIEWS 🎉🎉🎉🎉🎉
CHAINSAW MAN ❤❤❤❤❤
Bang
GOAT is coming 🔥🔥🔥🔥🎆
I LOVE CSM <3 <3 <3
No man esta increible :O, saludos desde colombia
11M <3
Goosebumps waiting for release
*Still waiting for the release of the Chainsaw Man anime*
0:50  自分用
CGIMAN
Spoilers!!       Im wondering why all the footage shown of himeno doesnt show her eyepatch at all. It isnt even that much of a spoiler. So it really has me puzzled
デンジの特徴的な「～だからよォ」っていう喋り方が、漫画読んでるときに想像してたまんまで一生聞いとける
見る度に鳥肌立つのやばすぎ
BRUHHHHHHHHHHHHhhh
これMAPPA 進撃とか控えてんのに大丈夫か作画
Bro mappas back must hurt a lot because they are animating a lot of animes
imagine how longer one punch man season 3 will take then this.
作画えぐすぎてニヤける
初めてpv見て思わず「かっけぇ」って言葉を漏らしちまった
Se veía interesante hasta q inicio la canción de mierda esa
デンジの声優はヒロアカの爆轟役の岡本さんかと思ってたわ
Masterpiece. 🥵
我超！！！！
My favorite manga
スパイファミリーが一位はないね
事実を述べたらネガキャンとかご都合主義の信者が発狂してんの笑う そもそもリークが未完成品ってソースあんの？ あと画質画質言うてるけどそこじゃねーよ笑画質良くても糞ダサい出来なのは分かる  現実逃避してる中二病へ あれがまったくの別物って証拠でもあんの？笑 未完成品だとして演出、CGが終わってるって話だけど理解できる？😅 んで公式が出してる予告動画で使われてるCGがリークのものとまったく同じ 自分に都合の良く妄想してるお前のがよっぽどマルチ商法ハマるセンスあるよ笑
映画並みに綺麗
🎉🎉💯💯💯💯
Ахуенно
Happy deuneskuśte rest in peace madeukfułe itsuka mita dżi bo kumo ito koro aaaaaj jorabamojte I love you ken aj styppe zenbu matte ona tekke mari honey
楽しみすぎる！❤
何度観ても変わらずグッと惹き込まれる感じ凄い．．． 後約10日の実感湧かないッスよぉ！
声のイメージまんますぎてビビった
二週間も経ってないのに1000万回再生とかやばすぎ
Mappa knows how to do it
Reze was nowhere to be found
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
CHAINSAW MAN ❤❤❤❤❤
мате та е
全員の声まじでぴったりだし特にデンジの声優は新人だけど上手くてイメージに合ってて最後の叫び声はほんとに鳥肌立ったわ、op米津玄師はガチで神
こんなグロいアニメが人気あるとか、みんな相当ストレス抱えてんだなｗ
すご
2023年 3×3 eyes 製作 予定?
Gâu Gâu
CHAINSAW MAN! OCTOBER 11
I FREAKIN LOOVEE CHAINSAW MAN
Let's go !
しょうもないネガキャンが逆に再生数とコメ数稼いでるの草 つべの仕様上高評価コメしか上位に上がってこないので、再生数とコメ数の数字だけ増えるんやで 話題性高いのが悔しくて仕方ない人達のおかげで更に話題性が増すの皮肉の効いた童話みたいで草
The leaked video shot in France is a work in progress. However, even if the anime fails, Tatsuki Fujimoto will draw a manga about it.
omg
米津玄師ってこれまでにもアニメ主題歌やドラマ主題歌もcmソングもたくさん歌ってるし、それら全てが作品ぴったりの神曲なのに、チェンソーに主題歌決まってこの動画で見た時にこれほど「米津玄師あるいはハチ」がぴったりな作品あるか？？？？？って解釈が100点満点中1000000000000点だと思ったんだけど誰かわかる人いない？あの方の世界観って感じがすごいと言うか　ハチ時代から好きだったのもあって感動もだけどそれ以上に嬉しさがやばい
Sorry chainsaw fans that its 3d animated
semoga rilis nya batal
Name anime ?
Man I'm so hyped for this one 💥
あの映像を正規のリーク動画だと思える 馬鹿たちはアニメーターを侮辱してる
Mappa is the GOAT
Mappa ate this one and left no crumbs
Heru gay
あかん、見てまう…
BLEACHに覇権争い張り合えるかなぁどうやろ
0:49
기대기대기대기대기대기대기대기대기대기대기대기
この出来を「良かった」の一言で済ます藤本タツキ
I just can't wait to see full power chainsaw man with this animation, internet's gonna get destroyed
the hoes gon love this
コベニちゃんのとこやばくね?めっちゃすき
完成前の作品見て避難してる奴らいるらしいけど、黙ってろよw。 完成品がクソで大学生が一人で作ったレベルとかなら叩きまくってもいいけど、これ見る限りおもろそうやんw。 面白く無さそうとか、完成品酷そうって書いてる奴らは、チェンソーマン見なくていいよ？w
A 10 dias para ver esta masterpiece 🔥
KICK BACKって綴りルックバック思い出すなぁ 楽しみ
Omg big thanks to the animators. They probably worked night and day
チェンソーマンはマンガ1周目は理解難しいけど解説動画とかみながら2週目読んでみると凄さが際立つ
ちゃんと最後デンジがデンジしてた
Pongan chainsaw man, en NETFLIX , en el pais de Mexico :ccc
Fireeeeee
リーク見てCG最悪ってガヤガヤ言ってた馬鹿な人達を見返して欲しい。試写会行った人達は大絶賛だったから放送日が凄く楽しみ！
Yea baby less goo
10 milhões, tapoha
Who's here after seeing the leak
鬼滅→呪術→スパイファミリー→Νew‼チェンソーマン
I like this kind of crazy, I definitely like it...
Chainsaw man equals trash💩🤮😭
0:50
I bought the manga but it’s just sitting collecting dust I’m not touching them hoes until the season is over 🤣 I need to experience the twists in animation first lmaooo
米津の歌はなんか違うな
ワールドプレミアでの声優さんのコメント⤵︎ ︎ 戸谷「度肝を抜かれましたね！デンジにも感情移入したんですけど、初めての主役作品ということもあって泣いちゃいました。そのくらい凄いクオリティになっています」楠木「いちファンとして見入ってしまって…観たいシーンが全部動いているのに感動して、手が震えました」坂田「一枚一枚の絵が劇場版のような作り込みで、心拍数が加速するような素晴らしいサウンドで。（戸谷のアフレコを見学した際）初主演なのに堂々としてて…戸谷くんの伝説が始まっちゃうんじゃないかなと思っています」ファイルーズの「観た瞬間、『え、劇場版？』って。中山監督の『この世界観を現実にするぞ！』という強い”パワー”を感じました」
Literally speed read *all 105 chaptersof Chainsaw man* so im not spoiled before the anime comes out. Very good manga 8.5/10 so far. Aki and Makima the best characters for me
本当に酷かったら日本の試写会の後に観た人からボロカス言われるもんな 制作期間短かったとはいえ進撃の巨人の事例があるから怖いけど
Crappa bros...
林さん「リークするやつは全員死ねば良い‼️」
七海？！
Esperemos que no pase lo mismo del tráiler y el trabajo final de las escenas como pasó con Shingeki.
そもそも進撃とドロヘドロのCGも十分迫力あってかっこいいし、チェンソーマンはそれ以上に力入れてるのは確定してるんだからあんな低クオリティで出すわけ無いんだよな。未完成な可能性がかなり高いと思われる
HOY GANO EL ANIME ESTO ES ARTE
これpvまんまじゃないので伝説にならないみたいです
SSOOOO EXCITED 🎉🎉🎉🎉🎉
PERFECT VOICE ACTING 💯🎉
OCTOBER 11 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
I can finally see makima and aki😭😭😭
MAPPA  *Tiktok snore noises: AUGH*
Brabo
Octubre va a ser un mes de la csmxd
CHAINSAW MAN! 🎉🎉💯💯
DENJI 💜💜💜💜💜💜💜
DENJI BEST BOY
KOBENI BEST GIRL ❤💯
OCTOBER 11 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
よし見よ
KICK BACKって曲名がチェーンソーが牙を向く感じで良いな。
Bro ngl, this looks sick as hell
hello from Kyrgyzstan  🇰🇬
Why is this song so damn good
0:50
DENJI! DENJI! DENJI! ❤🎉🔥
All the hype made me wanna read the manga . not even 30 chap in and  I am already depressed😔!! I am so scared for every character at this point..hope I can finish this manga. . . . . . I finished till ch 98.. what in the hell did I just read.
CHAINSAW MAN! 🔥🔥🔥🔥🔥
DENJI 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
OCTOBER 11
Fanáticos critican supuesta ‘mala animación’ en Chainsaw Man....... No obstante, las críticas no están dirigidas hacia la animación en general, sino al trabajo de animación CG que se puede contemplar de forma medianamente fidedigna.
Judging from the animation we see in all the trailers I believe that season one will end either at the infinity devil arc or end at the katana man arc, or maybe mappa will do the “part” dynamic of splitting seasons
The opening song is awsome
KOBENI 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
OCTOBER 11
0:50
KICKBACK 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
I can't wait now ❤ denji
PANDORA HEARTS PLEASE
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
MAPPA、お金たくさん貰って欲しい…
OCTOBER 11
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
CAN'T WAIT TO SEE POCHITA AND DENJI ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
OP IS FIRE 💯❤🔥🔥🔥🔥🔥
É O SERRAS APENAS
When you realise the leak of first episode was just unsinished scene 🗿🤡
Sry for not feeling the opening =(
mappa really gave denji a glow up. denji is good looking in the manga but not as attractive as he is right now in the anime. no offense denji 😅❤❤❤
あれ？アニメみてから漫画みたんだっけってなるくらい完璧な配役
I cant wait
The fact that all in this trailer will be CGI in the final version :(
OMFG  THIS IS SO THRILLER
DENJIS VOICE OMG I'M ROLLING ON THE FLOOR 😭😭
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
can't wait to see hayakawa fam ❤
コベニちゃん！！すき！！
やっぱMAPPAしか勝たんな
THE DETAIL OF THE FIRST SCENE IS AMAZING WTH
i looveee denji ❤🎉💯
this is freakin amazziinnggg 🎉❤
Let Deji touch one man
Berserk 2.0
なんかデンジ声は合ってるけど演技びみょいな。叫び声とかはいいんだけど、、アニメに期待
БЛяяя, я не могу это...
When's the next season of Dorohedoro coming out?
Finally 10 more days
おいおいまた米津かよ。確定演出じゃん
Soo excited
たのしみ
「この生活するためだったよぉ〜死んでも良いぜ」 金玉に膝入れられて悶絶してるアキ君が地面にいると思うと草生える
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
💯💯💯💯💯💯💯💯
HAYAKAWA FAM LET'S GO! ❤🎉
don't watch the dub it SUCKS 🤢🤮🤮🤮🤮🤮
AHHDHKSKRLEKTKD Kenshi Yonezu singing the op omg im even more hyped
POCHITA 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤
CAN'T WAIT! 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
OCTOBER 11
POOOWWWEERRRR ❤🎉
DENJI! POWER! AKI! ❤❤❤
OP IS FIRE 💯💯💯💯💯💯💯
米津さんのアーイヲバラマイテの所チェンソーヴィーンってやってるのかと思った
DENJI! DENJI! DENJI! ❤❤❤
11 MILLION LET'S GO 🎉❤❤❤
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
CHAINSAW MAN! CHAINSAW MAN! CHAINSAW MAN!
なんか騒いでいる外人がいるみたいだけど、リークを見るような奴はまともなファンじゃない。 普段からアニメを非正規な方法で見て、グッズを買うこともしない無価値な存在。 10/11までちゃんと待てるマキマの犬のみんなは、一部のバカな連中は無視して一緒に楽しもうぜ！
やっぱ色んな人の言ってること見る限り、盗撮者の画質の問題かフランス試写会で上映されたのが未完成品だったかだな。そもそも声優とかこれまで偽のリーク情報いっぱいあったんだからそろそろ毎度騒ぐのやめようよwそれだけチェンソーマンの注目度が高いってことで嬉しくもあるんだけどね。とりあえず11日ももう近いから楽しみに待とう！
what song???
今までにないぐらい期待してる
チェンソーマンの面白さはバトルシーンというより日常回の面白さとか、キャラ同士の関係性の描写だったりするから作画はそこまで気にならないかな。それより演出
El mejor anime ya falta poco para su estreno
"I just want to feel some b®®bs"                                -  Denji
米津さんが「原作の力が凄くて似つかわしい音を探していくのが難しかった」ってコメントしてたけど、常田さんのエッジの効いたアレンジの上で珍しく荒ぶって歌う米津さんが聞けた事が、この作品に携わったからこそ見れた''米津玄師''のドスの効いた一面って感じがして、色んなところで化学反応が起きてるのが凄く凄い(語彙死)
I'm a big fan chainsaw man
I think people who judge a leaked copy for 10 seconds are really stupid. That's actually less than the time of the pv.
普通に全部神作画 これ放映された日にゃアニメの神作画シーン集の九割がこれになっちまうよォ～！？
純粋に気になるんだけど試写会で上映されたのは未完成品というソースはあるのかな?
CRAPPA
Incoming clowns overreacting to the leaked 240p footage of an unfinished product. 🤣
EDに4ぬほど金かけて中身CGだったらさすがに笑える
It looks super good but I'm so confused I've never read the manga.
ま〜たCGアレルギーさん方が騒いでますよ😅
運営、たっぷり金かけたらたっぷり回収出来る事にやっと気付いたっぽいな
喋って動くコベニちゃんがみれる幸せ
a motoserra faz danrandandandanrandandan
ワクワクが止まらねぇぞっ！
今日から秋アニメ続々と始まっていくけどチェンソーは11日...遠い...  はやく1話観てえ...原作読み直す...
0:49
ОПУПЕТЬ ОН НЕ СЕДОЙ!!!!
CGI preanimated LOL
The anime is already hyped by everyone but can we talk about THE MUSIC. A different ed for every episode damn mappa really be going for it and kenshi yonezu!!!! My fav jpop artist doing the opening I am in love
ヒロアカよりこっちだよなぁ！
Is it actually true that there is a anime of this now and where do i watch it or is this just a fan animation
0:59 I love you の声圧すき😇 　　 この付近で鳴ってる電子音気になる🤨
リークで見たけど〜みたいな自分がやってることを理解しないでコメントしてる人たち、言っちゃ悪いけどあまりにも頭が弱すぎて面白い。どうせ盗撮された映像で判断したんでしょ？盗撮された映像を見てる時点でその映像を正当に評価する権利があるわけないだろwバッッッッッカじゃねーの 俺は運良くその映像踏んでないからこのまま放送まで楽しみに待つとするわ、クオリティの評価はそれからやで。
IT'S FINALLY OCTOBER ❤🎉
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
I'M SOOOO FREAKIN EXCITED 🎉❤
OCTOBER 11 LET'S GO 🎉🎉🎉🎉
CGI😊
鬼滅の刃でもCG使ってたけどチェンソーマンばどのくらいつかうんだろう？
POWER
普通に考えてお粗末なcg使ったら終わりって学んでて、しかもリークのゴミ画質映像lolをみて騒ぐアンチ。社運かけてるって言っててゴミになるわけないやろ。自殺行為やぞ。製作委員会方式取ってないって知ってるんかなw op,edのキャスト見たらどれだけ本気かわかるだろ。海外のmappaアンチとそれに踊らされてることおじがうるさいだけやねん。アニメを「正式」に見てから文句言え
このpvもう千万回再生されてるんだが…
Nanami left JJK to join Chainsaw Man
That cgi in episode one looks like Berserk, again fake trailers from Crappa...
炎上してるらしいけど アニメ放送で全部ひっくり返ったら 最高に気持ち良い
だからmappaにやらせんなっつったのに 迫力ねーcg使われるから 鬼滅のとこにやらせろよ それか元進撃のとこ 線細すぎて迫力ねーのにチェンソーcgって、、、 まじで最悪
почему Почита выглядит как украшение
pv詐欺←pvでもcgです。
كنت بتابعه لكن ميكامي شخصيتها خرا مجرد فان سيرفس على تشكيله مازوخيه و ساديه ميكامي عا/هرة وشكراً و عفوا
放送前からこんなにPV伸びてるアニメも初めてじゃないかな 注目度ヤバいね
Ara Ara !
bruh who even is the mc is it that thing with a chainsaw or what ? (i didnt read the manga soo dont say any thing)
言い過ぎかもしれないけど自分的に 鬼滅、超えていいと思う
Cgi saw man is dead 🤣 Bleach = Anime Of The Year
I like how people are going off about how the show is ruined or will be full cg from a low quality 10s clip lmao. I wonder how many of these people are from the aot fandom    Cg was inevitable for a series like this and they even show some cg shots in this trailer that's not pre animated.
🥱
きたー❤ 楽しみにしてました。
努力 未来 a beautiful star！
This gives me the vibes of the parasyte the maxim  Was waiting for this pv from a long time
0:56 画面はゆっくりなのにチェンソーの刃だけ高速で回ってるところエモい
米津さんやっぱいいな～(p≧w≦q)
0:49
I saw the first episode yesterday at a premiere. They nailed everything.
チェンソーマン、海外で炎上してCGマンって言われてるの糞面白いな
MAPPA本気だな
ممكن اسم الانمي رجاء
the opening is sick
The comment is different than what i see on twitter when they know if the voice actor is not so famous 🗿
https://youtube.com/channel/UCa62L-wXKMs9Gs4ka_ITdnA
Daaaaamn
ашалеть
10-11-22 CAN’T COME FASTER 💯💎🔥🪚
peak
Dainslief voice 🛐
Hoping the leaked clip was unfinished but uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuh
DENJI! 💛💛💛💛💛💛💛
SOOOO EXCITED 💯🎉🔥🔥🔥
CAN'T WAIT 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
OCTOBER 11 ❤❤❤❤❤❤
mappa should BERSERK❗️❗️❗️❗️❗️
Tremendo vende humo que nos dieron espero que no 💔💔💔
this might be a masterpiece, but its not beating edgerunners fuck naw bruh, edgerunners for best anime of the year ong,
スパイファミリーと呪術の間くらいの成功収めそう
Futuro é pika
At this point, wherever there's mappa in their name of production, the anime's going to be lit
im trying to see full demon mode chainsaw man
Primero las voces, no concuerdan con las chicas, SOBRETODO las dos princimales, perecen niñitas, mucho mas makima que se supone que es una adulta que debe transmitir respeto y a la vez miedo y gracias a su voz no lo trasmite. Y ahora con el cgi me recordo lo que paso con aot. Y pensar que hay gente defendiendo esto, Dios mio. Espero tragarme estas palabras, lo cual no creo que vaya a pasar.
RIP
HOLY SHIT KENSHI YONEZU AGAIN
すこ
Se duerme zzzzzzz
Buena esa mappa lo isistes de nuevo como snk poniendo trailer 2d y producto final 3d
I’m so excited for this anime!
O futuro é pika!
Just finished reading the manga. This is gonna be an excellent anime especially with the animation.
who is here after watching Chainsawm first appeareance in full cgi lmfao
Ya nos mintieron de nuevo con el trailer van a usar cgi 3d
буду ждать русскую озвучку бензопилы
チェンソーマンをリアタイしながら 全世界のファンと一緒に盛り上がれるとか最高すぎやん
Siap melibas semua animek
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Sheeeeeeesh the VA's so talented! All of them otsu to the animators, the VAs and the studio!
まきまさーん
Look at those animation  🥲🥲
友達に10月からアニメでチェーンソーンマン始まるって言われたから見に来たけど、最高過ぎんか。 こんなん絶対ハマる自信しかないわ。
💯💯💯💯💯💯💯💯💯
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
와쿠와쿠
Giving me jujutsu kaisen vibes
OCTOBER 11
FALL SEASON 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
INSANE
Opening is epic
This is mid bleach clears
Can't wait to hear that chainsaw revving
MELHOR ANIME DO ANO
皆の期待値が高まりすぎてアニメ放送開始前にPVが1000万再生されるとかまさに伝説じゃん
この再生数が世界の期待を表している
a clip was recorded in a premiere in France and damn they used a lot of CGI in a very simple scene when he is in chainsaw form. imo it didn’t look good but aye I’m sure there’ll be some other scenes that’ll look great but from that clip it got me a lil worried
looks crazy good
OCTOBER 11 ❤❤❤❤❤❤
my hero academia + demon slayer + tokyo ghoul + shit = this
Tá prometendo muitooooooo. Pf não estraguem minhas expectativas
I have a badass chainsaw man Amv :3 tryna get a cool following I can talk shit with
Chainsaw mid watch bleach
dennis is my favorite protagonist!
But don't get to hyped the story isn't to great. Nevertheless very refreshing
the fact it perfectly matches the manga it makes it even more perfect
DENJI 💛
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
OCTOBER 11 ❤❤❤❤❤❤
This opening SLAPS can't wait for the full version!
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
OCTOBER 11 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
どんどんエンジン吹かせえぇーーーーーーーっ！！
THE ANIMATION IS GODLY FR-
Can't wait to hear the roar of those chainsaws
QUANDALE DINGE THE 7TH
Me screaming
HYPEMETER DESTROYED
DENJI ❤❤❤❤❤❤
OCTOBER 11 LET'S GO 🎉❤
これは伝説ですね
Let’s be honest english dub finna be way better
I'M SO EXCITING FOR THIS 😫😫
Gahhh Daayuumm!!!!!!!!!!
제발 잘 만들어졌으면
When will it release?
漫画読んでるけどアニメまじで楽しみ
アニメ始まる前に1000万回再生されるPVやばいだろ 1000万人が1回というより10万人が100回観てるって感じするが マジで待ちきれなくて1日5回は見てるわ
OCTOBER 11 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Remember kids, Makima isn't a good character :3
Daddy kenjiro tsuda
The masterpiece is on the way....
吉田「ここ弱いの？」 パワー「ッん！❤」
東山「すみませーん、あ、生３つで」 パワー「かしこまりました」
パワー「将来は起業しようと考えています。大学の間は東京、京都の2拠点でホテル経営に精を出しました」
Incredible voice acting, story, animation, and music. If this isn't anime of the year then I think everyone's gonna be disappointed.
Imagine this trailer but with the chainsaw dance menu song
IM HYPED
CHAINSAW MAN! 🎉🎉🎉🎉
🤩❤‍🔥💯
otra joyita
日本はアニメ国って本当に誇れるぐらいのグラフィックとクオリティの良さ
呪術？笑
The blood splattered over Denji's body when Makima caught him looks ugly and it seems like dots across the body when someone has plague , Mappa this needs to be fixed.
チェンソーマンはマジで独特感あるし古参からしたら鬼滅キッズみたいなニワカは増えんで欲しい
❤❤❤❤❤❤
DENJI! DENJI! DENJI!
OCTOBER 11 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
omg the art is unreal its so gorgeous
คุณภาพพพพว้อย
es una pta pelicula
when is it out?
the barf scene tho?
W
Exited at apex level
Опенинг долбит конкретно
デンジの声解釈一致すぎて好き。楽しみすぎる。
Is that the chic from dead man wonderland ?
推しのパワーの活躍が楽しみ　追加放送局にテレビユー福島も決まったからうれしい😆
キックバックって言うのはチェーンソーを使っている時に跳ね返ってきて切られてしまうことをいいます。 ネタバレ注意⚠    マキマさんをデンジが倒すことに掛けてるんだとしたら天才すぎる
liên quân chuẩn bị hợp tác :)))
Saya sangat suka dengan animasinya tapi ceritanya memakan banyak korban kenapa autor sangat suka membunuh charakter
This anime gonna break whole Internet
ليه غيروا موعد الحلقه مو عساس بكرا؟
I imagine some more suitable music here 😅
0:50 the moment something happened
yoo that last scream
I wish  bleach had shinichi kurita hironori tanaka working on tybw
It's coming finally!!!!!!!
THE DOPESTTTTTT, i salute all the mappa staffs!!!!
パワー「お客様がおかえりで〜す！！」
デスノートぐらいの曲期待してるぜ、ホルモン
Waiting...
アマプラで見れる！
神作画！このアニメは第二期もこのままの作画でいてほしい。最近ちょっとがっかりすること多いから
This is amazing
マキマさんは目の焦点合ってない感じが欲しかったなぁ〜
파이어펀치 파이어펀치
please tell me the name of the anime?
ツダケンさんが悪魔言うとリバイスのベイル思い出す笑
マッパは最高のアニメブロブを手に入れました
I have started reading manga and it’s really good   Can’t wait for the anime
何度見直してもopとEdのキャストが豪華すぎるwww なに、個人的に知ってるだけでもEveさんにsyudouさんにKanariaさんに真夜中さんにTOOBOEさんに時雨さんて…
mappa workers are slaves at this point
Simplemente Hermoso el Opening, Animacion Todooooo 🔥
i need THIS MUSIC NOW
Bleach fans been going crazy lately, they finally gained enough confidence to show themselves after years of hiding because some trash anime is returning to adapt a trash arc. Bleach is trash, and has always been trash. I cannot believe you Bleach fanboys thought you had what it takes to come at CSM... Bleach is irrelevant, and that trash anime will be destroyed by the chainsaw man anime this fall, fact not an opinion. Chainsaw Man > Bleach
Korewa dadakeru bakara
MAPPA studio is awesome like always...
So for all Mappa fans, this will finally be our chance to make sure the animators get paid rightfuly.  MAPPA and Shueisha are making this anime with their own funds without any sponsors... hence the more money they make, the more MAPPA gets paid,,, lets watch the shit out of this anime!
Tremenda cumbia!, lo gozaré cuando salga.
kobeni best girl
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
岸辺「クァンシの胸毛をふりかけ替わりにしたら四杯はいける」
Ñ
10M Views！
This trailer make kobeni my new waifu
sebe interesante her anime
ah yes he wanna feel some tibs...🙂
でんじくん だいすき💓♥️❤️
岸辺が白髪ではなく金髪(正確には亜麻色)だったのは意外。地毛なのか染めているのかどっちだろうか。
No country will ever be able to surpass Japanese animation. Anime studios in Japan are on a whole other level from animators in the West.
*"O Futuro é pika"*
10 millones de vistas en 10 días, de locos
"cough mid cough"
can't wait for the simps
MAPAAAA,
制作委員会介してないのもあって、より本気度を感じる
血だらけグロ注意
覇権最有力候補🙌🙌🙌🙌
لا يشيخ يعمي وربي نسخ لصق من جوجتسو
Esse anime promete ♥️🇧🇷👱🏻‍♂️
mappa if artland has not connected season 2 of ichiban ushirou no daimaou. it's better if you buy from him. I saw on the internet that there are many others who want to continue his story. even if the graphic mappa is beautiful. so please make ichiban ushirou no daimaou into an anime again🙏
マキア役が虹が先🌈の優木セツナさん。🎉
0:54 I think Kenshi Yonezu intentionally made his voice sound more rough, because it gives off the vibe of an actual chainsaw roaring, might just be me but i can't stop thinking about it
委員会作らずMAPPA単体の資本ってことが本気を感じる。
I like very much New Anime
DLsiteで集英社の作品一括セット６割引きで買えるから原作まだ買ってない人はこの機会に是非
DENJI ❤
Woof
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
we were here for this peak
Thank you mappa🖤.
EU TÔ LOUCA POR ESSE ANIME,ESPEREI TANTO TEMPO PRA VÊ ISSO ACONTECENDO!!
EXCCCIITTEEDDD
POWER ❤❤❤❤❤❤❤
💯💯💯💯💯💯
Best trailer in anime industry 🔥🔥🔥🐐
kick back vs 残響散歌 またどうせ米津の再生数増えるんだろうな。こんなに金かけてもらえて宣伝してもらえるなんて、もう曲好きじゃなくても聴くやつが出てくる。つまんな。
米津がOPで特別扱いされてるけど、別にEDの中の他アーでも良かった。特別扱いされる程のアーティストなの？ただ売れてるだけやん。他にもいっぱいいる。
Put it in my veins
Tüm animeyi izledik zaten
pika
O my lord
チェンソーマンも米津玄師もマジでどっちも大好きだからまじでうれしすぎる！！！！
sick just sick
omg!!! and i had no idea that kenshi yonezu will be part of this :")
bleach come out on the 10th omg.. cant wait
パワー「網お替えいたしますね〜」
コベニ「ん、イキそう」 荒井「気張れ！」
デンジ「すみません生一つ」 マキさん「本物のデンジさん初めて見た」
東山「おい灰皿まだ？」 パワー「失礼しました〜！」
マキマ「デンジ君誰かとキスするの？」 デンジ「しまァす！」 姫野「え〜！デンジ君キスしないのおお！？」 デンジ「しません！」
マキマ「すみませーん！はい、レゲエパンチひとつ！」 伏「携帯でバーコード読み取ってください」
マキマの髪の毛そのまま食ってるデンジさん想像すると卒業式でも笑えてくる🏩
マキマの乳どうやって食ったんだろ
モブサイコ楽しみ！
ULTRA MEGA SUPER SUPREME BRUHHHHHHHHHHHHHH
パワー「最初のお飲み物は何になさいますか？」 マキマ「んー、なにする？おけ、じゃ生３つで」 パワー「かしこまりました」
コベニ「おい灰皿」 パワー「はい！ただいまお持ちいたします〜！」
コベニ「ダブルピースキモチェーー！！wwwwww」
パワー「お皿お下げしますね〜。あっありがとうござまーす。」
地球が生まれた規模に比べればそこまでじゃないかな
12話でどれくらい進むんだろうか。
吉田ヒロフミの声優気になるな〜
2部からお色気シーン全くねーな。アサ脱いでくんねーかな
コベニの声ちょっと低い？感じがした。1秒で慣れた。
いいっすね〜
AMAZING
Kenshi Yonezu intro W
期待しかない
これには流石にあの藤本タツキも失禁しながら感謝せずにいられないな
I love the lighting so far! The hotel scene, Power running down the road, Denji's shack, the warehouse fight, the lighting in these scenes all look absolutely incredible
Mommy Makima :33
パワーに乗り移られた人間って相当綺麗な人だったんだろーなと思う。 てか、傲慢なパワーが乗り移った時点で結構紺碧な人やろーな
amazing!!!
アキ(39)からのライン「マキマさん❗️会社を、サボるなんて、、悪い人だなぁ（笑）😅😃♥ 😃😘なんて、ね😃😚😃♥ 🎵❗😄マキマさんにとって、素敵な1日に、なりますようニ😆😚😍」
コベニ(正気かこの女。埋めるぞ)
姫野「コベニちゃん！アヘ顔ダブルピースしてそこで立ってて！」
POWER! POWER! POWER!
マキマ(あーこいつ利用してー)
アキ(48)からのライン「デンジ‼️風邪ひかないように、ネ❗😃♥ 😍😃✋😚😆💗😘寒いけど、、頑張っテネ💤🛌(^^;;🤑✋（￣▽￣）😴」
コベニ「このとんだクソマゾが。頭イカれてんのか？」
荒井(コベニちゃんが風俗嬢になったら俺がリピートしてやるからな〜)
レゼ「フフ、こんなに硬くなってるよ？」
チェンソーマンがテレビで暴れてくれるだけで嬉しいわ 未来最高！！未来最高！！
岸辺「クァンシの胸毛をふりかけ替わりにしたら四杯はいける」
岸辺は垣原と写真撮って欲しい。
荒井(コベニちゃんが風俗嬢になったら俺がリピートしてやるからな。)
家族が犠牲にならなかった世界線のアキ「ふぅ〜〜〜〜！！！！肩車たのすぃ〜〜wwwおいタイヨウ！！西へ進め！！」
米津いい味だしすぎじゃ
制作委員会せずMAPPA単独出資で本気の作画、有名どころに頼らず原作を活かす声優陣のキャステイング、OPに米津を据えedは今が旬な勢いのある新進気鋭が毎話入れ替え これで円盤売れないわけがない
パワ子「それ、ワシのペニスじゃないか？」 コベニ「ヒィｨｨｯｯ！！」 (帰宅後) コベニ「あのクソ悪魔......ぶっ殺してやる......」
Gun Devil「俺、こないだ飲み終わりにやけにムラムラしちゃってソープ行ったんやけど失敗したわ、、、、、。感度低すぎて最後までいけなかったwwwww酒飲んだ後はやらんほうがいい」
If I had a nickel for every blonde emotionally deprived mentor in a mainstream anime that is voiced by Kenjiro Tsuda, I would have 2 nickels which isn't a lot but it's weird it happened twice
マキマ「みんな何にする？おけ、じゃ生３つで！」
パワー「ご予約3名様、それではお席にご案内しまーす！」
they chose the perfect voice actors for sure
Makima step on me pleaseeee
マキマさんが好きだ！！パワ子が好きだ！！！姫野も好きだし！！！コベニも好き！！！！！みんな生き残って欲しいwww
OCTOBER 11
CHAINSAW MAN! CHAINSAW MAN! CHAINSAW MAN!
mandams are runnin out of ideas for real
Ayee 10 million views!
this gonna be so fuckin awesome
早くみたい
Paaaaweeeeer
Like Jujutsu Kaisen
いつか観た地獄、ねぇ…😏
「努力 未来 A BEAUTIFUL STAR」って歌詞の部分、つんく♂のブログ(noteの2022年9月19日)に許諾の話があっておもしろいよ！アーティストの考え方みたいのが伝わってきてすごくよい。科学反応って感じ！
Looks Dope I gotta watch it, Damn she made a Hammer out of Blood lol 👌🏽💪🏽🔨🩸😂
Why do most if not all of the characters look Western European and non look Asian?
やっぱすごいなジャンプ金のかけ方が石油王 なろう系のアニメにも慈悲をやってよぉ
Please reanimate God of highschool properly 🙏🏼
I saw Prime Video at the end of the anime trailer, does soneone knows japanese to read the whole scentrnce
ジャンプブースト…今度こそ頼むぞー、 呪術みたいなのは勘弁だぁ〜
声優がめっちゃあってる
CAN'T WAIT 🔥🔥🔥🔥
OCTOBER 11 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Hell yeah!!
hoktrfraeksk
Power best girl
BROOO THE DUDE IN THE BEGINNING USED ERWINS LINE EXCEPT IT WAS CHANGED TO “Devils or humans” instead of titans! This animation is great btw props to MAPPA
最初に出てきた男の人の声が津田健次郎なの本当に良かったと思う
10M Views, woooooofff
相変わらずのクオリティ過ぎてアニスタ寝てねぇだろw
MY My My POWERRRR💙💙💙😫😫😫💙💙💙
MAPPA100%出資えぐ OP米津×ミレパえぐ 毎週ED変わるのえぐ 伝説になるぞこれ、期待値高すぎ
あんまり血が出たり人が死んだりするアニメ作品は好きじゃないけど怖いもの見たさはある
Sorry mappa animators
このPV1週間ちょいで1000万回再生されてんのレベチすぎる
俺は軽〜い気持ちで待機してるけどよぉ〜… このアニメ見るためだったら…死んでもいいぜ…
man, I got goosebumps! can't wait for the animee >_<
12 days left 🔥🔥🔥🔥
声優強
漫画から知ってるんだけどアニメ化して人気出るの複雑だけど嬉しい。これなんて現象なんだろう
Is that a person running butt naked. ☠️
Tokyo ghoul vibes
cool
努力　未来 a beautiful star が、Do you like me a devil buster に聞こえてしまって震えてる
1000万再生おめでとう！ アニメ楽しみや
10M
キャラクターの声が想像と一致する😂
10M 8 days 😮‍💨
October is going to be amazing  BLEACH , CSM , MHA , THE EMINANCE IN SHADOW , BLUE LOCK  hell yeah
미치겠다
米津のアウトロー的な曲の雰囲気がぴったり
歌詞読んでて、米津さんやったら2番でアイラビューをアイヘイチューにして、ハニーをエネミーに変えてきそうって思った(あたれ)
Mesirve..
1000万超え早すぎんだろ
Can someone tell me why does every popular anime use this same voice actor.
MAPPAの博打
Gak sabar nungguin opening nya rilis pasti krreen
how expensive is this anime?
こべにちゃんかわいい！
I can't wait for this. Cyberpunk: Edgerunners was a real surprise which is making the wait a bit more bearable, but goddamn.   Oct 11 can't come soon enough.
jujutsu kaisen alike anime
予告1000万速すぎんか？
Not excited at all, but will watch it
A voz do Hayakawa está exactamente como imaginei....
:)
チバユウスケっぽい荒っぽい、がなり声の歌い方❤️最高！
ついに1000万再生超えたか
1:20😈😈
chaos i love it
After reading the entire thing I can NOT wait to see power animated and brought to life, Everyone gonna waifu that ass clean up
los animadores: sáquenme de aquí! llamen a la policía xddd
Pls let it be Devil in your heart by Sim for the opening
SOOOO EXCITED 💯❤❤❤❤
イ、イッセンマン！！？？
9 días = 10 millones de likes 🤙🏻
14 more days, boys ❤
すでに人生で二番目に繰り返し見たPVになった。 一位はもちろん9巻発売記念PV。
本当にここまで興奮したの初めてかもしれん。
I'M SO EXCITED
The first season will definitely stop at the end of the Katana Man arc which is from chapter 23 to chapter 38 so around Chapter 38 or 39 is where the season ends. If it's 12 episodes then it has to end there or maybe even before like at chapter 32 that is if they don't want to rush the series with super fast pacing so who knows. Either chapter 32 or chapter 39.
vaundy楽しみすぎいいいい！
hi . I'm from Iran....this new anime or tell me what name this anime...thinks 😊😊😊🌸🌸🌸
Tokyo ghoul?
"Sometimes the world doesnt need a hero, sometimes, all it needs is a monster"
am i in chinatown in the bbsimon store?!?!?!?!
this op make me chain
chainsaw man dies
10 mil view to 10 day and let's go chainsaw man is my favorite anime
lets goooooooooooo😭😭😭😭😭😭😭😭
i literally just finished book one and this looks amazing
The anime of the century here it comes
OCTOBER 11 🔥🔥🔥🔥🔥
チェンソーマン最初から最後まで読んでたけど、結局最後辺りがよく分からないから逆にその辺伝わるのか不安だし、  ネタバレ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓            ほとんど生存者いないし嫌なんだよなぁ…
1000万？おいおいお前らまだまだこれからだよなぁーーーーーーーっ
とりあえず1000万は超えたけどさぁ お前らまだいけるよなぁーーーーーっ
10 MILLION VIEWS! 🎂🎉❤
pvで1000万再生て凄すぎん しかも短期間で
ワシの作ったアニメに似とるなぁ… これワシの作品じゃないか？ ウヌらは盗人なのか？
Crazy how this already got 10 million views.
i got goosebumps
Congrats
9일만에 1000만ㄷㄷㄷ
Looks amazing
OMG
10M views in 9 days. Chainsaw Man is history 🔥
10 MILHÕES PORRAAA
Let’s go!!!
10M <3
1000万再生すご 再来週にはいよいよアニメ始まるのかワクワクしてきた！
僅か9日で1000万再生されたアニメPVは初めてだよね！？
1000万超えたか…。
28 September 2022
80085
🍒
最初からかっこよすぎてもう、ね...🤦‍♀️
10 million views!!
10M 🎺🎺🎺🎺🎺🎺
pqp
コベニ「アイツ、、、、、絶対ぶっ殺してやる」
こんなに解釈一致のアニメは久々だな
1千万凄いな
10日いかないで1000万は色々と凄すぎる。
10 MILLION VIEWS FOR CHAINSAW MAN! 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
0:50 This is where things really kick off 😁
1000万おめでとう！ えぐ…！！！
1000万再生おめでとう！ 放送が待ち遠しい…
1000万？！！🎉
9天1000萬確實有料
9日でPV1000万回再生はレベチ…
1000万おめ
1000万再生おめでとう！！！！
10 Million views 🥳🍾🍾
1000万再生おめ
記念パピコ
10m views in 9days 🔥🔥
一千万回再生！！！
信じられない！予告で１０００万とは…
やっぱ4桁万は見ていて気持ちがいいね
1000万再生おめでとう
チェンソーマンアニメ面白くなかったらけつ穴確定な     面白かったらけつな穴確定
10 MILLION VIEWS FOR CHAINSAW MAN! 👏👏👏👏👏👏👏👏
最高 チェンソーマン 最高
いやぁ この期間で1000万は素直に凄過ぎる おめでとう
1000万？永久機関を舐めてんじゃねぇよ もっともっといけるよなあぁーーーーーーーっ！！
10million views omedetou!
おいおいお前ら1000万くらいで満足してねぇよなぁ  止まんじゃねぇ どんどんいくぞおぉーーーーーっ！！
1000万回再生おめでとう！！ これからもみんなで伸ばしていくぞー！
1000万視聴越えおめでとう！
チェンソー様！最強！最高！
🔥🔥🔥🔥🔥🔥10 milion view GOAT 🐐🐐anime is comingggg  😱😱
how much chapter are they gonna cover in 12 episodes ???
Am I right in thinking that chainsaw man had a chainsaw for a head?
Ndok-ndokkan peli 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Peli 🔥🔥🔥
Not really a fan of the manga but the voice actors are just epic. The anime might be worth a watch after all.
Memeekkkkkkkk ngennttooottttt 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Jancok Ra Ndang rilis" Kontollllllllll`🔥🔥🔥🔥🔥
10 m view 🔥🔥🔥 Come on guysss
10M let's go!!!
㊗️10日で10million
千萬觀看數~簽到
999万再生は逆にレアやな
Im having trouble finding that song from kick back
１０ミリオンおめ
デンジに新人声優持ってくるのまじで嬉しい。 毎回主人公似たような声だと冷めちゃう
casi lloro lptm
円盤歴代1位になって〜 頼む！その為にお仕事頑張る！
Bro this theme is fire 🔥
まじ最高すぎる😭
Gaa sabarrr ditunggu segeraa
💯💯💯💯💯💯
ユウコォｫーーーーーーーーーーっ
殺し合いに必殺技とかいらねぇよなぁーー
1部の単行本全部持ってて 2部全話ちゃんとよんでる人〜 ✋
1:14 ポパパパパパポ！でマジ草
アニメ化前に予告が1週間ちょいで1000万再生されるアニメとかこりゃ前代未聞だわ
ダークヒーロー物にハッピーエンドは期待するなよ。
チェンソー様
パワーちゃんとマキマさんの声はもっと大人な感じのイメージだったなぁ
もうちょいで1000万だぁーーー！！ どんどん観るぜぇーーーーーーーーっ！！
チェンソーマンは技とかこいつがいればとか、これがあれば勝てるみたいなんがないから、バトルシーンが最高なのよ
kino!!!!
キックバック今ここでしか聴けないから聴きまくってるけど、これがこれから毎週聴けるしリリースされたら一生聴けるんだから未来最高でしかないよね。
Jujutsu kaisen lol
グロ、エロ、ゲロの最高の漫画です
Come on 10 milion views
岸辺の声が津田健次郎は最高すぎる
結局マキマさんは可愛い。
あ、あと少しでノーベル賞(10000000)
Makima is the demon of control and dies!?
It’s fucking awesome!!!!!
Sheesh! So excited
CAN'T WAIT!
10M LET'S GO! ❤❤❤❤❤
ネタバレ注意        ラスボスマキマ
もうそろそろで1000万再生行きそうだ！
KICK BACKがチェンソーの稼働音ぽく聞こえるような編集のされ方しててとても良い
TRAILER MULU KELUARNYA KAPAN ANJ
前600万ぐらいの再生数やったのにもう1000万近くやん
時間の悪魔は早く11日に時間飛ばせよ
デンジがデンジ
努力！未来！a beautiful star！ モー娘。世代の私には嬉しいコラボ。
チェーンソーマンってデビルハンターとか厨二病が爆発する内容だったのかよ！今すぐ漫画全巻読んでくる！
10 m view 🤏
米津玄師がアニメのオープニングやるなんて僕のヒーローアカデミア以来ですね、もともと超人気漫画ですし、PV観てアニメ製作のほうも力入れていますね!めっちゃ楽しみ〜
十分期待它的到來🥳
Mappa used CGI for attack on Titan for this piece of art (not regretting anything cause if you've read the manga AoT ending is a disappointment)
しかも、1期いや、1章だな。ダラダラ続けないでスパッと終わってるんだよね。比べちゃダメだけど、某呪いの漫画は長すぎて区切りちょっと中途半端よね。でもどっちも好きですぜ
この画質はもはやアニメじゃない、ドラマなのよ
Can't you guys just realise all the episodes and all the season at the same time with dub ? I hate waiting
hmmm at [0:50] not really a fan of the insert music that they picked but oh well...
Finally! Been waiting for so long.
follow up for jujutsu kaisen, may be better tho they might have topped their shit. I am very excited for this show
Best trailer ever
予告だけで1000万近く再生されるってどゆことやねんw
I thought this was Bleach
Best upcoming anime ever 🔥🔥🔥🐐
is there gonna be a dub?
Si chainsawman suaranya ga konyol, gw kira siryunya bakal pakai yg suara konyol gitu
0:50 よかったらどうぞ。
I’m waiting for someone to make a cupcakke remix out of this
A wierd mix between Demon Slayer and AOT with a sci fi dystopian twist, I like it. Edit: Tokyo Ghoul too
マキマさん声若すぎ デンジ最後のセリフ力無さすぎ 作画は神
1000万回ジャムパンを食べた 神動画です🎉
Most hyped anime of all time if u really think about it 🐐 can’t name a single anime trailer to do these numbers in a mere week . Quite literally
Can’t wait to see Power animated!!
HYPE!!!
マジで楽しみ
Nitip waifu bang🤭😂
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA ME CORROOOOOOOOO
My favorite moment is when he says “I am the chainsaw man” then Proceeds pull start his chainsaws
me corri literal
omg the voice actors are perfect TTTTTT and the animation is beautiful ive always been a fan of the manga for years im so excited XD
This song made chainsawman a shounen
アニメでサムライソード見たすぎる、ぜってぇかっこいいもん
1クールってことはレゼ編映画化濃厚か？
EDが12曲..... つまり12話で一期がな..... 贅沢言うなら20話以上の構成が良かったが..... アニメ化してくれるだけありがたいね！
🤌🏾 COME OUT ALREADY PLEASE 😭
Already almost 10M views.. insane
KICK BACKライブできくの楽しみ🥰
This trailer is averaging over a million views a day which is kinda insane lol
Such an epic trailer!
Come on guys 10 mil view 🔥🔥🔥🔥
Even If this get released...I'll still watch this trailer💨⚜
もうすぐ、1000万再生いくじゃないか...
i never get this hype for an ost since  king gnu's ichizu 🔥🔥🔥🔥🔥🔥 kenshi yonezu really killin it with this one
Brabo o Ash vai vim como
すごく、楽しみ～
If this is done right we lookin at a classic
Wait is the voice actor for the guy in the beginning the voice actor for the joker in fire force?
What's the name of the beat at 0:06 ?
チェンソーマンが動いてるだけで感動する 来月が待ち遠しい
0:49
manz just wants to touch some melons
6人を出動させますのところ4人で草
Just a quick reminder: don't go to school tomorrow! 👍
OCTOBER 11 🔥
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Hell Yes! The Manga was awesome and now it looks like the Anime is going to do it Justice TEN FOLD!
Chainsaw man 🇲🇦🔥✅
Интрига пошлаааап
Am I the only one who is getting Tokyo Ghoul vibes ?
Bro i love the way denji's chainsaw form is drawn
約束された神アニメ  あのぶっ飛んだ原作を映像で観れるなんて最高！！！
Looks like shit
💯💯💯💯💯💯💯
Levi
Anyone else constantly watching the trailer for their chainsaw man op fix?
Kobeni's scream moment, omfggg
Awasame
Kobeni has brown hair? I always imagined it as blue because it matches here character more
Música viciante
まぁ呪術超えたら大大成功くらいな気がする 腐女子に受けにくそうだし、キッズは見なさそうだし 巻割ハンター超えたら御の字な気がするが
이게 야스지 ㅋㅋ
DENJI! DENJI! DENJI!
Una chingoneria. ✨
putaqueopariu bglh ruim daporra
Brasil  aqui porraaaa
Sooooo f*ckingg hypeeeeeeeee 🔥🔥🔥🐐
씨발 가보자
Tá porra, quase 10 milhões kkkkkkk  Bleach é meu ovo, aqui é CHAINSAW MAN
아개좋네
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
صوتتتتتتههه🥹🥹🥹🥹🤏🤏🤏
OCTTOBBERRRRR
hats are fucking off 🛐Mappa 🛐
BEYOND HYPED
YOOOO, I am so excited :-)
Ахуеть не встать, а если встать то ахуеть
マキマさんの声は合わないなぁ
أنا متحمس يبدو هذا ممتازا والرسم يعجبني وكذلك التحريك🔥
체인소맨 !!!!!!!!!
期待を裏切らない声。イメージしてた通りの声です。ありがとう。
10M, es increíble el impacto que generará
MAKIMAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
You are the best studio in Japan and in the world great drawing and beautiful music you are the best
simp
米津さんのライブでフル歌ってくれたけど、凄すぎて身体中がビリビリした😮
마파 특 티저만 잘만듬
The best trailer I've ever seen
why these characters look similar like attack on titan's characters 0:30 Mikasa?!?! 0:36 Historia?!?! 1:04 Sasha?!?! 1:09 Armin?!?!
Incredible, 7 year Im being otaku I never seen anime got so much hype even it's released yet This is Amazing
Haaaaaaaaaa
idk japanese but feels like the opening is given by the one who sang Peace Sign MHA opening
Let's buy merchandise and Blu-ray to maintain this quality. Otherwise, MAPPA will go under.
チェンソーマン知らんけどかっこええな。俺が中学生だったら間違いなくハマってた。
I am really exited
👏🏻
My favorite musician doing song for my favorite manga,nothing can be best than this
挿入歌ヤバすぎないか
CAN'T WAIT! ❤❤❤❤❤
新宿駅の広告↓  https://youtu.be/s6f-JjuC2fc
😎Ok attention plz I think chainsaw man will be considered as one of greatest of all time not everyone think like me but now listen Chainsaw man sure put other generic typical new gen to big three shounen to shame 🔥🔥🔥🔥
コウモリの悪魔との戦い楽しみすぎてやばい
みんなの期待が高すぎるのがちょっと心配やな…
12話かーどこまでやるんやろ サムライソードめっちゃ観たい！
the most beautiful moments in my life
Dutlniv tioogattlyg
ありがとう、おいしいマッパ
I CAN´T WAIT TO SEE IT! I will make Fan-openings until the premiere day comes!
ドキドキする
楽しみすぎる
米津嫌いじゃないけどなんか曲しっくりこない
もう1000万再生いきそう😮それだけ期待されてるってことやな
미친..
デンジ君の声がソウルイーターでデビューした時の内山 昂輝さんに似てる！
Three-Chainsaw-Style: Beheading cut..!!
i wish i had made in heaven rn
何回観てもカッコいい！
マキマさんの声優想像のままだわ
チェンソーマン一体どうなるんだよ作画神すぎ
Chainsaw man supremacy 🛐
Don't forget to comment
The bread looks goooooood boi
шедевр
これは観る麻薬
good 👍 boy like
米津さんOPにするのセンスよすぎる❤❤❤
Kick backというタイトルセンスさすが。チェンソーが跳ね上がって怪我するやつだ。
👍
Jujustu kaisen but on all the drugs known to mankind
긴퍼전 the series better be long.
😆😆😆
マキマほんまに目が綺麗すぎる
ライブでフル聴いたけどかっこよすぎて泣いた(泣いてない)
OCTOBER 11 💯🔥❤
アキくんの声がアキくんすぎる
What I wonder is that will the chainsaw mans chainsaws make chainsaw noice?
бля аж мурашки
mid
yabasugi
Hell yeah so close to 10 million let fucking go hype is irreparable 🔥🔥🔥
自分の漫画これ通りの作画で放送されたら泣いてまうほど嬉しいわ
待ちきれません！❤️‍🔥
LMFAO kobeni looks cute when she's suffering and terrified 😂
呪術の親戚感
100点満点中134点です
gay
fire
Cant wait any longer man
でゅん声優じゃないの😢
I guess this will be the last trailer before the anime comes out
いいよね彼、グロいけどそこがいいんだよねー
最初のツダケンの声でもう最高っ！！ 米津玄師の曲かかる瞬間もマジ最高だし、作画もまじで神。漫画はまだ全然見てないんだけど、このアニメPV見ちゃったなら見なくちゃね。本当に楽しみ!!
なんとなく努力 未来 a beautiful starに異物感があるんだけどそれが好き
期待
nerve to clash with Bleach
つだけん！！！！！
なやなはやたなのゆのゆこゆこなやはこーーーーーっ！！
てーへこねねはらなさほゆぬめけこめこーーーっ！！
アニメのチェンソーマンはこういう感じか けっこう良いジャン めのんひてゆこ」はととぬてやなてはゆたーーーーっ！！
IM FUCKING HYPED FOR THIS!!
🔥🔥🔥
Japan anime is the best ❤️
最後のデンジの叫び凄い ホントに新人声優か…？
ayo let me know when it comes out
kino
これバキ道？
新宿の改札のとこの映像めっちゃかっこよかった。しかも歌ちょっと長く聴けるし。
simplemente epico
no wonder animation looks satisfyingly good but please give wage rise to those who worked and don't make them work 24*7
👏😍
Almost 👌❤10 million view so close to reach this is main trailer an this getting this many view this quickly an first trailer already have on mappa 15 million view an 17 million on anime hype channel it's insane it's just first season not like aot final season or 2 3 season this already leaving behind big animes before it's start so cool 👍 🔥🔥🔥
Chainsaw Man, also called as Kobayashi in Another Universe
I wonder how Japanese fans feel seeing this series blow up in the west.
rest in peace
Just send in Dante from DMC and he'll make it quick
0:50 i am addicted to the song
んなぁ〜頑張ってくれよリコ〜
ひぃぃ…かっこよすぎるぅ…
0:49 自分用
October let's go bleach, chainsaw man,my hero academia and mob psycho 100 on the same month
日本の作品やけど、エンディングに二組ぐらい海外のアーティストも入れて欲しかった。 海外人気出るの確実なんやから、そこらへんを入れることで、海外の人らがぐっと作品を身近に感じてくれそうなもんやけど。
hmmm so good
海外人気すごいな
It'll break the Internet Into Billions Of Pieces
CANT WAIT!!!
❤❤❤❤❤❤❤❤
denji's voice is so bad
米津使う当たりがもう世界完成してて最高。
なんかめっちゃ金注ぎ込んでるね
0:50
チェンソーマン✖️軽部さん  https://youtube.com/shorts/IE3S0HrUTAs?feature=share
Okay okay
I didn't like the manga that much but i really really liked the character designs here, probably because I don't like funimotos' paneling. But now that the anime's out I can't help but hope to change my mind
OCTOBER 11 LET'S GO 🔥💯
Man still screaming about boobs even in the trailers. Like, you got no manners denji, and I’ve never seen anyone more down bad bro 😂
❤❤❤❤❤❤❤
Ó o bixo vino mlk.
name of song pls
Prevedo solo fuoco per quest'anime
Lesss gooo
Gonna be storic
キックバックってタイトルまじでいいね チェンソーでやっちゃいけないことだけど
i'm here again
Odd Taxi, Inuyashiki, has new seiyuu at mc Director really wants to show a new world with absolute new mc and story
a chainsaw for a head sounds ridiculous buuutttt he freakin looks incredibly cool. if i was tasked to draw a chainsaw man, i would not have visualize something like THAT. Tatsuki Fujimoto the manga artist of Chainsaw Man has an incredibly insane imagination and i'm super happy that the MAPPA animators are on board with Fujimoto's creativity. ❤💯
What a soundtrack?
Generation Rex
kenjiro tsuda is the perfect VA for kishibe just like i imagined
This look masterpiece bro mappa really going all out in this Anime of the year is years is coming 🛐🙏🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
新人声優使うの好印象だったのにエンディングのやつはクソ萎えるな
マキマさん最高！
''aint that nice that yall got respectable dreams!!! then lets have a dream clash! your dream vs my dream if you lost then your dream is lesser than my dream to cop a feel!!'' -denji
yeah chainsaw man is nothing like peter parker 'cause this dude wants to cop a damn feel so he isn't like your friendly neighborhood spider man. soooo in short the main character's personality really surprised me. i compared him to spider man because peter has webs coming out of his body and chainsaw man has chainsaws popping out of his forehead and his head is a chainsaw but of course peter parker's head doesn't turn into a huge spider 'cause i don't think a spider head would look as cool as a chainsaw head. just a random thought.
trailer đỉnh thế ko biết lên anime sẽ đỉnh ntn
chainsaw man is giving me second lead character vibes because he seems to have unlikeable traits and he isn't the type to be in command or lead a group. i think he is a good guy but not as good of a person as other main protagonists. he's like part of the main cast trio but obviously he isn't the main character's bestfriend because the title is HIS freakin name so he is the main character. so basically what i'm trying to say is that justice isn't his main goal 'cause in the first place the characters aren't even called heroes, they are devil hunters sooo yeah this is going to be a messed up show but i feel like i'll love it to bits.
Eve has music in this? i’m watching
デンジの声優ハマりすぎてて怖い
Isn't it a tokyo ghoul?😅, just sayin'...
I was here
Nanami kento
GOD!!  please let 11/10 reach faster!!!
Tokyo ghouls vibes 💯
もうすぐ1000万！
Это будет культовое аниме.
待ち遠しい
友達にオススメされたけど気になるーーー
米津の歌好きすぎる
GANO EL ANIME
Манга в сто раз лучше
THE MUSIC SOUNSS SO GOOD
DENJI
OMF
I CANR STOP WATHCIN G THIS
IM HVAING A SEIZURE
BEEATHTAKIJBG
AMAZING
ANIM OF THE YEAR
XHAINSNAW MAN
OMG OMG EWKSJSHSYSS
THEY ALL LOOK SO FREKIJG GOOD
DENJI
DENJIIIA!!
OMF
I HAVE BEE WAITJHFOT THIS
IM SO HYPED
OMG OMG OMG
KOBENI MY BELOVSD
KON
OH MY GOD LOOK AT AKI
WHEN IS IT COMINF OUT
マキマの声がちがーう❗️違和感しかない
Ive watched this trailer 50 times give to take and i keep getting blown away by EVERYTHING:   Animation Character and world design OST THE FUCKING OPENING  voice actors  Fight scenes   Chainsaw man is poised to Be anime of the year or probably one of the best manga adaptations of all time
あと２週間か
The trailer is so amazing
新宿の広告で新規映像あったけど、どれもすげえ綺麗だったな  ポチタがポテポテ歩いてるのも可愛かった
👏👏👏👏👏👏👏👏
Блять че за хиты шансона 90-х, где нормальный саундтрек и анимация
もうかれこれ30回くらい見てるかもしれんw  追記 恐らくもう60は軽く超えました ( *´꒳`*)
キックバックってチェーンソーを扱う上でとても大変注意の要るな現象らしいですね 木を切る際、先端が他の木にあたるとチェーンソーが自分に向かって跳ね返ってくることだそうです
For ye are all the children of God by faith in Christ Jesus. For as many of you as have been baptized into Christ have put on Christ.   (Galatians 3:26-27)
はやくみせて
本来アンダーグラウンドなチェンソーマンが、その破壊力で王道の鬼滅以来の社会現象を巻き起こしてくれたら面白い。
🔥🔥🔥🔥🔥
I'm like Terry Crew in old spice commercials.
Twitterで紹介してた駅の広告の新規映像最高だったし、新宿ビジョンのデンジの笑い方はまじで解釈一致だった。あとポチタが可愛すぎた
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
漫画は徐々に線が少なくなってて見にくいので、アニメはありがたい。
Animation looks like its straight out of a movie, can't believe this is going to be an anime
Opフルはよ聞きたい!
I love the intro like love can't wait
Man it's looks like jujutsu kaisen 😘😘😘 and i loved it already 😍😍
EDが豪華すぎるwww
流行って欲しいけど鬼滅のようには流行って欲しくない
it took u a while huh
Holy. Fckkkkkk chills!! CHILLS!!
Just the casts are already so amazing… So many songs wow…
mappa after abusing all of their members for chainsaw man
0:50
Yg di tunggu2 para fans wibu kapan ni rilis nya
hi aki hi aki hiiii aki hi hi aki aki omg its acki THE AKI HAYAKAWA hi hiii please be in episode 1 for 1 second its fine fine its fine hi aki aki PLEASE aki BRING AKI HAYAKAWA NOW
I see some vibe animation style of JJK in this trailer. But the screaming part is eren yeager definitely
デンジの声優さん新人さんなの？凄くない？
めちゃくちゃ見たいけど、銃の魔人を思い出すとキツいんだよな。
ｱｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞよすぎるるるる
уже скоро...
MAPPA do really know why they spending their all budget to chainsawman.
👍👍👍👍👍👍
ah yes the actual anime is different from trailer nad manga just like jujitsu kaisen looks pretty generic to me that everybody will forget after hyped season 1 that people talk about for a while and never come back or am I just burned out for anime. man why manga is better in anyways
opが入るところ何回聞いてもまじで涙出てきそうになる
楽しみっすうう
サビのハッピーでで鳥肌たった…… 最近なかった勢いのある曲調でフル楽しみすぎる 0:49
ppl saying season 1 of CSM will be 12 episodes. If the 12 episodes is depending on how deep they are in the manga i wouldnt mind waiting for a 24 episode season. i personally like anime that can run for a couple months
Chainsaw man is going to be better than jujutsu kaisen fr.
これは李になるだろう
幼稚園児に観せたいアニメだね。
I LOOOVEEE THE VOICE ACTING
DENJI! DENJI! DENJI! ❤❤❤
ダミ声玄師すきすぎる
今まで想像してたのか分からんがすっと声優さん達の声が入ってくるのガチで好き そして頼むから米津さんのPVでタバコ吸ってて欲しいし、キャッキャ笑って欲しいし、舌で火を消してそこら辺捨てて欲しい
最後のデンジの叫びがビシビシ伝わってきて鳥肌ヤバい
すげぇ　1000万行きそう
オープニング鳥肌えぐ
HYPE ❤🔥
💯💯💯💯💯💯💯
wow so cool
KICK BACK、映像と相まってめちゃかっこいい〜〜〜 ＯＰとフルで聴けるのが待ち遠しい！！！！
東京がチェンソーマンの広告で、すごい事なってるらいじゃん
Fuck so hype
凄い
finally!
津田さんやん
I'm so excited for this anime adaptation!🔥I've been following the manga since its release, this shit is such a GODTIER+ story. I love this trailer, thou.
Never thought that I would keep playing a trailer for a 37 seconds segment. Can’t wait to listen to the full OP!
knowing how fucked up makima actually is I expected the voice to be very different
I am more hyped for the opening that the actual anime
😭
I really love that blonde girl, excited to see her until the end of the series.
wtf
デンジいいセリフだけど股間けったあとなんだよなw
主役の声優だれ？？？
まだ一揉みもしてねーんだよ〜！！
Can't wait for this anime
Denji's grossy,charming and crazy feeling is wonderful
Animes in 2022 be like
can't wait to watch this and bleach tybw :')
I am just waiting for pucking scene  and seeing everyone crying over main character which die
빨리 나와라!
Same tier of animation as One Punch Man S1... Hell, maybe better!                 Read Vol. 1 of the Manga the other day, can't wait to compare and contrast the two.
https://youtu.be/pgnqKY8A_dg 🤔🤔🤔🤔🤔
🔥🔥🔥🔥🐐
これもうほんとに誰か倒れたりしない？？こんな作画で大丈夫なの？逆に心配になるよ
Это потрясающе
The manga broke me… hopefully this will shatter me to pieces!
Grande el pibe motosierra 🤑
こっ高評価50万！？！？
🙏
bad milei is better
「まだ、一揉みもしてねーんだよォォォォ！」でチェンソーのエンジン音みたいになるの好き
Nov 10 or oct 11?
再生回数ヤバいな、、、未来最高を想像していいよね？？
0:50
MAPPA flicked too hard on this. And we love it
岸辺の声合ってないな
Pipipi
Give it to me~!!!!!!!!!!!!!!! I can't wait any longer
Me encantaaaaaaaaaaa
let’s give a round of applause to the animators who’ve worked hard on this show.
これって、EDが毎回違うってことでいいんですよね…？！めちゃくちゃ、力入れまくってるじゃないですか！！凄すぎる！！
ハロヲタもわくわくです
I thought for sure this was a movie, I'm shook that it's actually a series
빨리내주셈
0:49
I really enjoyed the manga, can't wait
Respect to the animators
Beaultiful
Lindo
Bom
all I can say to Denji's VA is, give it your all.
Yesssssss!!!
0:49自分用
O futuro é pica!
映像美しすぎる問題
誰よりも漫画好きな自信があるけど正直今まで見てきた漫画でぶっちぎりで1番です。アニメも本当に楽しみ。
I’ve whatched this at least 10 times god the op is so good
6日で900万はエグいてぇ...
0:50
0:50 is the start of the op
Why can’t I wait for this?????
自分用 0:49
I've never heard of chinsaw man but this trailer interested me a lot
デンジの目がきらきらしてるの違和感しかない
✝️♥️✝️
ufff traigan cond0n porque chainsaw se viene con todo🤑
Animators really going hard on this one
Man power sounds too soft
finally an anime that isnt weep
KICK BACK 🔥🔥🔥🔥🔥
TOOBOEの「錠剤」は、「浄罪」とか「乗罪」とかけていると見た
💯💯💯💯💯
OCTOBER 11 LET'S GO 😍🔥
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
CHAINSAW MAN!
ЭТО ПРНКРАСНО
SCREAAAAMMMMMM
😍😍😍😍😍😍😍😍
KOBENI ❤❤❤❤❤❤
鬼滅、呪術、チェンソーマンとなんでこんなグロいのが人気でるんだろうか。どういう心理が働いてみんな観るのだろう。そのカラクリを誰か教えてください。
no es que el manga estuviera malo pero me quedé por el tomo 15 no es lo mío
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Заебись, четко
O futuro é pika
I'm speechless
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
OCTOBER 11
POWER! POWER! POWER!
Kobeni supremacy, protect her at all costs
1:05
0:50 🤤
Please, gimme the song
DENJI'S SCREAM 💯💯💯💯💯
Pog
I forgot his name but I hope that the first guy who spoke in the vid's Voice Actor is Kokushibou's Voice Actor.
Bro just release it already
...C...come on, I just got off the ride. Yonezu-san, animation and VA team...please stop making this so badass!! 🤣🤣🤣
0:50
Wait 😎
animation is good , nowdays all anime are about demons and normie anime  like jjk got popular meanwhile we have chad story like  vinland saga and devilman cry baby  didnt get popular , i hope chainsaw man got some good story rather than cool fighting scenes
У меня ДР 11 октября. Вот это подарочек будет ;)
Keep watching 0:56 love this moment
let my man cop a feel
One of the best animation Anime of all time 🔥🔥🐐
The trailer is very pleasing in its quality. Actor of Denji`s voice is a biggest talant! The scream at the end was very emotional and these music  perfectly complemented it against the background!
Cute
meh
WAAAAAAAA
О так, блять, як я цього чекала ❤️
1週間で1000万再生いくな
October is gonna be lit🔱
wooooowwww
chainsaw man is a attempt of producing a jujutsu kaisen type anime and I m interested to see if really relates with personalities and the base story
Us anime fans have been eating real good this year
Info sambel sek diulek nggo bokong makima lur
미친 일주일만에 1천만 가나?
OP IS FREAKIN FIRE
Nier+csm+aot this year us gonna be amazing
that song and vocals sounds ass bro ngl
チェーンソー最高！
cant wait
製作委員会という最後の良心、砦、足枷、不純物、それら全てを取り去った完璧なアニメ、悪魔的所業をリアルタイムで観れるの最高すぎ
Barf scene ?
やりよったなぁ米津そしてそれ以上にMAPPAぁ！！！ どっかの惑星とは違うな
let’s get 10M views for this!!!
声よすぎる
Denji will be one of the most iconic Mc of recent years, can't wait, the hype is real
lil too happy of a song for my view of the show but no big tbh just an op rest is amazing,
0:49 is that a part of the opening? it sounds great
sooo freakin excited
やばいPVで鳥肌たったのはじめてw
Damn it's going to be released on my birthday 🎉🎉
これから先名作が生まれる度にコイツと比べられると思うと不憫でならんレベルでやべぇ
can't wait!
また伝説が生まれた
Idk whats this about but it looks like they also let chainsaws in the devil hunters, not only devils and fiends
0:47のトーストからMAPPAの本気度が窺える。
gila . keren  banget trailernya semoga cepat tayang lah gk sabar pengen nonton
0:49 is peak
イヤホンで聞いてたんだけど、冒頭の臨場感やば過ぎて怖かった
Hoping chainsaw man doesn't get a bad anime community
the animation look sick!! damn i love it!
あまりに神すぎる。
これでノーベル賞はMAPPAのもんだ！！！
こりゃやべえや
0:49
Meu anime favorito
OP
原作知らんがクソ面白そうで草。
денжи красиво нарисовали
Ahhhmazinggggggggg❤❤❤❤❤ cannot wait to see it
Kobeni the best part in this trailer
So hyped 🔥
1:22 thats the money shot right there
Idky but the characters remind me of Ittadori and Megumi kun and gives me a total jujutsu kaisen vibe 😅
OCTOBER 11
最近の週刊ジャンプの中で、新連載で始まって、マキマさん見た時に、この漫画はジャンプの頂点取るかもなぁって思って毎週楽しみに見てたけど、あっという間に終わってしまった。  女性がみんな魅力的で、素敵です^ ^
Dang
なんで進撃の巨人をこのクオリティで作ってくんなかったんだよ
GOAT 🐐animation💥
YOU KNOW HOW DISNEY REUSE ANIMATION WELL THIS IS ALL THAT  TITAN ANIME BUT REHASHED , guy swinging through air cutting limbs okayyyyy
すみません、今見ました、これは素晴らしいです
THIS. This is 4k anime.
こんなに期待値上げていいんですか私は
良かったら読んでね🎉アニメ化おめでとう㊗️    集英社「視聴者が恐れる制作会社は頭のネジがぶっ飛んでるやつだ、、 ネジがぶっ飛んでる奴(MAPPA)は何を考えてるかわからない、MAPPAは制作者か制作委員会どっちの味方だ？」  MAPPA「MAPPAにアニメの制作依頼、MAPPAのアニメーターや他の豪華声優、新人声優、米津玄師、など出動させます。」  藤本タツキ「俺は漫画家です。新人でも12人のed曲制作人でも使えるもんは何でも使うべきだ。」  視聴者「集英社は制作委員会作らないでアニメ作ってMAPPA生き残れると思う？」  MAPPAアニメーター「私達、全員ここで死んじゃうんだ、、、」  制作委員会「金は好きじゃ、金は温かくて、沢山あると気持ちがいい、、」  MAPPA偉い人「俺はよぉ軽るぃ気持ちで案件引受けたけどよぉ、、凄いアニメ作るためなら、ﾀﾋんでもいいぜ。」  MAPPAと集英社「散々な目ばっか(制作委員会に金取られる)あってよぉ、我慢しかしてねぇのによぉまだ一儲けもしてねぇんだよぉ！！！！」   コベニちゃん可愛いね！！ここまで読んでくれてありがと、注意点だけど別に制作委員会が悪いとは言ってません。しかし、もしこの文が不快に感じたらすぐに消します。改めてアニメ化おめでとう🎉👏
Mappa please give me heart
え、藤本タツキ先生、絵がアレだけどストーリーが革命的でここまで来たのに、絵までキレイになっちゃったら最強じゃん。
My most awaited anime this year with my favorite Japenese singer Kenshi Yonezu🔥🔥🔥🔥
Имба
goosebump.. 😲😲😲
さすがにチェンソーマンという人気作品で1クールは短すぎだと思う
姫輩の顔左半分しか写してないのすこ
vance
0:45
放送日がテスト前日の日とかとかズルすぎる
I CAN'T WAIT FOR IT! :DDDDDD
いきなり津田さんのイケボでしんだ
Bleach ?
cv加藤純一じゃねーのかよ
Chainsawman never eats a human....okay maybe...damn, finally, I hate Lemon guy's song for Shin Ultraman, I knew he could have upbeat rock song for once
dope af
The voice in the beginning sounds like that one eyed guy from fire force
作画と主題歌で鳥肌物だなこれは
I hear kenjiro tsuda....  A N I M E is in good hands!!!
ちょうどいいくらいの人気でいい。人気ですぎると鬼滅、呪術みたいに民度ゴミになる。
Slay
幅広い世代に浸透した呪術みたいには流石に流行らないわ。キッズ層微妙だし主題歌も残響みたいに子供が口ずさまないだろ。腐女子層も意外と少ない。メインは承認欲求拗らせたキモい若い男だから。
この映像も全部支配の悪魔の作戦の一つなんだよね…
I’m going to laugh so damn hard of the anime is trash cause I remembered when the promised never land fooled us like this before
hah ? wtf is this
Я хочу этот трейлер во всех смыслах.
10M in a week. Let’s go~
THIS IS PERFECT
power of life+++
「努力 未来 a beautiful star」平成のアイドルソングの一節をこんなにかっこよく生まれ変わらせるのすげえわ
9m in five days
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
im hyped
Крутой
CGI :(
Me seeing Makima: *woof woof woof*
米津玄師か…聞く限りちょっと残念。9巻PV動画のぶっ飛んだ世界観が良かった 血まみれのイカレ野郎なチェンソーマンも今のとこ歯並びや動きがお行儀良すぎる まぁぜっっっっったい観るんだけど
why this anime look like AoT?😔
津田健次郎さんの声聞こえた瞬間もう声優選択勝ってる(語彙力オワタ)
My god my heart when he screamed in the end and ohh lorrdd the main theme my god just speechlees
Wow good trailer
すごいアニメになりそうだ.........
津田健次郎が悪魔って言うとベイルが脳裏にチラつくな
How do people think this has “okay” animation, one of my mates say one piece has way better animation.
is it anime or manga ?
holy shit! everything about this video is god-tier, I'm honestly so grateful to everyone involved edit 1: i actually cant stop rewatching this lol, I already know the theme song is going to be amazing just by hearing that little part edit 2:btw the scream denji did at the end is just to perfect with that amazing shot at the end! edit 3:OMG no matter how many times i rewatch this i keep getting chills!
wenomachainsawman
First seconds and Mr. Kenjiro Tsuda voice is already blowing my mind 🛐❤️
수능끝나고 딱대
0:50 KICK BACK❤
W
岡本さんのデンジも見てみたかったなぁ
So excited about it broo
the faces in the begging felt like something's missing although the background scenery fight scenes were very very good
ワイシャツにネクタイで戦うのかっこいいと思ってるの中二ぽいね
its a beautiful thing seeing denji have a voice after spending so much time reading the manga
タツキマジ愛してる。チェンソーマンもファイアパンチも。
00:50 ここから米津の歌
The impeccable animation of Mappa, an OP by Kenshi Yonezu, AND the 12 different ending themes by 12 different famous JP musical groups.  Damn, they really said "Let's give Chainsawman unlimited budget."
hype. just pure fucking hype.
still hyped
goosebumps
Falta tan poco!
미친 개소름 돋아
Opo iki
CSM > anime of this year
01:23  aki : hey denji you know candice? denji : candace who aki : candace nutz denji : who's asking rrrrrrraaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Worales esta con madre, ya quiero que salga.
これがきっかけで、チェンソーマンのファンは米津玄師のファンに、 米津玄師のファンはチェンソーマンのファンになると信じています
Anime is so insane. West could never.
刃渡り2億センチが気になりすぎて未来の悪魔と契約しました……  未来最高！
Happii de ume tsukushite Rest in peace made ikou ze Itsuka mita jigoku mo ii tokoro Ai wo baramaite I love you kenashite kure Zenbu ubatte waratte kure my honey  Doryoku mirai A BEAUTIFUL STAR Doryoku mirai A BEAUTIFUL STAR Doryoku mirai A BEAUTIFUL STAR  Nanka wasurechatten da  Doryoku mirai A BEAUTIFUL STAR  Fill me with happiness  Let’s go to rest in peace  A good place in hell I once saw  Spreading love  I love you Look down on me  Take it all away and laugh Goodbye honey  Efforts for the future A beautiful star  There’s something I forgot...  its genius. lyrics all about Denji's feelings.
I can even hear it even in my sleep, the sound of a chainsaw.
Now this is gonna break internet 🤜🔥
ネタバレ⚠️  ライブで新曲聴いてきた私最高すぎんか、？ チェンソーマンくっっそ楽しみ待ち遠しい
Heard a lot about this is it a new anime??
ya van como 20 veces que lo veo y contando
All I will say is don’t get to attached to Power.
米津玄師やん！▶︎あーでも米津かあ ってなったけど段々声のガラガラ感とかに気づいてうおおおってなった
再生回数900万超えた？！
変身でのこの曲ブチ上がりました！ これを見ていたおかげで一緒に歌えました
Adds to the hype
やっべぇぇかっけぇええ
ファイアパンチもやってよ～
神作画すぎる
1:12のゾンビの悪魔の表情が「製作スタッフはわかってるな～」と感じた。 異形の悪魔たちが揃ってデンジを恐れているのもこの作品の魅力だと思うから。 一般的なフィクションの世界では人間を恐怖させる側の悪魔だが、この作品では揃ってデンジ（チェンソーマン）を恐れているってとこが気持ちいい。 理解不能な存在に対しては悪魔だって恐怖を抱く。
WHAT A SO MANY ENDING THEME!?!?!?
At 1:05 to 1:10 this song really goes insane
Eu tô ficando doido Japoneses um momento amigo
흥분된다
Damm it looks fucking incredible
the op sounds so fucking gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooood and denji's voice actor omfgggggg
Tsuda kenjiro voice as the introduction in this trailer is enough to sell the show  Just pure chaos & resonating beauty
9M IN 5 DAYS?&?&!&!&! Y'ALL FUCKING INSANE
https://www.youtube.com/watch?v=pRhCCpDREw0&t=469s
Kick Back 🌻
PEAK
Hi
Me recuerda a jujutsu
This is real
Can't wait!!!!
OMG esto va a ser épico papus
こんなにリピートしたくなるアニメPV初めて
9 mil views in 5 days holy cow, the hype is real asf
原作の線のザカザカした感じ再現してほしかったなぁ
Fuck yhea finally
Estou excitado.
FALTA "YURI ON ICE. ADOLESCENCE"
Kenshi Yonezu
I got goosebumps from this trailer of how amazing it looks!
初期から見てる勢としては好きな漫画が高クオリティでアニメ化とか嬉しすぎる
マキマの声がー😮😮😮😮
0:50
looks ass and voice actors dont fit at all... damn
que putas ganas
i said this a hundred times already but i just want to say it again that denji's voice 100% matches his face and personality. his voice actor is freakin perfect as denji ❤💯
Yo i los panas el escuchar ettto 👿👿😈👿👿😻😻😘😈😘👿💕🥵💞😋👻
OCTOBER 11 😭❤
op is top tier 💯
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
If this is the OP it's fucking O V E R...
I have never been so hyped for something in my entire fucking life
やっぱマキマさんの表情いい😍
Best Opening ever !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Es normal que lo haya visto mas de 50 veces ? :3
This looks like it might have violence. I don't know if my mommy will let me watch it.
When does the show come out ??
mappa i love you
they got dude that transforms to have chainsaws on his hands and his head?????!!!! Ok I'm watching this!
Supreme
Aaaaaaaaaaaaaaaaa, quiero más
aki besto character of chainsaw man
this looks retarded, why did I get directed to japanimation?
I love denji voice perfectly fixed with the music in the background , it's like he's singing
song name?
🗿🇧🇷
If the trailer looks this good imagine the puking scene
Come on baby I wanna see 10M! Edit: YEEEEEAAAAHHH!
Seems like a copy of Demon Slayer and Jujutsu Kaisen merged together.
❤❤❤❤❤❤❤❤
チェンソーマン！チェンソーマン！チェンソーマン！
this october well be eating well bois
this gonna be TOP 10 greatest anime of all time🔥🔥🐐
espere mucho se me olvidó y haora lo rrecorde
HOT.
I'm kinda hoping theres not too much cgi like this 1:11
Es hermoso, la espera está valiendo la pena.
Ngl would love to see trigger's take on this anime
I thought everyone’s voice match their image except for power… i thought she’ll have those energized tomboy voice
POWER! POWER! POWER!
Boiii the op sounds so goood
fans:Nobuhiko okamoto will voice Denji!! mappa:no fans:DEVIL IN YOUR HEART AS CSM OPENNING!! mappa:no
0:50
好きなタイプの目頭だ
初手の津田健次郎あまりにも良すぎて進めない(全部見た最高)
Vs bleach
yoooooooooooo kenshi yonezu for op>??????????????????
MAPPA＞WIT WIT doesn't value their work, and I won't forgive them for abandoning Vinland Saga.
Hellsing Opening is better than this Opening.  https://m.youtube.com/watch?v=d-KxsdWX9xE
なんかopとed微妙だわ。 ヘルシングのopとか、そっち系のもっとお洒落なやつを期待してたんだが
CHAINSAW MAN!
На самом деле разочарование. Хоть и хорошо скрытая, но это 3D анимация. Лично я прямо вижу как происходит подмена и сдвиги между 2D рисовкой и 3D объектами. Более того, почти во всех кадрах поверх 3D говна накладывают 2D рисовку. Не такое говно как новый берсерк (где вообще глаза вытекают), но все равно разочарование
やっぱりアニメ化するか 嬉しいけど寂しくもあるな
Mappa should animate Jojo. I mean I would love to see it animated by them. I also can't wait for october 11th I gonna see my fav crazy anime 🥳
bruh cgi
完全優勝してんな
october 11 let's go
No
Tbh I didn't expect the anime to look this good. Everything is perfect. Thank you for your hard work Mappa 🙏🏻
Just finished Jujutsu Kaisen Movie 0. Now excitedly waits for this series! I've been waiting for almost 2 years! Bring it on!!! (Before I getting old 🤣)
Everything is soooo perfect 😭😭😭 Cast,Opening,OST,Animation 😭 Everything!!! 😭
2022.10.11 it will be great day :)
O futuro é pica
falta poco!!!!
IM SO HYPED LETS GO
top tier animation 🔥
This should be 1 best anime of the year if it comes out next year
Molt bo!!
楽しみ！
勝ったわ
Can't wait for this masterpiece
未来最高！！未来最高！！
So exited to watch
O futuro não é pica, é milhões de vezes melhor
mappa going hard holy shit
伝説が起きる前に、コメント残しとこw
Jujutsu kaisen vibes
Yooo let’s gooo I’m so hyped for this anime now
楽しみすぎて毎日が長く感じる…
なんか気のせいかもしれないけど絵がめっちゃ呪術廻戦を感じる
the batdemon look hella creepy af haha
こべにかわいい
1:00のパワーの表情すこ
that 1:23 part, is so satisfying 🤤
やはり鬼才には鬼才がマッチするようだ
I think we all expected Denji to have the voice of Bakugo's Seiyuu, but well that doesn't take away from the fact that Chainsaw Man will be one of the best animes of Autumn from 2022, only with 12 Episodes 🧡😍
aaaaaa kenshi yonezu is singing the opening!!!!!!!!!! I’m so happy😭😭😭😭
that is such a banger intro song, too
this gives me plenty of inspiration on a roblox game also i love the manga, cant wait to watch the anime
米津玄師って作曲センスもえぐいのに歌まで上手いのほんと反則
👏👏👏👏👏👏👏👏
コベニいい感じで不遇であってくれ😂
なんかこの歌フルで聴けた
OPの米津さんとEDのEveくん聴くためにみる
pv見る度にめちゃくちゃ楽しみになる
❤❤❤❤❤❤❤
Animation is so good but only 12 episodes??? Wtf??? Not even the bomb girl arc???? What???? Ranking of kings adapted over 155 chapters in 23 episodes 😑. And they adapt only 40 chapters??? In 12 episodes??? The pacing will suffer. They did the same shit with jujutsu kaisen. Don't get me wrong I love the jujutsu kaisen anime but the pacing sometimes..... Then I heard they only adapted 65 chapters... And I was like ohh no wonder.
Arcane Edgerunner Bleach ChainsawMan
画質わや
I'm happy that kenjiro tsuda is in the project sheesh
ハロウィンに攻撃されたくらいにこの動画を見てる😂
一週間で1000万再生行くかな？驚異的！
Ngl I completely forgot what denji’s original MO was 😂 I was too preoccupied with him being a dog
つ、津田健……!?
The thing everyone will enjoy about this animation, is the lack of cgi.
the chainsaw took to real...and became chainsaw
まさかOPツアー初日聴けると思わんかったよ…
The animation is insanely beautiful
First that, everyone know that the starting of the voice is Nanami
津田健次郎さん最高です
Watch 1st Hokage - Hashimara VS Madara https://www.youtube.com/channel/UCRscuV5S_YTvE0MJoxG7ctA
マキマさん思ってた声と違うけどバカいい
0:50
А на русском пж
最後の台詞何も考えず聞いてたらカッコいいのによく聞いたらあのシーンかよwなんでココのシーンなんだよ、いやカッコいいシーンではあるけどw
Bro kenjiro tsuda playing kishibe?  my favourite voice actor is voicing my favourite CSM character fuck yea
LETS GOOO
MAPPAの作画エグすぎ
💯💯💯💯💯💯💯
ヤバすぎんか
1:03
マキマの声だけ不満だなー😅
さすがMAPPA
Wack makima isn't thicc  You're ruining it ruining it
Opening song slaps
米津信者です。
Looks mid.
Mappa did really good job with this one! 😊👌
bark*
Wow this is great, a different ending song for each episode
still can't believe denji's voice actor is a rookie. he's realllyy doing an amazing job for someone sooo new. he truly deserves to be the main character's voice. 💯👏👏👏
デンジ役の人この演技力で新人はもう嘘つきまである
👏👏👏👏👏👏👏
even the background music is perfect i lovveee everything it really fits chainsaw man's vibe
「アイラビュー貶してくれ 全部奪って笑ってくれマイハニー」デンジすぎる
Almost 9 million views in 4 days ahahahaha
つだけん！？！？
昨日生で聴いてめちゃ痺れた、かっこよすぎ
Woof!
自分用 0:49
漫画のどこら辺で終わるのかが気になる
1:13こんなえぐい作画見たことねえよ
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
oh man is that JOKER????
声がイイッッ！！！
毎話ED変わるの異例すぎるしpvからMAPPAの本気度が伝わる
鬼滅の次はチェンソーマンと言っても 過言じゃないぐらいやばいぞこれ
日本って声優の層厚すぎるよな。人気声優たちは当然凄いけど、人気声優に囚われずにキャスティングしたらこんなにいい声が聞けるんだもん。
Holly.. I cant believe it is finally coming, i have been waiting for this show 😍😍😍😍😍.
just like darling in the franxx+Jujutsu kaisen+attack on titan
楽しみすぎる…………
i love the fact that jujutsu kaisen author and chainsaw man author are besties and both of their mangas are freakin animated by MAPPA. that's friendship goals right there. i'm sooo happy for the both of them. ❤
Gimme the full music
8 739 482 views for 4 days !
なるほど、確かにチェンソーマンはKICK BACKしたな
もう映画やんw
PEAK SAW MAN!!!!
Kobeni's voice it's just perfect
While this opening is fire for me personally I liked the fanmade one thai mcgrath made for it more (not trying to be rude)
OMG it's RAD!
🤩🤩🤩
アニメも隔週にして2部の最新話の更新と交互にできないのかな？そしたらクオリティも下がらず両方楽しめるよな！！ノーベル賞貰っていい？？！！
見たことないけど初期のDグレみたいな感じなのかな？
チェンソーマンにブリーチにブルーロックにスパイファミリーに不滅のあなたへにヒロアカって秋アニメアツすぎだろ!!
もっとやさぐれた感じの作画のデンジでもよかったけど、神作画なのもいいね！
on fire🔥🔥🔥🔥
Rateeee rrr
So excited for a W opening
peak fiction
普段アニメはほとんど見なくて、ハマったアニメはPSYCHO-PASSぐらいなんだけどこれは見てみたい！！
I legit have no idea what this series is about but my friend showed me this trailer and said I need to watch it when it comes out (in 2 weeks?) ngl it looks really good
角色聲音都跟想像中的一樣？！！！🥹❤️
Can't wait for the song to drop
finally goddamn. I saw the release announcement like ages ago and was wondering what happened to the anime lmao
I hope mappa staff will get enough rest and sleep
なんで、高評価って一回しか押せないんだろう､､､
してねーんだよォォォォの発音が解釈一致すぎる
Damn that kishibe's voice actor so much testoteron
12話毎回エンディング違うんかな？？
was hopin his hair would be white
tôi rất mong đợi
If Mappa had a Genie, Humans would be different. Very different
Wow wow wow it's been a good minute since there was such a worldwide hype for an Anime,and this one is definitely it!The Manga is so damn good and as we can see from the Anime is right there with it!!Let's break the F@#$%&G internet with such an ease!!October 11 can't come soon enough!!!!!!
岸辺のピアスが黒くないのなんで😭 でもすこ😭すこすこ😭
GOAT 🐐is coming 🔥🔥🔥
おいおい神過ぎんだろマジかよやべぇ
anyone know what the song is
hope chainsawman can br animated to WIT studio,not mappa
1:14 it’s amazing when the bgm matches with the va’s voice
さすが曲名付けも天才だな チェンソーの操作者側が逆に反撃に遭うんですね (チェーンソー キックバックで検索🔎)
まだ一揉みもしてなかったなこの時
すげえ呪術回線みたい
漫画見た事ない人からすると 「まだ一揉みもしてない」って謎よな
私たち全員ここで死んじゃうんだ…… ↑ あ、うん
Csm is getting aot, mha and fmab fandoms levels of bad and obnoxious   Even the friendship between jjk and csm fandom is breaking lmao. What a shitshow
opのキックバックって、、、大いなる力は大いなる力が必要ってことか、、、w
ツダケンだ...
How many eps?
8.6 Million views in 4 days? This is easily the most hyped anime of all time.
Fact. 80% of the characters shown in the trailer will die.
as it is, top class work by mappa again 👏
漫画のアクションシーンは少し見づらいところもあったけどこれ超かっこいいなw ボイスも違和感ないし期待やばいぞ
18 days left 🔥🔥
MAPPA BEST ANIMATOR EVER
何回見たかわかんないくらい見ちゃってる。 曲始まるタイミングで鳥肌止まんない期待大
already better than demon slayer
This feels like a movie. That's how good this animation is.
when???
12話毎回エンディング曲が別ってwwwwww最っ高に！クレイジー！！
コベニちゃんかわいい
最近アニメの作画がえぐすぎるw
Why 12 episodes man its not even out yet and i'm disappointed
予告が神アニメの予感しかしない！
Kishibe looks so good 😭 dilf material right ere
「まだ一揉みもしてねーんだよ！」 草
yes, yes finaly Kobeni car will be screened
I'm all types of bricked up
力強く歌う米津がかっこよすぐるニヤケが止まらん
Es un simple trailer, ¿¿Quién se emociona por eso??...  ... No solo bastó con ser una obra increíblemente buena, con unos dibujos hermosos y una trama compleja y sangrienta, si no que ahora tenemos el *honor* de presenciar animaciones de mappa, el opening creado por Kenshi Yonezu y el ending por Eve God.... Esta serie va a ser una obra maestra, y no es algo que esté prediciendo, simplemente es demasiado obvio.     PD: AMO LA VOZ DE AKI!!!!!!
I dont now what is it, but i like it.
So basically Deadman wonderland?
Gue suka suara pas teriaknya si MC.. Keren kyaknya seiyuu nya
Dude i swear to god everything they did in this Trailer Made More Hype to the Fans Like VA's Artstyle The Cgi Fightscenes & how they Look even the opening sound so god damn hypy i can't fucking wait for this to be A top 1 and A banger
飲み会のシーンやるかな…
あーもう本当楽しみでしかない。 ホルモンがどんな曲なのか楽しみ！！
あーもう本当楽しみでしかない。 ホルモンがどんな曲なのか楽しみ！！
denji seems like a simpleton who is insane just based on the trailer i love him already
뭐라는지 ㅈ도 모르겠지만 존나 재미있겠노 ㅋㅋㅋㅋ
MAPPA SHOULD HAVE A GOLD YOUTUBE PLAY BUTTON. I HOPE THEY GET TO 1 MIL SUBSCRIBERS SOON.
La magiaaaaaaaaaaaa
His head will never be a chainsaw!  😱😱😱
This is gonna kick ass 😭😭
Moga bagus dah fight soalnya ada unsur 3dnya
IM SOO EXCITED
EDテーマが12曲という令和最大のバグ
The only other thing those Chainsaw battles need is a blasting heavy-metal
Sheeeeesh 🔥
CHAINSAW MAN ❤
blade wolf?
So hype
DENJI'S VOICE ACTOR YOU SOUND AMAZING 💯
OCTOBER 11 ❤❤❤
0:50 yes
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
the community wanted the flashback op 🥺
ITSG KENJIRO TSUDA IS IN EVRY SINGLE MAIN STREAM ANIME
why cant one piece animation be like this 🥲
I bet Tatsuki Fujimoto is levitating in right now .
Animation looks great, but the show looks too Japanese with all the weird "demons" and sh*t for my thoroughly western tastes.
fino
KICK BACK 💯💯💯💯💯💯💯
POWER! POWER! POWER!
OP IS A BOP 💯🔥❤
DEEEENNJIIII 🔥🔥🔥🔥🔥
0:33 kobeniiiiiiiiiiii
Wish they did devil in your heart
0:21 4人しかおらんやんけ！！
みんながアクションだ、神作画だっていうので入ってきて鬱展開で死ぬのワクワクしてる
ustedes y mucho cariño
I can't believe it's finally happening I have been waiting for so long I'M SO HAPPY !!! LET'S GOOOOOO!!!!!!
姫野先輩声めっちゃ合っててすこ
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Amoooooooooooo yo pensando q iba a ser Devil in your heart pero igual está GOD
Llegué demasiado tarde
Maldita escuela
When is the OP full song going out? It sound awsome!!!
前回のPVでも注目度スゲ〜って思ったけど、この本編PVは前回のPVが1ヶ月かけて稼いだ再生数を3日で超えてるの好き
I can’t even count how many times I rewatched this FFS I watched this on my way home from school twice now
For godsake let him feel some boobs ya damn hose.
МММ белембо
努力　未来　a beautiful star
0:50
“I haven’t gotten to cop a single feel yet?” really..? just feels so out of place in an otherwise stunning and dramatic thriller/horror trailer. imagine how weird it would feel if this was a live action Hollywood release, and this line was said by Chris Pratt/Pine/Evans/etc..  I’m just so tired of Japan framing perversion and sexualization of women as funny and normal
0:48 KICK BACK（自分用）  Happy で埋め尽くして Rest in peace まで行こうぜ いつか見た地獄の良いところ 愛をばら撒いて  I love you 貶してくれ 全部奪って笑ってくれよ My honey  努力 未来  A beautiful star（×3回） なんか忘れちゃってんだ
オープニングよねずか バウンディにも歌ってほしいな
マキマさんと結婚したい 声、灰原の人に似てるよね
Everything is so PERFECT.. great job MAPPA!  This will break the INTERNET when october is coming for you!! 🔥
I'm pretty sure we're getting 12 episodes and if thats true then the first three arcs does make sense.
Kishibe like peaky blinder member 😄
8,5M View just only 4 days after release 😳
MAPPAチャンネルの総再生数の6割がチェンソーマン関連ってガチ!?
No me la puedo jalar!!! -el conshesumare
毎日アニメまだかなあ、まだかなあ、って思いながら生きてて、耐えられなくなって本予告に戻ってきたらまだ公開から4日しか経ってなくてびっくりした 一日千秋すぎる
i can't wait! i'm sooo freakin excited
Oooo looking fire...
I lost count of how many times I have watched this
such an iconic scream at the end i really felt denji's frustration. his voice actor did an excellent job
マキマさんとパワーちゃんの目が漫画とはまた違った感じで目立ってていい！
I kinda imagined bakugo as denji’s voice but honestly i like this better
まず わたくし 私 は どくしん 独身 じょせー 女性 ですが、 やく 約 1 ねん 年 まえ 前 に あんごー 暗号 つーか 通貨 にだまされ、その おーく 多く がマウスのプラットフォームであることを しり 知り ました。つまりこれらのプラットフォームは はやく 早く もーかり 儲かり さいご 最後 の1つだけを つかまえる 捕まえる ので わたくし 私 は「ネズミのプラットフォーム」と よん 呼ん でいますネズミからお かね 金 を かせぐ 稼ぐ ためのプラットフォームを さがし 探し はじめ 始め た ころ 頃 わたくし 私 はチームを たちあげ 立ち上げ ましたこの1 かげつ ヶ月 だけで90,000ドル かせぎ 稼ぎ ましたもしあなたが ひとり 一人 でこのような ば 場 に もーもく 盲目 てき 的 に はいっ 入っ てはいけないと おもい 思い ますなぜならチームが きょーりょく 協力 してくれなければ
もー早く観たいー！
Uuuf uuuff mappa te la rifaste mi rey
0:50
Con que el martillo de Power estaba hecho de sangre y no era el chipote chillón
この人に主題歌歌って欲しいなって思ってた人達全員来るとか思わないじゃん？！？！
Goddam  that voice actor at the end bruh Japanese voice actor are build different 😂
どこまでやるんだろ？サムライソード戦までかな
Name of the song?
My god I have no words left.
A Ost fica bem melhor com fones slk
since it's only 12 episodes i'm hoping 1 or 2 episodes would be 40 minutes long
エンディング曲にTOOBOEさんがいるーーー‼︎ 心臓じゃないのが残念だけどこれを通してTOOBEファンが増えると思ったらﾖｼ!
Behold. The legend starts here
Better be long
That last dialogue though Lmao
開幕早々ツダケンで鼓膜昇天した
KICK BACK IS SOOO CATCHY 🔥
米津さーん！！！！
アニメ映画がトップに君臨しだしているのが、日本の魅力を最大限に活かしてて良いなと思う
Animation, art, color, music, soundtrack, VA… everything so clean 🙏🏻🙏🏻🙏🏻 Gj MAPPA. 10m view let’s go
ちゃんとデンジにシャウトあって安心した
進撃の巨人ファイナルシーズンと似てるなって思ったけど…やっぱり作画担当一緒やん
🔥🔥🔥
FINALLY WE GOT A DATE FOR STREAMING AAHHH!!!!
I just want to see this soon, please... CAN'T WAIT
製作委員会もないし、このPVだし もう伝説始まっちゃったね
なにこれ 仮面ライダー？
OP聞く用 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49
ほんとにずっと同じ映像流れてる？ 全然飽きないんだけどー大丈夫？これ？
1日3回は見ないと落ち着かない^_^
1:03 こべにちゃんの気迫めっちゃすこ。
未来最高！！！！
KickBackのフルをライブで聴けた人が羨ましい
なにもかも やばい
お願いだからどうかPVまんまにしてください。 レゼ編と銃の魔人の所と最終回だけは神作画で見たいんです。 あと、声優がほんとぴったりなんだが。パワーの声優さんまんまやん。
why it feels like the rip off of " Jujutsu Kaisen "
Here we go ANIME OF THE YEAR 🔥🔥
4日前公開でもう1000万近いのウケるꉂ🤣𐤔
がちでほんとに自分でも意味わからなさすぎるくらい気持ちい脳破壊される
HYPE
Joder, el hype que tengo ahora es inmenso.
Doom Slayer: that’s a nice looking head you got there… I think I’ll take it
1秒でも早く主題歌リリースして欲しい
man next season gonna be fire
wait a fkin minute TK is doing an ending oooooooooooooooooooooo hell even aimer and queen bee all best singers in one freaking anime well done mappa
feel
1:13こっからなアニメーションえぐすぎやろw
glad you chose kenshi yonezu
Nanami got reincarnated in chainsaw man ❤️❤️❤️ YES✨
米津玄師ライブ最高
I love how when Denji's VA screams here it sounds like a chainsaw
ツダケン最高
AHHHHHHHHHH!!!!!!!!
叫び声イイ。てかマキマさんの犬になりたい🐶
God the womans voice are always annoying
Lol after reading the manga, this anime aint gonna be for everyone
Makima😍💕
everyone be like makima this, power that, kobenis car best character, but what about ma boi beam??
kobeni te amo
叫び声が新しい
Replay this trailer just because [kick back]  ❤️❤️❤️
Anyone felt jjk vibes
キックバック感動して泣いちゃった
CSM > all anime this year
https://youtube.com/channel/UCq5qfBaYfGueMDH6XCsEq8Q Soul videos
Kobeni chan!!
ハチの時代を色濃く残しているOPいっぱいちゅき♡
PEOPLE1と米津玄師....                   曲豪華すぎだろ アニメも楽しみやー
全話エンディング違うアーティスト違う曲とか頭おかしいw
本当になんでパワーとマキマを声高くしたのか謎
I LOOOVEEE THE CHAOS 👏👏👏
octtobberrr 11
DENJI! DENJI! DENJI! ❤🔥
I'M SOOO FREAKIN EXCITED 💯🔥
流行って欲しいけど民度が低くなるのだけは勘弁してくれ
0:49
WOOOOOO
LINEで友達から送られてきた
Pretty cooool
１週間もせず1000万再生は確やな
米津さんの嗄れた声いいな。 チェンソーマンの治安悪い雰囲気にめっちゃ合ってる。
これは楽しみすぎる！
この海外コメントの多さが、すでにこの作品の人気度、注目度を物語っています！ オープニング最高！
放送までに1000万再生行きそうな勢いだな
I can't wait for the 10 million vtuber cover songs of the OP and ED.
first Demon Slayer ....then Jujutsu Kaisen ..and now this!!!!  Sosoru ze, kore wa🤩🤩
進撃の巨人よりこっちの方が力入れててくさ
KICK BACK OP IS FIREEEEE
このpv見ててチェンソーが回ってることに歓喜と最後の舌を出して「うハァ！」って笑ってそうな感じが真似しちまう 頭のネジがぶっ飛ぶほどマジで今年1番好きなアニメになるぞ、これハ！ 主題歌ヤベェ、全部聴き逃さずに聴くぜ！
You know, I was expecting Makima to have a much deeper voice. But this suits her very well too. Could have gone either way based on her character
最強やん
携わってる所が同じ故に呪術が一瞬脳裏をよぎるんよなwこれは期待大だわ
未来最高！イェイイェイ！
0:50
The cast is actually really good, i understand some ppl would like a mommy voice for makima but i think they are also considering nayuta, and fujimoto knows better..
どことなくハチを感じる
Человек голова бензопила
LESSSS GOOOOOOO🔥🔥🔥🔥
umbral de poder.
😍😍
이거지 씨바 존나 멋있네
乙骨出てきそう
It feels like Jujutsu but another label, this is getting boring for real.
マキマさん意外に優しめの声なんだな
kickback良すぎんだろーがぁ
The details of horror in Kobeni’s face when she screams makes me super eager to see the nightmare fuel in Chainsaw Man come to life in animation
アサとヨルとレゼの声優気になる
Holy shit.
Mappa's animation and character design is the fuckin best!! I wish they had more time to animate AOT like that :(
何言ってんのかわかんねー歌だな
CSM > JJK. ANY TIME OF THE WEEK
Internet it was'nt ready for this masterpiece
PV永遠に見ていられる｡
数あるセリフの中から「まだ一揉みもしてねーんだよ〜‼︎」を選ぶあたり製作陣のセンスがうかがえる
少なくとも今年1になるのは間違いない
the voice over😍😍😍
0:49
KICK BACK歌詞  Happyで埋め尽くして　Rest in peaceまで行こうぜ いつか見た地獄もいいところ　愛をばら撒いて I love you貶してくれ　全部奪って笑ってくれMy honey 努力 未来 A beautiful star 努力 未来 A beautiful star 努力 未来 A beautiful star なんか忘れちゃってんだ
Been coming here religious to watch it waiting for the actual anime to come out
El op se escucha super genial Espero con ansias el anime❤
I can’t wait to see new watchers liking Kobeni’s car more than Kobeni herself 😂
i cant wait for the dancing game part
I thought the manga went hard, but now we got mappa doing this is gonna go even harder
VOICE ACTING IS TOP TIER 💯🔥
再生数の伸びがなんか異次元じゃね？第一弾のヤツもこんなに早かったっけ？
なあガチでデンジ全然合ってないから変えてくれないか？
the fuck did i just watch
0:20のとこの四課すき
未来最高‼︎未来最高‼︎未来最高‼︎  オマエも未来最高と叫びなさい‼︎
作画凄すぎだろ。
Csm = 🐐
not me being a fan of every character kenjiro tsuda voiced 💀😂
it's just me who thought that Power sounds just like a man in the manga?  I mean, she clearly has a girl body, but I thought she has a pretty manly voice.
Vou faltar na escola só pra assistir na estreia
AOT knockoff, still valid tho
0:50
MME ESOTY CAGNADO DIOD SANTO
I swear to god people always say “oh the opening is mid” or “oh the opening isn’t good it doesn’t fit” and then the show comes out, the visuals for the op drop, people hear the song along with a couple of episodes and EVERY TIME people change their minds. A song always sounds different the first couple of times you hear it. The more you listen to it along with the show, the more you associate the song with the show, the more the song starts to fit.  The song is upbeat and the instrumental is a mixture of funky and dark. It fits the show perfectly. I didn’t know what to expect for the opening, but what we got was great.
映画かな？
これテレビで見たいんだけどエロいシーンとか大事かな……
0:41 自分用
cuando sale en flv?
God animation 🔥🤘
スパイファミリーにモブサイコに着せ替え人形に今シーズンは見るもの多いなぁ  今回はチェンソーマンが覇権取りそう…
Siiiuu. The opening is awosome
Omg
Anime of the year alert💯
呪術越え
this finna be fire
The voice in every character is so clear and deep, also the action this anime will give us is brutal but epic
岸辺の声が津田健次郎さんなの解釈一致しすぎて泣けた
op米津玄師edホルモンとか勝確やん
エンディングテーマすげぇ
Makima would still get rocked by a droideka in like 2 seconds.
😭😭😭😭😭
パワー案外声かわいかった
鶴巻監督版も見たかった
te esperamos en casita Makima chula
Damn, Mappa is insane!!
chainsaw man is mid
Denjis va fucking god tier
頼む！！！！！！！コケるな！！！！！！！！！
海外からのコメントも多くて注目度が本当にすごい 気持ちのいいコメントって読んでるこっちも楽しい気分になりますね～
Oh look! It's the CHAAAINSAAAAAAWWW
Amo el opening, ya quiero que salga ♡
💓💓💓💓💓💓💓
WOAH
CHAINSAW MAN!!!
早くアニメ始まらないかなぁ😍
OMGGG
🔥🔥🔥
女王蜂！？
Ya superaron los 7M del anterior trailer no me lo puedo creer ( en 3 días)
イカれたストーリーとイカれた作画が合わさるとか神アニメの予感しかない
This looks amazing, I can't wait until the anime comes out
hollywood movie getting worst and anime getting best animation
❤❤❤❤❤❤
mid main character W manga
全部が神すぎて鳥肌やばい
作画バケモンだろw
Y flashback :c?
King Gnuか？と思ったら本当に常田さん関わってて笑った
Wahhhhh😭😭
Esperando el anime🥵🤙
Okay so I just finished reading all of it and it has actually motivated me to start making my own manga/webtoon because if this is the best shounen manga has to offer then the standards aren't that high. Also weebs really do eat up anything.
Ando bien excitado banda
Somewhere Asa is out there living a normal life for the time being
I wish AoT had animation like this
~eeeeeeeeeeeeeeeoooooooooooooooooeoeooeoeooeeooeoeoeooe
not gonna trust mappa with animation..Same they did with aot trailer later change the style of animation
SHEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEESH
Anime for the mentally ill only
第3段のPVの再生回数を超えました！🎉🎉
私は楽しむことができますか？
Can't wait for this!
Ataque a los titanes mala animación le dieron
AKI GUAPO.
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
hű ha ez nem volt semmi. az volt a kedvenc részem amikor a főszereplő azt mondta hogy "láncfűrész idő van" és láncfűrésszé változott, majd mindenhova odaláncfűrészezett. :))
🤤
is there full op somewhere on yt
アニメ制作委員会なしでMAPPA100%出資って伝説の予感しかしない。 キャラ壊変とか無いのはもちろん原作にあった声優さんだったりグロテスクなものもあまり規制されないってことだから絶対いいものになる！ 応援してます!
LETSS GOOOOO
se me puso la piel de gallina
brr brr sicko mode i wish i made the music in the anime
Huwway by a baka animation to animators maked a final season of aot
So glad kento's VA is in here
JOOODER🔥🔥🔥
God tier. I hope animators are fine.
En español va ser más epiko
People prolly gonna fuck up their careers or die for this adaption
I'm so excited.
que pro
Please make sure all the animators get paid handsomely for this!!!
No puedo esperar para ver al pibe serrucho 😎
I have never been more excited for a show to release
あぁ～鬼滅と同じような社会現象になれば良いなと思います(KONAMI)
0:50
I don't mean to be rude everything is so damn perfect about this trailer but denji dosnt sound like a kid or a teen he sounds like a grown man stuck in a kid's body which kinda worries me how there going to do his funny lines but besides that everything is perfect
Overrated trash and animation looks bad 2 fps
10/10 MAPPA ATE ONCE AGAIN I HOPE THE WORKERS' SITUATUON WILL GET BETTER THOUGH
I really like chainsaw man but man I don’t want to experience hating makima “i think that’s her name...” again Like i really hate her 😂 i hope i'm not alone
HOLY FJSKDHDKD KENSHI YONEZU IS DOING THE OP.......
I read this manga, and anyone who's anime-only, you're seriously in for a spectacle you've never seen in an anime before
it's gonna be the best anime of the year with a huge gap
😍😍😍😍😍😍😍😍
この映画クオリティの作画がシーズン通して続いたら作画班過労死しそう、、
we all already know that the animation is some top tier stuff but 0:50 music needs some recognition too, if thats gona be the op, daaaamn fire!
tem potencial pra superar kimetsu, li o manga a um tempo ja, ansioso pro lançamento
Thank you mappa
momimomi
Don't you fcking open that door man.
KENJIRO TSUDA !!!!!!!!!!!
Okay.... Jujutsu 0 key animation book publication date has been delayed, I assume Attack on Titan key animation book more volume to be released and I'm pretty sure Chainsaw Man has no exception it will have key animation books.. This time I'm not going to collect any because not special but sucking your money.
❤️🔥
コベニちゃんの震えながら叫ぶとこやばい  何回見てもデンジのラストのセリフで鳥肌たつ😇
マキマさんの声だけイメージと違ったや
super cool meow bark bark
【努力　未来　A beautiful star】のリフレインに、『散々な目ばっかあってよぉ』のセリフが重なるところがタマランわ
Eve was supposed to do the opene
隙あらば これ観てるわ
this is the closest we are getting to one punch man season 1 level of animation
8.000.000
岸辺役の津田さんは最強すぎる！
MAPPA YOU GUYS ARE THE BEST! 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Is this going on Crunchyroll
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Another masterpiece 🔥
This gonna be big 🫡
La cagaron con la música 😔 Quedaba mejor un estilo como débil May cry 5
Increíble que tenga más de 8 millones de reproducciones en 3 días, aunque aproximadamente 7 millones sean solo mías
なんか忘れっちゃってんだぁrrr…のとこスコ
Hope that the song will fit perfectly with the opening
❤️‍🔥
💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯
8 millones!
曲の引き出しもう無くなったね、米津
why i am getting " nanami's " aura from his voice 0:01
マジで最近のアニメエグすぎるやろ
what a time to be alive
3日で800万再生wバケモンだろ
I wonder how can someone can come up with such an idea - Chainsaw man. This is very unique and so unusual that it works very good
Another story of  *WHY WOMEN DESERVE LESS*
Lets go 10M views!!!!!
OMG
fucking masterpiece
well,i really like this song,its long but is very nice
And dudes still saying "Bleach destroys CSM in terms of hype"
Finally we got the anime after a very long time
Good Night Chainsaw Man - Main Trailer I will see you again tomorrow
This is so good, cant wait for October.
0:43 😏
Vai ser muito foda
terceiro ou quinto dia vendo o trailer denovo e denovo
米津玄師できたか…
0:49
Top anime music videos? 🙊
I've seen this 47 times already.
来期の秋アニメはマジでヤバい！
Arrepiei até os pelos do cu
Damn only 4 scenes of Makima
The goosebumps........
👉💥 BANG!
Buenísimo ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😍😍😍
Can't wait for it to be October 11 to see this masterpiece
ピースサインとPOPSONGと死神を混ぜ合わせた水溶液に二酸化炭素を注入して小さじ1のBlack SheepとMED HEAD LOVEを入れてグラスのコップに入れた色してる
Un aplauso en esa animación pero cuiden su salud mental de los trabajadores ellos también son seres humanos y necesitan descansar pero hermoso trabajo aplauso para ustedes y mucho cariño 🎉🎉🎉👏❤️
Literally got chills when he screams at end
DENJI'S VOICE ACTOR YOU ARE AMAZING!
The animation really gives me banana fish vibes
多分今季絶対流行ると思う（確信）
スッパさん気合入れすぎじゃね
kobeniiiii
楽しみ過ぎや
CHAINSAW MAN!
Gilaaa
また米津玄師かよって思ってたけどめちゃくちゃかっこいいな！opがフルで聴けるのを楽しみにしてる
so expect it!!! thank you for your hard work!!!
米津さん、モーニング娘の曲の1部を使ってくれて本当にありがとう。こんなに注目されてるコンテンツに貢献したとかハロオタとして誇りでしかない。米津さんも、つんく♂もやっぱ天才だね
Avu-chan!!!!!!! ❤️❤️❤️❤️❤️
i’m honestly just wondering how they’re gonna animate that one bar scene
Denji’s last line though…
This looks BAD ASSS
チェンソーマンの時代来るぞ
Letssss goooooo kenshiii and eveeee 😫
f*cking weebs
1:04 ここのコベニちゃんの表情Theコベニちゃんって感じでほんとすこ
米津さんの曲、最初は普通にかっこいいなーぐらいしか思わなかったけど、気づけば10回以上聞いてる 中毒性やばいし、0:57の入ってくる音が好きすぎる
米津さんの曲を聴きたくて、毎日毎日繰り返し観に来てるけど、チェンソーマンと合いすぎててアニメも絶対、観たくなりました！素晴らしい作品✨
米津さんのノイズかかったがなり声も合いすぎてて鳥肌楽しみ
Ваувауавауваауу
Kon
アニメ界の作画インフレが止まらないねー
まじで原作の戦闘シーンをアニメにするにはこれくらいやんないと無理やもんな…！ 原作の凄味をまた知れた。
I just keep watching it again and again
KICK BACKかっこよすぎて毎日 聞きに来てしまう
これは楽しみ😊
OPはマキシマムザホルモンにして欲しかったな😢
Best anime of the year 🤘🔥
MAPPA just showed us once again that they'll just keep getting better animations
I hope the animators get their alotted 15 minutes in the sun after animating this
tá bão demais👍
コベニがしっかりコベニだった
パワーの声が漫画と一緒だな
I feel like it is overhyped after reading the manga.
圧倒的自分用　0:49
No me gusta mucho el OP. Espero el OST se parezca más a las PV del manga.
Denji is the dumbest stupid character i ever seen in any anime his just like a dog who doesn't no any thing I think even dogs r smarter then him
unusual but awesome
Kenjiro tsuda as always 🔥
デンジがバカに見えない､､､､
😃👌
曲も！！！！！！！！！！！良い…
進撃のpv詐欺って言ってる人いるけど、そんなあのpvの作画良かったかな
ただ人気声優ばんばん使うっていうよりちゃんとキャラのことを考えて選んだって感じが好感持てる
i don't like the opening, i doesn't fit. We get rumbling for attack on titan and not something similar for chainsw man. Kind of disappointing
Good
EU TÔ TÃO ANIMADO PRA SAIR O ANIME DE CHAINSAW MAN
多分1日10回以上観てる
WOOOOOOO MAKIMAAA!!
劇場版…じゃあないんですよね…これ毎週なんですよね…
w0ww
No DEVIL IN YOUR HEART ?  NOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!
全員ここで死んじゃうんだ…の子の声めっちゃ好みで聞き覚えあるんやがどこで聞いたことあるんか思い出せない 誰か似た声の子おったら教えてクレメンス
я уже не могу ждать
WOAAAHHH
姫野先輩好きすぎて死にそう
内容がアレだからフェミがあーだのこーだの言いそう
MAPPA obviously goated but the manga is overrated imo
アニメ始まってもないのに3日で約800万再生は異常だよ…（褒め言葉）
最後のセリフ何かなって思ったら、、    お◯ぱいのことか〜( ´∀｀)
鬼滅の刃を越える可能性が唯一ある漫画。
米ちゃんかっけー
my man's just tryna cop a feel
mc motivation  eren: freedom because we are born free yuji: to die surrounded by loved ones denji: b00bs
楽しみです！
みんながチェンソーマン最高ということによりチェンソーマンは弱体化していくのでこれもマキマさんの計画説
It is actually a great shame that Mappa decided to concentrate all their forces on this instead of the AoT Finale.
ぱわー！
絶対おもろい、全神経がそういってるわ
漫画のマキマさんの狂った感じをそのままにしてくれてありがとうもう涙
I love denji
🍾🍾🍾🍾
こんなに期待されているアニメは見たことない
いや、TOOBOEの錠剤か！イメージどうり過ぎて怖いわ笑笑
ついにMAPPAが神の域に触れた
かっっっっこよ！！！！！！！！！！
ホルモンがEDは神すぎる
コレが製作委員会なし純度100%のMAPPA‼︎‼︎
楽しみ
Fuakkk
俺は軽〜い気持ちでデビルハンターなったけどよぉぉぉ、、が好き
これもしかして12話で、ED毎回違うってこと？
海外の人達にも既に人気が高くて放送された後凄いことになりそう。
Anjir keren
モンストコラボくるやん
MONSTER イチゴジャム味を飲んでみてぇ！
好顶啊😭
hype is on a whole another level ❤️
THE SHOES LOOK COOL AND COMFY 🔥😍
I immensely appreciate the good quality English subtitles. Thank you for hiring a human translator who is good at their job for this trailer drop. Fingers crossed the quality of Crunchyroll's translations will measure up.
Когда выйдет ??
Trailer elit rilis sulit
wtf this looks freaking awesome
AYO THAT LAST PART!!!!!!
BLONDE MC LET'S GO! 🔥🔥🔥
こんなにハイクオリティなpv見たことないぞ......楽しみだあ
このPVだけで何もかもがぶっ飛んでるのがわかる 前代未到の神アニメが爆誕しちまった
Kobeni Best Waifu
this is lit.
チェーンソーマン海外人気高すぎw
また見に来てしまったぁああぁあ
God i hate making myself read the manga before the anime to spoil stuff to my cousin
1:14 二宮和也っぽい
0:04 joker voice from fire force?
もうワクワクが止まらない 楽しみ過ぎて胸が痛い
🔥☄
常田を感じる
0:50 主題歌「KICK BACK」開始
ただいまの再生回数777万回再生
「一揉みもしてない」というパワーワード
EPめちゃくちゃ曲タイトル入ってるけど毎回変わるって事ですか？ 気合い入ってますね…観ます。
LEEEEEET SGOOOOOOOOOOOO YEESEEEEAH!!!!!!
たった2日で再生数えぐい笑
ドラムかっこえぇ
Masterpiece has coming
楽しみすぎてゾクゾクしてきた
このアニメ見るためだったら死んでも良いぜェ
aki gantang
WOWOWOWOWOAOWOAOOWOW
It’s time for next generation animation
THIS IS SO COOL :DDD
kick back良すぎてこのpv何回みたか覚えてない
2 weeks left
岸辺さんの声がどのキャラよりもピッタリ！しかも読者みんなが予想してた声😂
うわぁぁやば！！ コベニちゃんがうごいてるぅぅ 映像が最高 音も最高  なにこれ神やん
Chainsaw man ep 1 leaked scenes😱https://youtu.be/xvFZjo5PgG0
マッパの皆さん、本当にありがとうございました.
O futuro e pik O futuro é pik
最初っから最後まで鳥肌😳
The hype😳
Can we all say how anime has absolutely taken off. This got 10 on trending which I find just absolutely insane
今までも幾度となく話題になってきて遂にアニメ化、そしてPV公開で作画も素晴らしく、主題歌も最高で、始まる前から既に今年のベストアニメである事が決定したな…
Is this the main opening?
most awaited anime of this yearr
Excellent choice of voice actors!!!!🙏🏻🙏🏻
1ヶ月前の予告PVとは比にならない程の伸び！すごすぎる！
エンディング豪華すぎるけど、ともりるを期待してた自分がいる…
Is this going to be the next JJK ???🤩❤️
for you i will be the AKUMA
chainsawmanchisanwman chainsawman chiansawmna chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chjasinawnman chainsawman chiansasman chiansawman chainsawman chiansawman chainsawman chaisnawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chiansawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawnab chainsawman chainsawman chainsawman chainsawmn chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsaw man chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawmanchainsawmanchainsawmanchainsawmanchainsawman chainsawman chainsawmanchiansaw chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawmcan chainsawman chainsawman chainsawman chainsawmanchainsaw chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawmanc chiansawman chainsawmach machin chanise chainseman chainsawman chainsawman chiansawman chians chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawm anc hin chaincase chainswaw chain saw na chainsawman chainsawman chainsawman chais chainsawmna chainsawmna chain c chains chain chiains cha chains aw chainws chainxa chainsawmnan chainsawmnai cni chainsawman chainsawman chia chainsawman chianws chainsawman chainsawman chainsawmn chainsawmanc chainsawman chainsawman chansawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chiansawm chainsawman chainsawmanchina chia chias chaunsaawman chaunsawaman chaunsawmab chainsawman chainsawman chainsawman chain saw man chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chaisnsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawmanc chainsawman chainsawman chainsawmnabn chan chians chainsawman chainscaw man chainsawman chainsawman chainsawm an chaunswa nan chian chainsawman chainsawmanc chianawmsan chainsawmanc chiansawman chainsawm cani chamics chamicns i chs chainsawman chainsawm cnaim chasins chs chainsawman chainsawm chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawm chsainws chainsawmn chainsawman chainsawm cx chainsa ch chsa chasu ha chainsawman chainsawman chainsawmanci chain chsia chainsawman chainsawman chainsawman chna chanisawman chainsawman chainsawman chian chainsawman chainsawman chainsawman chainsawaman chainsawmna chainsawmanc chainsawman chainsawnab chainsawman chainsawman chainsaw man chainsawman chainsawman chainsawm cnainsaw mani chainsawman chainsawm an chainsawman chainsawman chainsaw man chainsawman chainsawman chainsawmanchiansis chainsawmanc hiansawnab chainsawman chainsawman chians chaina chianswam cah chainsawm an chainssaw mani chainsawman chainsawmanchainsawman chainsawman chainsawman chainsawman chainsawman schainsawma nchiansaw chaimsawnan chiamwn chainsaw chainsawman cniasm hcisna hchv ichainsamwn chainsawman chiansawmna chinasm chainsawman chainsawman chainsawman chiansawman chiansaw machia m chaunsawma cbnuasn chuawmn chausnaw chaunsawman chaub chaunsawmabn chaunsawn chaunsaw chainsawman chainsawma n chainsawm nan ma chainsi chainsawman chainsawman chiansawman chainsaw manc chian s chainsawman CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHIANWA CHAINSAWM CHAINASW CJAIJS CHAINSAWMNA CHAUBSA CHAINSAW CHIAN CHAINSAWC CHAINSAW CHAINSAWMAN CHAINSAW CHAINSA  CHAINSAWMAN
I'm literally crying .. I can't imagin how the Author feels about his work turned into this gem ..!!
0:49
本気のMAPPAだな
Se vienen cositas
fucking fire
tomato-kun 🍅 tomato-kun 🍅 tomato-kun 🍅 tomato-kun 🍅 tomato-kun 🍅 tomato-kun 🍅 tomato-kun 🍅 tomato-kun 🍅 tomato-kun 🍅 tomato-kun 🍅
主題歌カッコ良すぎる、、、 荒々しい歌い方、めっちゃヤバいぐらいカッコ良い💗 米津さんの新曲聴きたさにPV観たけど、アニメもめっちゃ面白そうですね！ヤバい、、、
待って、挿入歌ホルモンまじか！？ 作風にホルモン絶対合ってるからホルモンどこかで曲作ってくれるといいなと思ってたら…ヤバい 何から何まで神過ぎる…！
Simp Man
tarumlüg rutangisnetauq   Programmierer  der  Master K. I.     /
映画やん
La voz de denji❤️
🤘
相当力入れてるよな
I've read chainsawman from the very beginning since chapter 1 baby. And I can proudly say the anime is going to be THEE hypest shit when it comes out
Damn Mappa is seriously going all out with this anime. Can't wait.
Jujutsu kaisen 2.0 🔥🔥😋
……は？……見る人いないわけねぇだろ！
まっじっで！楽しみ！！！
DEENNJIIIII ❤❤❤❤❤
We wanned the song "flashback" we need
津田けんさんの入りは、素晴らしすぎる✨新人さんもがんばれ、腹筋がんばれ✨
The opening is crazy
My birthday comes on 10/10  Bleach is releasing on 10 Chainsawman in releasing on 11 Couldn't ask for more of a perfect gift I forget about my birthday but i remember that bleach is coming on 10. A little too hyped.😅
🙏
Props to the animators and staff at MAPPA, this trailer looks more hype than the JJK 0 reveal
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
1:14 こっから好きすぎる🤦‍♀️
SOOOO INTENSE
最後の方努力、未来、a beautiful starって言ってるね（モー娘。
あー岸辺完璧だよこの声よ
Finally
Denji is best boy
本人の努力は凄いけど、「流石緒方さんのところの第1期生」って思った…
1分半、鳥肌起ちっぱなし！！　震えた！！
im kind of bumed because i thought they would use devil in your heart by siM
作画厨とか1番アニメーターから嫌われてる人種だろうね😂
Denji is so beautiful
Pedazo de trailer
だめだこの予告編1日に一回見ないと気が済まない
MAPPA良い意味でイカれてるわ……。 アニメのレベルがどんどん上がっていってる
<3
We can finally see makima kill blood devil in 4k now, sad but exciting
oh my the animation and the music this is so good
So from what I know about chainsaw man, the op music is not fitting the vibe of the show.
Aimer & Eve mentioned🔥
trailer theme sounds like an old edgy youtube speedpaint song from 2012, chills!
buenisimooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
This is the 75th time I see it, I can't stop looking at it, help!!!!
最高！！でも結局売れ売れJ-POPアーティストてんこもりなんすね、、そこは残念
チェーンソーマンは製作委員会絡んでないアニメ制作会社の100％出資だからやりたい放題らしい。 これは伝説になりそう
MAPPAのチャンネル、チェンソーマンが再生数上位網羅してんのすげーわ
SWITCHのチェンソーマン特集読んだんだけど、PVの作画が最低ラインの作画になるって言ってたwww
Recuerdo haber leído este manga durante la pandemia y es una sensación inexplicable verlo ser adaptado de esta manera!
ジャンプ一強やな、、ほんと
im gonna cry every episode, ive been waiting for this to get adapted to an anime for yearsss man and its done by fucking mappa holy shitttt
It's getting clooooseeeeer **
one of the few masterpieces of these days. expecting the TVA too. 🔥🔥🔥
This will be fucking awesome!!
高クオリティのアニメを作って金を稼ぐ！ 稼いだ金で高クオリティのアニメを作る！ 永久機関が完成しちまったなアア〜！！ これでノーベル賞はMAPPAんモンだぜ〜！！
👁️🔥
隙間時間は全部これ見てる
ギターが常田さんって感じするわぁ〜
Interesante
I'm so hype right now
単行本買うなら今のうちやぞ！！！！ 急げ！！！！
Y todo por los pechos...
いそ？
Animation on fire
makima pisame porfavor
hoping to have background music with real chainsaw, like doom ost
古参ぶりたい訳じゃないけれど。 ジャンプで1話目読んで衝撃受けて、漫画を読む感性を塗り替えられた作品。 初期の頃、誌面での掲載順の低さに心配になって人生で初めてアンケートとか送ったりしていた身としては、こんなに人気出てくれて素直に嬉しいし、こんなに本気でアニメ作ってくれるのも凄く嬉しい。 楽しみにしてます。。
呪術廻戦っぽいと思うのは私だけかな…
Buruan rilis kocak
Kinda reminds me of Deadman wonderland🤔
esta god                                  🐒🍌
I think mappa can make it look better than demon slayer ! Only if they give their 100 %.
Lezzz gooo
ゲロアニメじゃん
マキマ言われてるほど悪くないやん
Cade os br
ニュースになったり厄介なやつらが出てくる前に単行本を買いましょう
mんこ
神アニメが完成しちまったなアア～！！ これでノーベル賞はお前らのモンだぜ～！！
edヤバすぎ
いやめちゃおもしろそうやん
このPVを大音量でキメる
CGI
Random guy: *flips off some random dude on the street*  Other guy pulls on a string on his chest.
Yea this and Hell's paradise is gonna b so good.
自分用0:33 1:04
mano
Assistir sabagaça apenas porque o dublador do Tatsu Imortal irá participar
SONG NAME??  I NEED THIS OPENING THEME AT MY SPOTFY NOW
Donde vergas está angel
😭😭
同じ制作会社?なのもあって呪○廻戦と似てる感じする
こんないい作画で見るチェンソーマン 最高じゃあないっすか
OMG YA QUIERO QUE SALGAAAAAAAA AAAAAAAAAAA
그냥 미쳣다
やっと？
W
初めて聞いたアニメだけど人気あるの？
本当に愛してる
I think that the most beautiful and powerful scenes are going to be the ones of power
アニメ開始前でこれを供給してくれるとか煽り過ぎじゃない？？？(仕上がりが過ぎる)
マキマの声が合ってない😢
Kenshi Yonezu providing music to the opening? I'm sold.
Hope everyone who sees this has amazing day. 😀
音楽と映像に圧倒されすぎて全シーンを受け止めきれてないのか、リピートする度に見たことないシーンと聞いたことない音楽が流れてくる。こんなとんでもないものを毎週見れると思うと楽しみすぎる。
how many episodes will the anime have?
Normal Shounen protagonist ambitions: "I want to become the Hokage" "I want to become the Pirate King" Denji: "Man! I wanna feel some tits!!!"
I'm hella excited to see this as an anime
I just finished the manga I’m stoked
劇場版ですか？って思うくらいの神作画。。。OPも最高だしEDも毎回変わるってマジか 原作途中で離れてた勢だけどこれは絶対見るしなんなら原作読み直す
Mappa nunca defrauda sin palabras esta épico este PV ... :0
CAP  64 💀
Holy shit first aot now this?!? Mappa is fucking legendary
Can't wait for the animation ..
ISSO TEM QUE SER DUBLADO, E A DUBLAGEM TEM QUE SER NA MESMA PEGADA DA TRADUÇÃO !
これ…多分  レゼ編、劇場版になる予感がする…
Amazing trailer for quite possibly the Anime of the Year. MAPPA has shown just how much work they put into their projects but I hope they really take care of themselves
12巻の表紙がカッコよかったのでオススメです
！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？
最初に出会ったのはTwitterでの読み切りだったな。 それから「自分に合わない」って読んでなかったけど、ここまで人気になるとは。
Looks peak can’t wait
周りに古参アピしといて良かったぁ。。 こんなん流行らないわけないもん。。
You guys reckon they're gonna have the vomit kiss scene?
やっぱ岸辺はツダケンだった！
映画やん
Que vuelva doro hedoro
I honestly can't get enough of that transformation animation
AKIS EYE TWITCH😍😍😍😍😍
YOOO this is SICK!!
La quinta ves que miró éste trailer que locuraaa
No le queda la voz a Denji 😭 estaría mejor la de el mid de bakugo
I think I am addicted to this trailer i can't stop watching it
あ
The Animation is Top tier. The Opening 🔥 Kenshi Yonezu is GOAT of J-Pop
I love the way Denji talks at the end of the trailer, the beginning of his line matched perfectly with the beat of the music lol
THE OPENING SLAPS
これどういう話？
Yo soy el conchesumadre
#1 youtube trending video in Japan :)
Denji is just like me fr fr
Uh oh do I see anime of the year before me? I think I do
Bro Mappa, I AM BEGGING FOR SEASON 2 OF DOROHEDORO, The reason it didn’t get as popular is cause you guys released so much anime in 2020
Looks insane. Good job animation team
GAHH IVE BEEN WAITING FOREVER
You can tell by my pfp that I'm very happy right now.
津田さん出すぎやろw好きだから良いけど
まじでばかおもろいから全人類みんな見て欲しい
Can't wait for those 12 episodes and the second Season where they will introduce the russian girl 🙃
I felt that when they said "to the left to the right im never gonna stop"
Hoy gano el anime 🚬🚬 🔥🔥🔥
Cuanto más veo el opening, más me gusta. ❤ De primeras no me convenció del todo porque esperaba algo más experimental, pero... QUÉ MARAVILLA. 👌👌
Where can I watch this?????
Long live Kobeni
Looks like someone forgot their budget
やっぱり米津さんの曲かっこいい
FINALLYYYYY!
Kenshi Yonedu? Littlle diference
Eh, sorry dude but Edgerunners already took anime of the year
CANT WAIT CANT WAAIIIITTTTTTTT *screams in Denji*😩😩😩🔥🔥🔥🔥🔥🔥
this voice sec. 0 what is the Japan Name this Man?
Kobeni Car where?
MAPPA YOU GUYS ARE AMAAZZINGGGG 😭😭😭
ESSE ANIME VAI SER FODA.
Peak
Херь
CAAANNN'T WAAAITTTTT 😭❤
I LOVE ALL THEIR EYES 💯❤
How many times have you watched this?  Me: Yes.
Im begging to be able to find the bassline song asap
Ya quiero escuchar el sonido de la sierra cuando comience a girar y cortar!!!
Can't waittt
Kick backの歌詞を聞き取れた範囲でメモしてみました。  ハッピーで埋め尽くして Rest in peaceまで行こうぜ いつか見た地獄もいいところ 愛をばら撒いて I love you 貶してくれ 全部奪って笑ってくれ my honey 努力　未来　a beautiful star 何か忘れちゃってんだ
デンジ君の声を新人声優か担当する辺この作品の期待値が上がるね
THIS IS A MOVIE
BLOOOODDDDD 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Где блять русские в коментах
POOOOWWEERRR!!!! 😍😍😍
noobs lmao
Oh this should be fun
💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯
My opinion: The animation couldn't be better, but the VAs are just meh. I mean the one from Denji is great, but Makima's and Power's just don't fit.
Aver si valió la pena la espera
津田さーーん！！！！！
It's a great time to be an anime fan.
I've been waiting for this for 4 years and its Finally Here! Can't wait to watch it
Kenjiro Tsudas voice is really insane
https://youtu.be/gbdn2CtLsT0
Aki's voice seems weird
このアニメは日本を越える
Good niiicccc
0:50
https://youtu.be/ubhnJysP8oY
Как же это круто
MedMen Stock Moving up now! New Laws signed by California Governor will raise Revenues Substantially.  Buy Mmnff stock today!
Those animators deserve a six figure salary.
TOOOO BEAUTIFUL 😭❤😍
요네즈 켄시 진짜 노래 개 좋다 이번거 역대급인듯
So excited for this!
It’s happening holy shit it’s finally happening
コレ、エンディング毎回違うのか…？
whoof whoofff
Hype , I watch 5 time :)
Twitterで米津玄師が解釈の悪魔って言われてて笑った
denjiiiii
OP IS SUCH A BANGER 🔥💯
KOBENI YOU CAN DO IT! 👏🔥
I just wanna see best boy beam
THIS LOOKS SOOO BEAUTIFUL
THIS IS A CINEMATIC EXPERIENCE
Chainsaw man fans explaining how it's not just an AU of Tokyo Ghoul  👇
有本先生に比べて狂気が足りねぇけどこれはこれで良き
胸の高ぶりが収まらないという経験とはじめまして  0:49
社会現象起こるんで古参アピ
I cant wait! I'm also happy that syudou's song going to be in the ending
配信やインタビューを見たけど、監督の方は固い信念があって真面目な方のように見える。  原作ファンからすると、もっと肩の荷を下ろして、イカれた原作を緩く調理してもいーんだよ？！とも言いたい…  正直2019年に1巻が出たときは、ジャンプの誌面上ではアニメ放映中他作品の陰に隠れてた。打ち切りにならないように頑張ってアンケを送ったり、Amazonでコメントを書いたり、応援したけど、誌面上で評価されないから、私の好みはメジャーじゃないのかな？って思ってた。腐ってもジャンプ掲載作だったとはいえ、当時は誰もこんなに注目されるとは思ってなかったはず…。 その頃にMAPPAが集英社にアニメ化オファーを持ちかけたっていうから、監督が決まったのも大体その辺りだと思う。 大好きな漫画を愛してくれる人が他にもいるってだけでうれしい。 だからこそ、身を削ることはしないで、 心身共に健康でいてほしいです。
漫画より面白くなりそう
Remember If you want to be grateful with the ones who work in this proyect, just pay your crunchyroll subscription and thats enough.
MAPPA ANIMATORS 💯🔥👏
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 ハッピーで埋め尽くして rest in peaceまで行こうぜ いつか見た地獄もいい所 愛をばら撒いて I love you 貶してくれ 全部奪って笑ってくれMy honey 努力 未来 A beautiful star 努力 未来 A beautiful star 努力 未来 A beautiful star なんか忘れちゃってんだ
コベニちゃんの作画で制作陣の本気を感じた
Somebody please give this man a damn feel
I love you, Kobeniiiii
チェンソーマン、盛大にコケたとしてもサメ映画とかみたいな感じでブランドがついてネタにされ続ける姿が用意に想像できてズルすぎる
Damn... Can't wait longer...😢😢😢....
MAPPAは神
ジャンプ連載初期めちゃくちゃ面白いけどニッチ過ぎて打ち切りになりそうだなーと読んでたマンガがここまでデカいコンテンツになったの驚いている。本当にチェンソーマンが好きな人達によって作られている感じがしてとても楽しみ。
楽しみでしょうがない！早く観たい＼(・Д・)／ﾊﾔｸｰ
概要欄の曲に関わってる人エグイな 歌謡祭でも始まるんか？
New anime?
こんなのアニメの悪魔じゃん
悪魔みたいなアニメだなこれ
永遠の悪魔にやられたんかな？ これ観るの何回目だろ  止まんねぇよ
Anyone know the song in the background
お前たち何回見にくるんだよ
If you haven’t been told yet , today is the day to get your heart right with God, the spiritual ark is about closed and time will be up for many of you , I speak these things to encourage you to finish strong in daily repentance and trust in Jesus Christ
チェンソーマンは何言っても褒め言葉になりそう クソアニメ確定だなこれは
0:50
なんだこの神様の学園祭みたいなアーティストのメンツは
we're eating good October
Di Da La La Da La La Im Devil In Your Heart Di Da La La Da La La Da Da
チェンソーマンのキャラってみんな何歳くらいなん？年齢て出てたっけ？
良い意味でアホ
ふーむ...ちょっと涙が止まらないなぁ
あとは胸の感じがどうなるかが問題だな
All anime fans listen! The real winner is TV TOKYO!!👏 テレ東が強強過ぎて😭
良い意味で頭痛い
watching this for eve
ハロウィン確定じゃん
チェンソーマン、完全に陰キャコンテンツに成り下がったなｗｗ
my eyes
ヌルヌル速く動くのも良いけど 原作の見開きとかになってる とどめの一撃的なシーンはちょっとゆっくりスローとか溜めが欲しい
u
マキマァ
is it released already?
What makes the fight scenes looks so crazy alone in itself is that the actual panels are already worth storyboard material Fujimoto has a good eye for action spectacle so I’m sure it wasn’t too much of a brain pull storyboarding most of these fights   I’m just excited to see how they elevate a lot of the fight scenes
岸辺の声、想像通り過ぎる、、流石だ、
こんなの反則じゃん
これは反則だろ さすがに
米津玄師＆常田大希のタッグが最高すぎる
Wow...only a couple minutes were enough to give the chills. Just from the trailer you can tell the amount of effort that was put into the anime, not to mention the amazing artists and songs that are gonna be in it... I'm so excited!
waw increible lo que millones estaban esperando :)
まだ急上昇1位でワロタ
0:50
めっちゃ持ち上げてる人原作読んでるの？ 正直10巻まで持ってるけど意味不明過ぎて11巻から買ってないし読んでない 反論あったら明確にどこがいいのか教えて
bang
放送開始日忘れないようにホーム画面にしました。
Im exited.
The scream at the end is just 🤌🤌
マジ楽しみなんだが
Gooodd
コベニちゃん！！好き！！
すげ
1:04のコベニちゃん好き
つんく♂さんのnoteで気になってきました。かっこいい！！
映画じゃん...
最高すぎる・・・・・・・・・何回見に来てるか・・・・・・・・・・・・・・・・
コメント欄が英語ばっかりｗ
チェンソーマンのエンディング担当してるアーティスト、ほぼmad作られてた説
I love u kobeniiiiii
自分用 0:50
Espera ya casi termina
Grande el Cheinso 🙏🙏🙏
Finalmente
Dayoooooooooooooo
映像が良いのはもちろんの事、音楽も ヤバすぎるんだよな…メンツが史上最強レベル
呪術以上のヒット狙ってるならEDの豪華アーティスト＋米津玄師は納得だわ
They really put the best jpop's greatest song artist, Kenshi Yonezu. Chainsaw man better win a fucking Oscar.
原作はところどころ線が荒くてそれが迫力にもつながっているだけに、アニメは線が綺麗すぎるのが微妙に違和感があります。力の入った作画もヌルヌル動きすぎててちょっとせわしない印象を受ける。原作漫画は一枚絵でバシッと決まってるシーンも多いだけに、動かしすぎてそこの魅了を損ないはしないか不安が少々。制作陣の気合が空回りする可能性も頭に留めとく。
Am I the only one who can hear the voice actor who did bakugou from my hero academia and ghiaccio from jojo's bizzare adventure vento aureo
DENJI'S SCREAM IS PERFECTION
Жду
投稿から2日しか経ってないのに700万再生超えてるのスゴすぎ
OCTTOBBEERRRRRR 11
何かを引き寄せるアニメ　期待しかない。5巻買ってキャンペーン付いてきた(o＾—＾o)劇場版になるのも時間の問題😊
OP IS FIRREEEEE
Arise
えっ？ちょっと挿入歌ホルモンじゃん！！エンディングテーマ複数ある？！！
THE OP IS SO GOOD
日本のアニメに海外のやつがコメントすんな
*let’s give a round of applause to the animators who’ve worked hard on this show. 👏👏*
海外のコメント邪魔だけど
Kon
頂爆啊！！！
As a manga reader i know every scene in this trailer
*God i still can't get over Denji's scream it's perfect!!!!*
このタイプの絵柄好きじゃなかったけどこれはレベチ
This looks like will be a Nobel prize worthy anime
待ってました！！！！ めっちゃ楽しみぃぃ！！🎉🎉
米津ファンでありチェンソーマンファンの俺からすればもう狂喜乱舞どころの騒ぎじゃない...もう嬉しすぎる...
CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN
良いものが埋もれず、良いものだと正しく評価される時代になって、とっても嬉しいおじさん。
米津玄師最高‼︎米津玄師最高‼︎米津玄師最高‼︎
0:49
皆、生きてる、、、
日本のアーティスト宣伝する手段がもうアニメ様に採用してもらう事しかないの良くわかるなｗ ほんの10年ちょっと前までアニメ見てる奴らなんて性犯罪者みたいに扱ってたのに芸能界さん超ブザマっすね
I literally started grinning like a damn fool when I heard the guys voice at the beginning 💀 nanami ❤
主題歌流れるタイミング良すぎる。 PVの時点でもうカッコいい
作画の臨場感が最高です
So its ig 4rth trailer give some more trailer and tell us whole story then
もう既にフル聞かなくてもkick back好きなんだけど。 1:14特にここ
秋アニメ名タイトル勢揃いなのにこの時点でもう覇権確定してて他の制作スタジオがちょっとかわいそうになってきた
まじで好きで。いつもジャンプ読んでて。ずっと応援してきてて、本当に感慨深いです。ありがとうございます
映画は予告が一番面白いのよね
diorama感ある
Mappa never disappoints
Is this related to deadman wonderland ? Some of them were using weapons made outta their own blood.
覇権を握れるかな
2日で700万回再生以上で急上昇ランキング1位！アニメが楽しみですね
My BODY is ready for GRANDADDY KISHIBE
米津玄師は解釈の悪魔
期待しかない！！！
Damn! I really love this trailer
十二集，你是在跟我開玩笑嗎XD但看在每集ed都是不同人唱的份上，原諒你
どんな出来でも俺は受け止めるぜ！
作画だけじゃなくて主題歌に米津玄師はマジで神ってる
天下取り行ってるよなこれ
i have no joke, watched this 100+ times, plus, listening to it on repeat when im playing, it gets me so hype and happy i can't wait!
Happy で埋め尽くして 핫피이 데 우메츠쿠시테  Happy 로 가득 채워서   Rest in peace いつまっでいこうぜ Rest in peace 츠맛데이코오제  Rest in peace까지 가보자  いつかみた地獄の良いところ 이즈카 미타 지고쿠노 요이 토고로 언젠가 봤던 지옥의 좋은 곳에서   愛をばらまいて 아이오 바라마이테  사랑을 흩뿌리면서  I love you けなしてくれ I love you 케나시테쿠레 I love yoy 맘껏 헐뜯어줘  全部奪って笑ってくれよ 젠부 우밧테 와랏테구레 전부 빼앗고 웃어줘  My honey My honey  My honey    努力　未来　A beautiful star 도료쿠 미라이 뷰우티후르 스타  노력 미래 A beautiful star  努力　未来　A beautiful star 도료쿠 미라이 뷰우티후르 스타  노력 미래 A beautiful star  努力　未来　A beautiful star 도료쿠 미라이 뷰우티후르 스타  노력 미래 A beautiful star  なんか忘れちゃって 난카 와스레차쯔텐다 뭔가 잊어버리고 말았어
米津どうかなと思ったけど、曲がちゃんとチェンソーマンぽくて流石やなって感じ
Every chainsaw man  from the dream on my world future to brutal world .
お気づきだろうか、、 エンディングテーマが複数あることに、、 これは毎話エンディングテーマ違うってことなのかな？
I CANT WAIT ANY LONGER
Is the intro the same guy that did the Mha 2 opening
0:50
声優が神...
今回の米津さんの歌い方がいつもと違う。こんなポップな歌い方はじめて聴いた。すごくカッコいい。
كفاية متعه خلاص
未来最高！未来最高！
https://youtu.be/LjtqPFdMVVo 😝😝
Kanariaさん！！
Where is kobeni's car ? L trailer
😍😍😍
this is gonna be so freaking awesome!!! I CAN'T WAIT
ファンから望まれてたアーティスト全部乗せで草
頭おかしい（
I want to time travel to 11th October... This is going to be one of the best series ever
It's not a joke the anime is not released but has 7m view in 2day old trailer . This is pure hype 🔥
ハッピーで埋め尽くして ふにゃふにゃまで行こうぜ いつか見た地獄もいいトコロ 愛をばらまいて アイラブユー貶してくれ 全部奪って笑ってくれマイハニー 努力 未来 ビューティフルスター 努力 未来 ビューティフルスター 努力 未来 ビューティフルスター なんか忘れちゃってんだ！
マジアニメ知らんやつに「次チェンソーマン来るぞ」って偉そうに教えたい
マキマの声がちがうなあ
最初の方の声優さんって誰ですか…？
О БОЖЕ ЭТО ЛУЧШЕЕ ЧТО Я ВИДЕЛА!!! Я ТАК ЖДУ ВЫХОДА АНИМЕ😭😫
自己解釈一応ありますが歌詞です  米津玄師 ｢kick back｣   ハッピーで埋めつくして rest in peace まで行こうぜ いつか見た地獄の良いところ 愛をばら撒いて アイラヴュー 貶してくれ 全部 奪って嗤ってくれ マイハニー 努力 未来 a beautiful star     × 3 なんか忘れちゃってんだ   ショートに声だけの切り抜きがある様なのでそちらで聴くと良いかも
ภาพสวยมาก
主人公カックイイ❤絶対に見る😊
次は、この世界… さあ、壊そうか……!
DENJI'S SOOOO HANDSOME
If this is rhe opening it could have had a better sounddtrack
It's crazy how far anime has come in terms animation during the passage of time, when you've got dedicated animators like these.
いろんな国で急上昇入ってんのすげえ。まだアニメ出てねーぞ
怖そうだけどみたい
我非常喜歡電次的配音員 聲音超級適合
0:27 AKI’S EYE TWICH
これ見た後にすぐamazonMusicでkickbackって調べた同士おる?
今までで一番米津さんがかっこいいだけどｗｗｗｗｗｗ悶えてしまうわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ウォーグレイモンかとおもたww
心配になるからこの動画に広告つけてちゃんとしっかり儲けてほしい
米津さんは熱い
0:50 なんか懐かしさのある米津で嬉しい
最後、セリフなんて言ってる？
Damn, Kenjiro Tsuda is Kishibe!!!
つ、津田さん、、、。()ありがとうございます。
Parese yuyutsu kaisen
呪術廻戦のみたいな感じだな！ 作画綺麗すぎる､､､
BONES→神作画シーンはPVで隠す MAPPA→神作画シーンはPVで出す
これマジで覇権取るぞ...
AKI'S VOICE 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
BLONDE MC LET'S GO
W
i came
R15とかならんのかな？未来最高！未来最高！チェンソーマン！
え？ED毎週変わるの？w
Dont think ive been this excited for an anime in years...
Ww
流石に面白そうすぎる。スパファミに覇権とってほしかったからアンチ気味だったんだけど作画と米津で極まりすぎだろふざけんな（歓喜）
最高ですありがとうございます
劇場版クオリティやないかい…これを地上波で無料で見るのは良心が許されへん…MAPPAへの感謝と応援を込めて円盤買います。でも12話終わらないで欲しい…もっとやって欲しい…
やべー楽しみすぎる
FINALLY HEARING MOMMY'S VOICE FOR THE FIRST TIME BRUH
思ったのだが……(-ω- ) エンディングテーマソングが違う人ばっかりてのがビビったんだが…… どんな感じになるんやろう( -᷅_-᷄ )
まじで楽しみです😇期待してます…！
鏈鋸人絕對會是本世紀最有代表性的動畫之一
ぞくぞくするｩ
kick backの歌詞のなんか忘れちゃってんだってところみんなマキマさんに支配されてるからってことなんかな
めっちゃ楽しみ！！！
Sshhheeeeesshhh🥶
OH MY GOD BRO????
KENSHI YONEZUUUUUUUUUUUU
❶1日で700万PV ❷アメリカやイギリスの急上昇入り「日本は1位 ❸米津さん&常田さんのオープニング ❹エンディングは12組の超有名アーティスト ❺完全MAPPA産の神作画 ❻原作はアニメ化前に1300万部以上 ❼作者の他の作品も話題 「マンガ大賞受賞 前代未聞なんじゃないか！？楽しみ😊
未来最高！！
再生回数の伸び方ヤバいな🎉
Looks good
神かよ
いや、オープニングとエンディング豪華すぎるってw それだけで見るのに作画もストーリーも全部良いとか見るしかねぇよ！！
LETS GOOOOO
米津と常田って無敵だな。
Мне это чем то напоминает Магическую Битву
レゼちゃんが出てくるのが楽しみにしかならない作画だなぁ　みんな堕ちるんやろなぁあの魅力に
再生回数どうなってるんだよ
漫画よーわからんところ多かったからちゃんと映像にしてくれてたらいいな
MAPPA様々〜🥺🥺🥺
MAPPAの戦闘シーンはまじで最高
7 mil views in 1 day?!?
CAN'T WAIT!!!!!!
目クローズアップ→吹っ飛ばされてビル貫通→手からチェンソーはえる→オッパイ咆哮が気持ち良すぎる！
面白そう 楽しみ
これ…ワシが作ったアニメじゃないか？ この声…全員ワシの声じゃないか？ この歌…ワシの作った歌じゃないか？
コベニちゃん可愛すぎ
0:50
ヤバスギ！！！！ 激アツ確定！！！！
漫画で想像してた1000倍カッコよく動いてる
作画すげえな 素人目でも分かる
🔥🔥🔥🔥
ノーベル賞モンだなこりゃ
アニメの本予告で各キャラのセリフにとても個性が出てて素敵なんだけど、デンジの締めが不純で草 何回も見にきてしまう…
SO EXCITED!!! been reading the manga for the fifth times!!!
The screaming at the end though🔥🔥🔥
マキマの声が合ってない気がする
えED…毎回変わるってこと…？めっちゃ豪華じゃんやば…
ААЫАЫАФАФАЫАЫАЫАЫААЫЫА БОЖЕЕЕЕЕ КАК ЭТО ОФИГЕННО
1:03のコベニちゃん可愛すぎて頭からチェンソー出てきた
めっちゃすげぇ
楽しみだ
great
Damn 11th Oct is damn powerful bcs maybe that's when dreamcatcher's comeback too, them both is too much to handle 😭😭😭🥰
マキマvs闇の悪魔の描写がめっちゃ楽しみ
米津さーん！
Keren
親と一緒にテレビで見ようと思います
ここまで鳥肌立つPV久しぶりかもしれない
Prime Video最速放送の契約でAmazonからまとまったお金が入ってそう。視聴回数に応じてさらにお金入るだろうから、委員会方式を脱却する算段がついたと予想。がんばれ応援してる
now i need the full version of the song
チェンソーマン！チェンソーマン！チェンソーマン！チェンソーマン！チェンソーマン！チェンソーマン！チェンソーマン！チェンソーマン！チェンソーマン！
米津さんと常田さんって最高すぎ🎉
もうこれ伝説だろ、、、
Как же это мощно...
떳따 아아아아아 우 아아아아아아아 -----------------  ☆
hmm chainsaws! 😏
このpvだけで作り込みの本気度が伺えるな
また新たな伝説が生まれそう
声優なんか違うなと思っちゃった
CGアニメ的な感じかな
序盤の戦闘でこの作画はやばすぎる
My eyes hurt from how great the animation is
作画ぶっ壊れてて草
常田かっこよすぎや
Woof woof woof
なぜ、そうだ! We’re ALIVE(モーニング娘。の曲)のあのフレーズを入れようと思ったのだろうか… しかもあのアレンジで…
今期でどこまでやるんだろうか
HOLY SHIT
・アニメ化前から1300万部越え ・鬼滅を超える海外人気 ・製作委員会をぶった斬り完全MAPPA純正 ・OPはヨネケン、岸辺はツダケン ・エンディング12種類ある ・社運を賭けてる こんなに成功するに決まってるアニメ初めてだ
米津さんがモーニングの歌詞使ってくれたきっかけで見始めようかな
控えめに言って最高かよ
anyone know the song playing?
光る！動く！音が鳴る！DXチェンソー！ 発売待ってます
Kind of makes me think of opm. Looks dope af.
チェーンソーの音が早く聞きてぇ…
もー本当に楽しみすぎます… このPV通りの作画なら多分1話で泣きますね 漫画で予習しなきゃ、
🥵🥵🥵
映画か？これ
MAPPAさんがこれ以上無いくらい本気を出しているのがPVだけで分かるのでもう期待MAXです。
THIS IS AMAZING
At this point give us 20 more trailers.
チェーンソーマンを見ると自然界最強の生き物に見えて来た
コメ欄にいろんな言語あって吹くわ もう世界に見つかってますねえ
Nice animation, nice voice-over, Nice story but Makima sounds like my old classmate girls
If it wasn’t obvious this thing was gonna be generational just based on the original trailers, a different credits song for every episode should really drive the point home. Disgusting how excited I am for this anime.
これ毎週放送するクオリティじゃないでしょ 製作陣気合い入りすぎて逆に心配
Matafakin Kenshi Yonezu himself will sing the OP sheesh
Имба, надо задонить папане на просмотр
MAPPA今過労死寸前だし、詐欺なんだろうな。残念🤣
this already looks like such a masterpiece
dudeee this looks so fucking good, cant wait
0:50
Masterpiece 🔥👑
まじでやばくね？
全てが予想出来ない素晴らしすぎて何かもうヤバい
OMG the man's voice in the beginning.... I must watch this!!!
高作画をいいことに無駄に動かしてません？ もちろん褒めてますよ
めっちゃ力入れてるみたいだから逆に盛大にコケて欲しい
漫画には先生しか出せない味がある気がする アニメは絵が綺麗で、原作の雰囲気があんまり好きじゃない人もすごく楽しめそう！ アニメならではの雰囲気期待してますー！
原作既読からすると恐ろしいのは、この映像は序盤も序盤なところ
KICK BACK OP 💯🔥🔥
大好きですチェンソーマン、本当に楽しみです
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
YYEYEEEEEEEEEEEAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHH BABY
アニメを通して、革命を起こすと伝説を残すと言う覚悟を節々に感じる。これ、絶対えぐい。
😍😍😍😍😍😍😍😍
Octubre lo voy a disfrutar como nunca 💜 estoy ansiosa por escuchar a Kenshi Yonezu para el op full , va estar re bomba esto 💜
マキマ思ったより声かわいい
The intro music fucking slaps
This looks like it’ll be one of the greats
톱 나오는거 ㄱㅊ하네
Better than jujutsu overrated kaisen
uzok kutdik
Omg can't wait 💓🔥🔥
https://youtu.be/BkL5jkjnf-4
まきまさんのこえなんかちがうなあ
CHAOTIC I LOVEEE IT
Sobre explotar a los animadores vale la pena 😎
神作画やし、米津さんの歌もめっちゃいいから楽しみ!
最初のツダケンしか声優わからんかったｗ 米津玄師やったな！めちゃくちゃカッコいいやん
Chainsaw man was like the most mind numbing garbage to read, it's like I found heroin in the back alley of an abortion clinic. I binged it in a day and havent been so entertain. This looks to be one of the top shows this season, scratch that year.
TOOBOE WITH THE OPENING AND THE ENDING? OMG
チェンソーマン→進撃ファイナル3→呪術渋谷 この流れで進撃多分同じくらいお金かけてくれたらこの3つの流れ伝説になる
Chainsaw punch!!! Chainsaw punch!!!! He is kamisama..
40万人が15回ずつ再生してるだろこれ
早くみたい😅
楽しみすぎる
THIS LOOKS FUCKIN GLORIOUS
DENJI MY FAVE BLONDE MC ❤
😍
7m views in day 1 is crazy
世界規模で急上昇はすごすぎやろ
作画もだけど音楽めっちゃ楽しみ
何回観ても全然飽きが来ない ヤバい
Bro the anime isn’t even out but Kobeni is already fighting for her life
MAPPA 👏👏👏👏👏👏👏👏
原作から好きな身でいるとアニメ見て好きな人が増えるのはいいことだと思うけど、なんかやだ🥹
いつまでも急上昇1位でいてくれ
ANIMATION IS TOP TIER 💯
HAYAKAWA FAMILY ❤❤❤
絵のカロリーが高過ぎ。 他の絵が薄く感じるレベル。
1日で690万回再生！？
Mappa we need jjk trailer... I missed my little angel, yuji 🥺❤️
That guy gives me megumi vibes 👀❤️‍🔥💘
進撃もこのクオリティでお願いします･･･どんだけ遅れても良いので、ラストは丁寧にお願いします･･･お願いします･･･
jujutsu kaisen and shainsaw man are masterpieces... I love you MAPPA 🥹❤️❤️❤️
that animation brooooooooo
頼む！またアニメの歴史を変えてくれ！
WOW WOW WOW CAN'T WAIT FOR THIS ANIME.... THE OPENING 🤘🔥🔥. BANGER ...
Woah 😻. Okay Important question: should I read the manga first?
神
genuinely could not be any more excited...and kenjiro tsuda as kishibe too?! god bless the mappa animators fr
you just know it'll be good if it's Kenshi Yonezu singin
داداش اتک خار داشت؟
真紀真的聲音因為有櫛田櫛梗所以我很放心
一些光影還有人物臉上細節讓人有點懵
O FUTURO É PICA!
米津さんは進化していくなぁ…マジでカッコイイ🦭 アニメ、絶対見ます ありがとうございます
Kenjiro Tsuda's voice 😩❤️❤️❤️
昨日のお昼頃450万再生だったような、、もう700万じゃんすご 曲聴きたいからリピートしちゃうよね！
え、エンディングテーマソングが12曲!? ぶ、ぶっ飛んでんな…
Relax rain sound good for sleeping: https://youtu.be/bwG8xuOb19M
6 Millones de visitas en 24 horas, este anime se convertira en un clasico inmediato!
@0:50
tarumlüg rutangisnetauq   Programmierer  der  Master K. I.
米津の曲センスの塊すぎる件 米津は天才だ...
Cant wait to see power get blown
Amigo si este es el opening yo me voy de la vida
何回見んねん俺
Chenso chenso chenso man  Chenso chenso chenso man  Chensoooo... Chensoooooo !!!
REALLY HAPPY TO SEE KENJIRO TSUDA VOICE OUR MAD DOG KISHIBE
This deserves to be on trending
自分用　0:50
bro kenjiro tsuda ka character is even looking like kenjiro tsuda
0:49
待ちどう過ぎてヤバイ😂
MAPPA制作アニメ化は良い事だろうけど呪術みたいになるのは正直嫌だった
The music reminds me of fnaf music
The animation kinda looks like JJK
今でてるpv全部再生回数やば
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
次の社会的アニメはこれか
AHHHHHHHHHHHH
00:48「死んでもいいぜ」 新曲リピートにポチポチしてどうぞ…
The Opening is BANGER 🔥🔥🔥
1:14 Looks so fucking clean holy shit
米津さんの歌かっこいい。こんなアニソン聞いたことない。もうワクワクします。
うわー絶対見よう
この作画だったらゲロさえも綺麗に見えそう
OMGOMGOMGOMGOMGOMGOMGOMG GREATEFULL TO BE ALIVE
This is a true Big 3 anime and will be on top forever like one piece !
Why can't I stop re-watching this!!
Jap Anime makes me want to slit my wrists and order Grub Hub at the same time😱😱😱😱😱
00:49 오셨군요 G.O.A.T
作画コストが高いだけでなく音楽にもめちゃくちゃ力入れてるのすごすぎる👍❤️✨🌸❤️✨
はあああああたのしみ
1:14 ここの空気圧で飛ばされる所鳥肌止まらん
やっぱ津田健ってすごいんやなって…
田中脊髄剣は何年後に見れるだろうか
しんやにやってほしかったな
岸辺さんの声ヤバい マキマさんの声は
Things just got insane!
チェンソーマン社会現象になるでしょこれ
whatttt the op should be by   SIM
デンジの叫びで全部安心した｡絶対後悔しないわこのアニメ化｡
offically my 7 th time watching the pv and it still hits as hard as the first
ずっとアニメ待ってたから嬉しい嬉しい！ 好きなアーティストが1話だけでもEDなのも嬉しい嬉しい！ 是非1部最終回までアニメでも劇場でもいいからやって欲しい！ ハロウィンみたい！！楽しみすぎてずっと浮かれてる 楽しみ！！
De L O C O S
安心安定のMAPPA…
Get ready, boys. This is gonna be one for the ages, I can feel it.
チェーンソー！チュイイイイイイン
努力も未来もあっけなく奪われるこの世界に『幸せになりたい　あなたを守ってあげたい』って全ての根源の祈りを添える米津玄師…
No 😫 there’s using a different intro song
業界に詳しくないから製作委員会なしで作るのがどれだけ凄いかわからないけど スタジオがめちゃくちゃ気合入れてるのはよくわかる。 監督がかなり若いし、声優さんもメインは若手だし、このアニメで一気に若手の才能に注目が行く気がする。
This is perfect and the VAs are going crazy on this one Cannot be more hyped
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
？？「まだひと揉みもしてねーんだよい！」
Almost 7 mil in one day, this has to set some record
TSUDA KEEEEENNN
i cannot fucking wait
Romans 3:23 states: "For all have sinned, and come short of the glory of God;". We are all sinners, that have committed at least one sin in our lives, which earns us an eternal punishment in Hell. Revelation states 21:8 "But the fearful, and unbelieving, and the abominable, and murderers, and whoremongers, and sorcerers, and idolaters, and all liars, shall have their part in the lake which burneth with fire and brimstone: which is the second death.". God sent his Son, Jesus, to Earth as a perfect sinless sacrifice. To take on all the sins of the world; both past, present, and future sins. Shedding his blood on the cross as a blood atonement for all sins. After dying on the cross, he rose from the dead on the 3rd day and rose to Heaven. To show life after death. To show everlasting life through Jesus's sacrifice. John 14:6 states: "Jesus saith unto him, I am the way, the truth, and the life: no man cometh unto the Father, but by me.". Romans 10:13 states "For whosoever shall call upon the name of the Lord shall be saved.".      Eternal life in heaven is just one prayer away. All you have to do is believe that Jesus Christ, the Son of God, died on the cross for your sins. As an atonement for your sins. And rose from the grave on the 3rd day. Ask Jesus to save you of your sins and give you eternal life in Heaven. Salvation is a free and everlasting gift from God. Please don't let pride drag you into eternal punishment in Hell, but ask Jesus to give you eternal life in Heaven. If you're getting a strong feeling of resistance while reading this, it's because Satan doesn't want you to get saved. He wants you to resist, and think it's not real. He wants you in Hell for all eternity with him. Hell is not a fun place, like worldly people like to imagine. It's everlasting torture with no relief. I'm only taking the time to text this, because I want to get the message out. There are so many distractions in life keeping people from witnessing to other people. Keeping people from thinking about salvation. Keeping you from thinking about life after death. Please, ask Jesus into your hearts to save you of your sins and cleanse you from all unrighteousness. Ask him for a place in Heaven, and he will save you from eternal damnation in Hell.
爱丽丝コンビきた〜！！！！
쉣!!!
デンジの叫び声、前はイマイチだったけど、良くなってる！？
Sigo diciendo que el mejor opening para Chainsaw man es Flashback
絶対に流行るから今のうちに古参ぶっとけ
ngl when i read the manga, i imagined Denji's voice to sound more rough or like raspy or something
日本は漫画、アニメが本当に素晴らしいから、 このお仕事に関わる方々に国がもっとお金を出してくれたらいいのに… こんな素敵な映像を観れて幸せです😂❤
俺これ何回観てるんだろう？
ポチタをどのように出すかが楽しみ
Pppppp
0:48
モー娘。の『そうだ！we're alive」の歌詞が入ってるってニュースに興奮した。引用されてるのは「努力、未来、a beautiful star」だけど、この曲には「we're alive so 生きている　the人間」って歌詞もあって。人間界を守るために悪魔と闘う「半悪魔」の主人公って考えると、この人間讃歌がめっちゃ刺さる。
あ、やばすぎる🥶🥶🥶🥶🥶🥶 デンジの叫び声最高
Wat
did your guys watch the 0:53 KICKBACK lyrics？its really good，very close to this animation
コベニ、、、お前が1番かわいいよコベニ、、、、、
生放送見たけど、右下に「米津玄師」って出た時数秒固まったよね
Como se llama la música??
Жду не дождусь...
the beats please 0:06
Chainsaw Man" will have 12 different ending theme songs for each episode.  “Katagiri 2-oku centimeter” by MAXIMUM THE HORMONE “ALL KINDS OF KISSES” by ano “Fight Song” by eve “Deep Down” by Aimer “Rendezvous” by Kanaria “In the Back Room” by syudou “Violence” by QUEEN BEE “Time Left” by ZUTOMAYO “First death” by TK from Ling tosite sigure “Tablet” by TOOBOE “CHAINSAW BLOOD” by Vaundy “DOGLAND” by PEOPLE 1
fire punch when does it come out? :v
Tengo muchas espectativas en verlo
y fire punch para cuando :v ?
Shit boutta get down
作画…神！！！
wow! this looks really cool! theres so many things happening! and he even has a chainsaw on his head! im so happy that TOOBOE helped made the song! ive been such a big fan of their music for so long!   edit: so many song artists im a big fan of omg this is so cool
記憶消してアニメから全話見たいなぁ
Where quanxi and the young
再生数ぶっとんでる
캬
What song is being played in the trailer? Also by who?
0:50 Timestamp for me personally so i can listen to them sweet sweet Hachi vocals
チェンソーだけでも楽しみなのに米津の曲がよすぎてそこも楽しみすぎるし EDのTOOBOEとSYUDOUが楽しみすぎてもうなんかよくわからんくなって叫びそうや
BRO AKIS VOICE
我要當瑪奇瑪小姐的狗
BROOOO KISHIBE VAA IS S PERFECT
デンジの声がw 米津に負けるなー！腹の底から叫べー！！
カッコいい
製作委員会無いし、マッパだし、クリエイターに直接お金が入るし💰もうあばれまわるしかないだろう。
歌 のめちゃめちゃかおいい   米津玄師の声本当に素晴らしい🤩
戦闘シーン最高です、、声優も寸分の狂いなくぴっっっったりです、、本当に本当に本当に作ってくれてありがとうMAPPA
Not long until a big event... 🖤
Chainsaw man might just cure my depression
Now Ive seen it all 😳
THAT SONG IS SO GOOOD
The future is best! The future is best! THE FUTURE IS BEST!!!
KISHIBE'S VA IS PERFECT (Nanami's va also)
0:49 チェンソーマンとハロプロ好きな私としては夢みたい🥹🥹🥹🥹
I don’t watch anime, but this is one of the coolest animes I’ve ever seen in my life.
Communist protection rackets . No thanks ,you drink it
ボケた頭をぐちゃぐちゃにしてくれ！
リアル路線で行き過ぎるとコアなファンしかつかなくなるから心配。。売り上げつかないとクオリティ維持するの大変そうよね
マキマ…
Let's FUCKING GOOOOOO
Esperar 2 años por esto valio la pena❤❤
Kobeni kobeni kobeni
Holy SHOOT! Yonezu Kenji is doing the Opening Theme? They really do love this production!
Looks good! But I hate that even in 2022 we still get subtitles for foreign films.
I can't wait like rn RN!🤡
こいつはヤバイ匂いがぷんぷんするぜ(神アニメ確定)スタイリッシュでどこか無機質、なのに、めちゃくちゃカッコいい。やっぱりMAPPAだね❤️
ready to see VANCE?
YOOO BLEACH AND CSM ARE COMING OUT AT THE SAME TIME LESSS GOOOOO
🇯🇵日本急上昇ランキングでは1位 🇺🇸アメリカ急上昇ランキング8位 🇨🇦カナダ急上昇ランキング13位 🇦🇺オーストラリア急上昇ランキング14位 🇫🇷フランス急上昇ランキング21位 🇬🇧イギリス急上昇ランキング23位 🇩🇪ドイツ急上昇ランキング24位  すごいぞチェンソーマン
アーティストのメンツがおかしいwww 映画並みのクオリティじゃん
8th on trending holy fuck
1:14ここからの水曜日のダウンタウンみたいな曲調が大好きです
Everyone can't wait
MAPPA 🤪😌🔥🔥🔥
Overrated kah terlalu hype banget soalnya
0:49
Awokawokawok Kesian Yang Udah Ber Expektasi Openingnya Bakal Jadi Devil in My Heart, too bad bruh too bad
米津玄師、今回はあんまりだなーと思ってたら普通にスルメ曲だった
Shounen đang dần trở thành Seinen rồi
AELAH GA SABARRRRRRRRRR
Idk wtf I just watched but if it’s an anime and the main character is a chainsaw human monster, I am 100% down…
OOOPAAAAAA
wow!!!💯
作画といい、虎杖と伏黒で草
これは、MAPPA待機だな
Bankai, Senbonzakura Kageyoshi
❤❤
クソやば（；゜０゜）
米津 🤩
kobeni dance animated OMG
bts better
Glad to see they're keeping what seems to be the last arc of this cour out of sight. Can't wait to see everyone's reactions
Thank you MAPPA.
流石米津さん ドンピシャのOP曲だね
I have no clue how they're going to capture the style of the manga in an anime
im gonna ffuxjing lose it
YOOOOO
ダメだ。フル聞いてねえのにもう米津のOPがめっちゃ正解って感じちまう。みんなタイトルがどうこう言ってるけどよォ、俺はバカだからフツーに聞くぜ！kick back最高！未来最高！チェンソーマン最高！
cant wait
1:04 when I have an F in my report card
WHERES MY BOY ANGEL DEVIK
Can a nigga just cop a feel? 😔
Art looks super clean. Not rly digging powy and makimas va tho
凄いーー😳
I JUST WANT TO COP A FEEL!!!
let's gooo
Cop a feel
社運を賭けてるので全てのリソース投入してきそう！ ぜひヒットさせてアニメ業界に風穴開けてほしい！ 期待しかない😊  戦闘シーンが呪術に似ててデジャヴした😂
The opening hits hard
LETTTTTTTTTSSSS FUCKINNNGGGG GOOOOOOOOOO
Im loving it so far but im not so sure about power’s voice i was expecting a more wild and aggressive voice
trailer blew me away but also bark bark  mommy makima
俺これ何回再生してんだろう…
I think that Chainsaw man will be definitly the anime of the Year. This anime kinda reminds me of Deadman Wonderland with Jujutsu kaisen and demon Slayer combined
TÁ INSANO, TÁ CHEGANDO
I really can’t believe this exists. We’ve come a long way since that first pv
TVアニメだけだったらヴァイオレットエヴァーガーデンに次ぐか並ぶかくらいの神作画だ。。。
やべぇな、、作画からキャスト主題歌挿入曲までドンピシャ
I hope the money that comes from this allows the author to succeed in his quest to levitate.
I can't wait to kill over laughing over Denji
二十回以上見とる同士おる？
https://youtu.be/_WyEfeua6vo
every episode will have a different ed , bruh heavens lost property done it first 10 years ago
私はこれにとても興奮しています
The beginning ost definitely sounds like tron
If only his face didn’t look like a stupid chain saw, this show looks good. Just can’t take this seriously with the silly chainsaw shit.
Thank you Mappa
Kobeni my beloved
素晴らしい。
0:49カッコよすぎ
デンジの声優さん本当に新人？ 「まだ一揉みもしてねぇんだよォ！」のとこの演技めちゃ好きやわ。
やばいやばいめっちゃ楽しみ()
一定音量の叫び声がチェンソー音みたいでかっこよすぎる
チェンソーマンって結構噂聞くけど原作面白いの？
Hell yes! I read some of the manga a while back and loved it. But I only read like the 1st or 2nd volume 😅 but I’m really excited for this!
Diavloooo
kenshi yonezu  cantando a op, isso tá incrivel
Anime name?
チェンソーマンも待ってたし、米津玄師の新曲も待ってた。同時は聞いてねぇよ泣 最高
bro Chainsaw Man ez anime of the year, the op is a banger, the VA's are perfect, the endings are all made by top tier artist's and animation is top tier.
I am sorry but this has to be the most simplistic anime protagonist name a child could make
gracias mappa, puro sexo
THEY'RE VOICES I'M SCREAMING
Hell yes 🤘🏼
O FUTURO É PIKA
散々な目ェって小さいェが入ってるように聞こえるのなんか凄い
It’s going to be carried by the animation, story was pretty mid
つんく♂のブログから見に来たけどいいｿﾞ～これ
C'est même plus une bonne adaptation c'est du caviar
津田さんの声も演技も好き
my god got the chills 🧊 can't wait
あなたの心の中の私の悪魔はどこにいるの?!
Yes
I have no idea what the show is, I have no idea who these characters are, I have no idea what the plot is, I have no idea why this trailer is in my recommendations, but oh boy am I hyped
I’m crying and screaming of happiness. WAAAAAAAAA
まじハチ時代を彷彿とさせるサビだな…
Sick
1:03
this op music has my tip leaking
アツすぎな 本当にありがとうございます
IM SOOOOOOOO HYPEDDDDDDD
Ждем
w.t.f. is this voice acting 🤢
漫画読んでないけどPV見ただけでアニメ見ようと思うほどの迫力がある
Which you guys should get paid more money for your great work
PSYCHO-PASS？？
OMG valió la pena todo la espera, sale en mi cumpleaños :D
めちゃくちゃ楽しみ、映像も主題歌も良いですね、視聴絶対するわ😍
:0 ❤❤
Va a ser una locura cuando se estrene
時代はチェンソーマン
みんなお声がいいよね〜
Аааа, скорее бы уже посмотреть 😍
AQUI É MOTOSSERA GARAIKKKKKKKK
cant wait to hear powers voice actor
努力　未来　A BEAUTIFUL STAR 1:05
Trailer so good it made it top #6 trending!
se nota el cariño que le tienen al manga
Aga
Looking forward to it
trailer doang 6 juta
What was that?
0:01 kenjiro tsuda got the most recognizable voice rn and is the best at it like jigen, joker etc
I was expecting some cool song but it's just average. Fans made it more creative than this. I seriously luv the manga, what a waste.
海外からの人気えぐいな😁
THEY MUST ADD A HEAVY METAL EP IN CHAINSAW MAN OR IMMA BE MAD
9/24-25/22
so    when is the OST coming out?
Love how detailed the foot devil is
DIOOOOOOOS
que mappa vaya a animar chainsaw man, es simplemente perfecto, siento que me sorprenderá demasiado cuando salga, lo espero totalmente con ansias.
まぁ外人のコメントだらけだことｗ
This looks so mental
Amazing job with choice of music and mesmerizing animation😭😭... stunning work MAPPA♥️🔥
This is going to be epic babe
1:01 bro wtf
Since this show is only going to the first half (which is slightly slower pace compared to the second half), I am a little worried if people will drop the show after it's first few arcs. However, if people are hyped with the series at its mellowest point (storywise), I think season 2 of chainsaw man will be poised to be the most hyped season of the decade.
Jdu
It looks good but not as good as I Expected
Какой же дед башкасносный 🤭🤭
大丈夫かMAPPA、このクオリティでやるとスタッフがﾀﾋぬぞ笑 凄いけど。
1日で600万再生くらい行ってんのえぐいな
i never thought 3d blended animation could look this good. amazing work by mappa, really pushing the envelope.
I love it ❤️💕
that looks soo damn good holy cow im so excited.!!!
leak https://www.youtube.com/watch?v=ugAc3ljQyrI
First listen to the Op: Nah, I don't feel it conveys the insanity enough    After more listens: Ok I take it back; THIS FUCKING BOPS!
新入り声優達とベテラン声優のツダケン隊長って感じ、嫌いじゃない
?
Vale la pena seguir vivo para ver esta obra maestra
I am leaving a comment that is prove that I saw the coming of a goat.
AME
IMMMMM SSSOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO HYYYYYYYYYYYYPE
how the hell is kenjiro tsuda in every anime ever
Pissing my pants
めちゃくちゃ再生数伸びてるー！みんなやっぱ楽しみだよなー
R34 gonna go wild
Se parece muito com AoT, mas muito inferior
TSUDA KENJIROU IMDEAD
Kobeni best girl
Besto shonen
This trailer is 10/10 October 11 here we come
cant wait for its release
Está obra maestra será la cereza del pastel de animes en esta temporada!!
#OPENING DEVIL IN MY HEART
Its fireee
nicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenice
Chainsaw man: *Has 12 Different Ending song* Dorohedoro: Finally a worthy opponent our battle will be legendary
SLEBEWWWW
Indonesia waiting chainsaw ❤️❤️❤️
Starting the trailer with TsudaKen's perfect voice huh... :')
Keren bet njirr.
Man mappa is idk what to say.🔥🥵🔥
hype
Looks like APT season 4. Wish the first studio that did AoT was still around
👏👏👏👏
Anime is trash
DeadP47 moment
Pinche trailer está tan poderoso que me despeina los pelos de los webos
Of course they use nanami's VA as the chad himself
belloooooo
Anyone know the song?
No puedo dejar de ver este trailer, es un gran vicio xDD
マキマさんかわいい
KYAAAAAA IM SO EXCITEDDDS
im so excited for the sound design of this series. animation already a green light; no brainer.
LET'S FUCKING GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
How many episodes will it be?
KOBENI
LESTGOOOOOOOOO
This anime gonna be the next thing 🔥🔥🔥
They better give makima a BBL
これ劇場版の予告？？？？？
Was expecting Little Dark Age to be the opening 😢
Какая красота😍💓
てかまだ放映前なのに外国語コメント入り乱れてるぜ。熱いぜ熱いぜ世界を掴めチェーンソーマン！ とんでもねえ作画じゃねえか！動くパワーちゃん泣きそうや。
I'm excited man.
Ready for EMOTIONAL DAMAGE
https://youtu.be/QUyVR0LHafQ
Lo necesitooooo
La famine est sur le point d'arrivée en Europe et partout dans le monde et ils complet bientôt cette paroles (il y aura de grands tremblements de terre, et, en divers lieux, des pestes et des famines; il y aura des phénomènes terribles, et de grands signes dans le ciel. LUC 21:11), seul le Nom de Jésus-Christ sauve Rom 10.13 "Car quiconque invoquera le nom du Seigneur sera sauvé". Dieu vous aime, il vous aime tellement, et il a payer un prix très très grand pour vous, il vous a donné la vie et tout ce quelle renferme, chercher le de la manière que vous le souhaitée, parler lui il vous donneras, chercher le vous le trouverez, demandez et il vous donneras, il a donné son fils unique Jésus Christ en sacrifice pour que vous accéder a sa présence (Jean 14.16) et il ne souhaite que vous rencontre, il vous connait et il sait qui vous étiez, il est avec vous pour l'éternité, vous serait le plus heureux du monde si vous trouvé Dieu dans votre vie, je souhaite vraiment que vous le découvrir et qu'il comble votre cœur tout entier, par son unique Fils Jésus-Christ, mort pour nous, que l'amour de Dieu vous inonde, et il ne veux que personne périssent dans son péché, sa désobéissances envers Dieu car cela vous fera porter la peines de vos crimes devant Dieu alors que Jésus-Christ a porter toute la peines de toutes vos faute Passer, Présent et Futur, car son sang innocent verser par les hommes a effacée pour nous ABSOLUMENT TOUTES FAUTE, et si vous n'avez pas crue et accepter ce pardon donné gratuitement a tous, alors la colère de Dieu vous sera remis a la fin de votre vie et vous aurez pour salaire, le rejet de Dieu et de son royaume pour l'éternité et vous n'aurez plus de par a la vie dans l'au delà car votre esprit ne sera pas bon a cause de toute vos faute commise sur terre, elle régiront et vous serait souillée et en horreur a Dieu, et ce, peut importe vos faute, ne vous y trompé pas Dieu existe et toute c'est œuvre son visible sur terre (la justice, l'amour, la paix, le plaisir, et la création, etc...). Si vous avez compris ce message, demander a Dieu de vous sortir du pécher dans le quel vous êtes (la convoitise, le sexe hors mariage, l'impudicité (les habille serrer et manque de pudeur ...), le vole, la violence, la haine, l'amour du monde, l'ignorance de Dieu, l’avortement, les idolâtres de marie mère de jésus, les faux Dieu, et d'autre ...), il vous pardonnera de tout péché si vous le lui confesser. Dieu à laisser ses paroles dans la Bible et tout ce qui est de Dieu est écrit dedans. SEUL le Nom de son Fils qui a fait faire mourir sur terre, que Dieu ce révèle a vous et que vous puissiez recevoir son Salut gratuit et éternel, et contempler avec tout ca l’Amour que Dieu a pour le monde entier. Que Dieu ce révèle à vous, dans le Nom de Jésus-Christ notre Sauveur et Seigneur......
KENJIROOOOOO
the damn perfection made work and at the same time made anime fuck this if it's cinema
https://youtu.be/MKglQNRmhHI
YESS I WANTED THIS VA SO BAD
Goddddd help me i cant wait tell the anime drop
Love the scream 🥺
THANK YOU TATSUKI FUJIMOTO AND MAPPA 😭😭😭❤❤❤
Where is kobeni's legendary car
I'm really looking forward to this. It's going to be a Masterpiece👍🏿
Omg so excited!!!
SCCRREEEAAMMMMMMM
🔥
외쳐라.. god of mappa....
米ちゃん、神曲ありがとう〜🎉
i thought th leech monster would have yellow body  red feels kinda different
OCTOBER SEEMS SO FAR AWAY
まさかここでモーニング娘。のそうだ！We ALIVEが来るとは！このアニメ化楽しみにしてたし、娘ファンとしても嬉しい！！
Kobeni, Kobeni, Kobeni🛐
売れまくってくれ
再生数えぐいな
よねづあってないしびみょうなうた。でんじはさけべてないな。
É impressionante o fato desse trailer ter ido parar no em alta do Youtube Brasil!!
LET'S GOOOOOOO
se vienen tiempos oscuros
津田さんの声から始まるワクワク感半端ない
Music in this trailer suits the vibe of chainsaw man perfectly, also voice acting is soo good, I can't wait to see this adaptation
THE VOICE ACTING 🔥🔥
I for one can't wait to see Dennis animated. He is a wonderful protagonist
I'm so hyped 🔥🔥
Hope it's not censored
that saliva costs more than the whole season of seven deadly sins s3 lmao
MARAVILLOSO 🤌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻
MAPPAさん、本当に本気なんだね
On Hindi majaiya
Honestly good but this plot don’t look to be so intriguing will see tho
On op the beat goes crazy
God watching that trailer just made me wanna wip it out
"New Chainsaw Man Trailer Coming Out" Number of new Makima cosplays: Strongs
結局米津さんか、、、
チバユウスケみたいな しゃがれた声がいいね
漫画読んでる時岸辺さんはずっとCV津田健次郎さんでループしてたから、想像通りすぎて最高
Can’t recount how many times I’ve rewatched 1:18 (and the trailer in general). It genuinely looks and sounds perfect. I cannot wait to see how they adapt some of my favorite parts of my favorite manga ever
100/100 thanks mappa 😍😍😍
ÇA VA ÊTRE UNE DINGUERIE
Putain les frérots j'ai tellement hâte, les animes only vous êtes pas prêts pour cette masterclass les bros
0:57 the Details  you can see the chains in the roof of his mouth
Ohh Zero Two there!!
y de que va la huevada no entender
Keren🔥
0:49
OPの選曲が無駄におしゃれ。狂ってる感じはいいんだけど、個人的にはそれ以上の疾走感が欲しかった。それ以外は最高。
Puro nlang kayo trailer
100 percent sure this gonna be a hit⚔️
FUCK YEAHHHHHHHH!!!
Song btw?
Big W can’t wait to finally watch it I been so happy for this to come out
I haven't read the manga but the intensity tho.
Holy shlt! The animation and art is top notch! 👌
Denji looks fine
中毒性やばい
小さい頃兄にエイプリルフールで「たい焼きって腹から食べるとクソほどちっさい声で鳴き声が聞こえるらしいで」って言われて中学生までたい焼き食べる時耳すましながら腹から食ってた。
YOOOOOOO AYOOOOOOO
Как же все ахуенноо
Amv editors about to be lit😈
🚬💀
OPの制作に関わった人が豪華すぎる…
Genuinely cannot wait for this. The animation is so sharp it's bringing tears to my eyes. Masterpiece right here I'm calling it.
良い 良いな めちゃくちゃ良い 良過ぎだろ
かえでぃーのストーリーから来ました！「努力・未来・a beautiful star」ってフレーズの使い方、新しくてカッコいい、、、このフレーズはモーニング娘。のそうだwe're aliveっていう曲のフレーズなので、よかったら聞いてみてください☺️☺️
This trailer is legit and op. Can't tell if it just an anime or some milestone movie that put 'the mark' on history. Headsoff to the creator.
lame
Jeez the voice ar the end !!!!
This anime is going to be a Masterpiece!!! Tanoshimiii
さすがにネジぶっ飛び過ぎだろ コレ
さすがにネジ飛ばしすぎでしょ
しかも米津なん死ぬ最高でしかない
さすがにネジぶっ飛んだ
CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN
津田さんの声良すぎるだろハゲそう
う
I know this is wild, hype and a boomer but........brace yourselves to what's coming (for non - manga readers only) ✨👌
こんなん地上波でやられたら多分一周回って笑っちゃうと思う
犬の気持ち
LITERALLY SLAY IM SO EXCITED
finalmente SENHOR FINALMENTE
This trailer got 3x more views than the queen's death in the first day
Oh this is good
米津さんのこの歌い方良いな
米津玄師さんがガチガチでロックしている  😱  また新たな境地に行ったんだ😊👌🎉
LA VOOOOZ DE DEEEEEENJIIIII 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
wut?
русские есть ?)
omg
I hope they dont put the same human denji voice in his chainsaw man form i want into be enhanced and i hope they do it
米津さんが作品に合わせて今までにないいい意味で乱暴な歌い方しててすっっっげぇ興奮する completely!
MAPPAで待機
Jesus Christ Can Save You!! Repent & Believe The Gospel! Eternal Life Is A Free Gift! Hell is Real!
efectivamente
米津さんにEveさん、マキシマムザホルモンさん、kanariyaさんにsyudouさん等好きなアーティストさん達が沢山関わってんの嬉しい。 マジで放送日が待ち切れないわ
とにかく！早く！観たいです！！！
てかエンディングの数なにw
Ohhhh One word It is a good year to be alive
GUYS THIS IS GOING TO BE AWESOME
カッコ良すぎ、可愛い、躍動感すごい、神。
Haven't seen anything besides these trailers an I can already tell it's gonna be amazing
Dope dope dope💗
Is it going to be on netflix??
Man this is lit 🔥🔱
楽しみすぎて悪魔になっちゃいそうやなぁ
All I Can Say is DAMNNN!
the sound track is gonna be amazing! I cant wait for this to drop!
絶対みる
米津玄師の曲の中で今までにない、常田さんがいたからできた曲って感じするわ、まじ好き  「爱丽丝」も同じふたりが作ってるのにこうも違うものを見せつけられると圧倒されるわ……
そこのお前！毎日来てるのは知ってるぞ！
everything for the oppai cop
0:45
this i sgonna be so fire
この作画の雰囲気どうなってんのマジで。 原作見たことないけど、格好良さと残酷さと美しさともの懐かしさを感じる。他にもあるけどなんだろうか、、
急上昇ランキング 日本 1位 イギリス 10位 ブラジル 2位 フランス 14位 アメリカ 5位
Кобени милашка)
画面酔いするくらいには作画細かい
What's the song at the very start?
これチェンソーマン知らない人が最後の「一揉みもしてねぇーんだよ！」見たら「かっこいいなぁ〜」ってなるんだろうなぁw
最高すぎんか
コベニちゃん❤❤
I can’t believe I’m a whole day late
World domination
Overrated
I'm excited to hear ZTMY's ED
0:17 looks like anya grew up. you are no longer a pedophile. congrats.
熱いね。
Can't wait
this seems to be a better version of tokyo ghoul
Kabron el opening está bien culero
I can feel that h*orny virgin frustration in denji voice
waiting for the next video
男性陣の声は予想通りって感じだけど女性陣の声はかわいさが多い
こいつｧ想像以上だぜｪ!!! アニメ放送日が待ち遠しい！！
This reminds me of Deadman Wonderland, they use their blood to make a weapon...
朗報 :- チェーンソーマンがアニメ化    悪いニュース :- チェーンソーマンがアニメ化☠️
Mappa has been working on too many projects , we waited for chainsaw man for so long and we get only 12 episodes which is not enough bring out the best stuff in chainsaw man.
The spacing will destroy this anime, that's mappas weakness its scene and story spacing.
please, no la cagen con el opening🙏
MAPPAが売れると信じてこれだけの物を作ってくれたんだ。1ファンとしてグッズや円盤を通じて必ず還元します。 製作委員会方式じゃないからMAPPAや関係者の方々に還元できるのが本当に嬉しい！！
待ちに待ち望んだMAPPA制作のチェンソーマン楽しみ過ぎる！
Sheeeeesh this is blyatyful🤌🏾
か、かっこいい...!
概要欄の挿入歌凄い
MedMen stock Moving up Today!! California Governor just signed Historical Marijuana Bill. Guess who benefits MOST?  BUY MedMen stock today!! MMNFF
頭おかしい(褒)
LEEEEEEETS GOOOOOOO
anyone know the song at 0:49
Will there be bankai?
なんだかんだ進撃も人気なったからなぁ
Cadê os br ?😳
The opening is a banger now i hope none of the 12 endings disappoint
:D
hot hot hot...! damn trailer
再生数伸びてるな… さすがチェンソー様！！！
OPのkickbackのWe’re aliveって言ってるところ、タツキ先生の「好きな食べ物」の僕ら生きてるって歌詞にもかかってたら面白いな
I’m so excited !! Best birthday present everrrrrrr😭😭🫶🏼
This video belongs to a museum, as a patrimony of anime history in mankind. Thank you MAPPA!!!
My respect goes to the animators of MAPPA. You have done a very great job in various animes. Please take care on your health
This looks like shit. Wtf is it even supposed to be
楽しみすぎる
Dont skip if mappa or ufotable
MAPPA最高！ MAPPA最高！
すごぉい映画みたいなクオリティ
ハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィン
本当に、やばすぎ
Mm....
ハロウィン
チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン
Yo I can’t wait to see it the manga was great
チェンソーマン  チェンソーマン   チェンソー チェンソー チェンソーマン    チェンソーマン  チェンソーマン   チェンソー チェンソー チェンソーマン
My best porn ever
I have watched this 5 times in less than 24 hours
チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー                チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー チェンソー
看这先行画，感觉还不错。期待。
「努力未来a beautiful star」って間奏でずっと言ってんの、原作pvのチェンソーマンコールっぽくて最高だぜ
楽しみとかが一周して何か怖くなってきた 大丈夫だよね？死んだり何か起こったりしないよね？
°
これ予言します。アニメの歴史に刻みに刻みまくります。
最後一聲嘶叫！鳥肌立
映像綺麗だし声凄いし曲は米津玄師さんとかEveさんとかKanariさんとかsyudouさんとかずとまよさんとかTOOBOEさんとか好きな人ばっかだしほんとやばい！ 語彙力無くなる……
さてはこやつ 今までの常識全部覆す気だな〜  最高じゃねぇか
Algum br vendo essa obra? 🇧🇷
Here, Chapter Reading live (Gerne: Action, Fantasy, Martial Art and more) https://youtube.com/c/WatchWithMagnus
高評価率が異常だよwww
コメ欄外国人多いのめっちゃうれしい
They understood the assignment
パワーの声解釈一致すぎる
The song is truly awful.
Where is my queen Quanxi 😭😭😭😭😭
覇権確定やん
this is an anime for kids just like jujutsu kaisen
All he wants is a feel 😂😂
О да, я чувствую ту самую атмосферу. Прямо как в манге
J'ai la barre
漫画の好き嫌いや、妬みがあるのは分かるけどここでアンチコメントするのは幼稚で惨めなだけだからやめた方がいいよ☺️
マキマの声がちょっと。
Looks good, what’s the anime called? 😂
Why was Kobeni's Car not in this trailer?
1:21 That's the Denji we know and love xD
I already read the manga I'm telling you u abt to go on a beautiful journey
アニメ化嬉しいなぁ！ 感動でこれ以上言葉も出ませんよ…
I'm bricked up for this release
ジャンプとか漫画とかアニメとかの常識全部変える気じゃん 最高
100% agreed with the last statement
KICK BACK聞く度どんどん好きになる もう少しで放送開始だね！楽しみだねみんな……✊🏻❤️‍🔥
Oh my god, the quality of the animation and the art work……😤😍👍🏻
全然違う曲の"努力 未来 a beautiful star" をここに持ってくる米津さんの発想すご…
アニメ化嬉しいし成功して欲しいけど、、、、 ミーハーとか夢女子みたいな奴が増えそうで不安()
最後のまだ一揉みもしてないって何？ おっぱいのこと？
楽しみすぎ！！！
WWWWAAAHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!     I‘M SOOO HYPED🥹
#5 TRENDING ON YOUTUBE 😍
0:43「なったけどよぉ」 の言い方がめちゃくちゃデンジ 公式の声優だから当たり前なんだけれど、このシーンで1番“デンジだ！”って感じした
これはカオスだな
와...🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😍😍😍😍😍
やっっばぁ
0:58 のパワー好き
まじすきなんだけど
マッパとufoはやばいなあ
AKI HAYAKAWA 🔥🔥🔥🔥🔥
omgㅠㅠㅠㅜㅜ
最高
#KenshiiYonezu props to him , sick opening
声優知らん人多いけど キャラに合い過ぎて好き過ぎる
I watch this trailer more than I can remember in one day !!
ANIMATION IS SICK!
POOOWWWEEERRRR!!!!!!!!!
キルアの声優さんがいるって事はもう そういう事じゃん 絶対ヤバいじゃん 最高じゃん
米津コンボがエグすぎ
GA BISA BAHASA JEPUN!!!
I really thought the song Devil in your heart-SIM would be the opening 🥲
やば、鳥肌たった。
0:50
Жду ждуууууууууу, когда уже выдет?!?!
チェンソー現象起きそう
楽しみすぎる😂
A legendary trailer Bro every time I watch this it gives me goess bumps Too much excited for  CHAINSAW MAN
Бляяяяяя пиздец я этого пол года ждал ааааааааааааааа я прочитал всю мангу и это ахуено
たすけてチェンソーマン
Twitterも合わせると1日でPV1300万再生くらいされとる...
アーティストだけ見て映画化するんだと勝手に思ってた。
お前もMAPPA最高と叫びなさい！
Funny part is I actually made Chainsaw man using Paper and tape 😂
伊瀬さん！♡♡♡
MAPPA WAS NOT FVKIN KIDDIN WHEN THEY SAID "CHAINSAW MAN" is the start of a new era of animation.
クッッソ楽しみ
1:04 1:14 努力！未来！A BEAUTIFUL STAR！
Oii oiii oiii nanami
all the good animes coming in my birthday in october I’m blessed😩
公開初日のアニメpvがこの回りかたはエグすぎるだろ。期待値以外の何者でもない。楽しみすぎる。
Anime of the year
(自分用) ハッピーで埋め尽くして レストインピースまで行こうぜ いつか見た地獄のいいところ 愛をばら撒いて I loue you 貶してくれ 全部奪って笑ってくれ　Myハニー 努力未来a beautiful star 努力未来a beautiful star 努力未来a beautiful star なんか忘れちゃってんだ
Makimo voice actress should've been saori hayami  The one they've picked sounds boring
The fandom of this anime Will be mad and cringe like SNK remember this
que si gororo que si ahora ahora callate
戦闘シーン絶対凄い。予告なのにこの満足感。期待が高まります。
全ボイスがイメージぴったりで怖い
0.01 THE SAME VA AS AIZAWA SENSEI FROM BNHA?
what the shit in the world is that idk what kind of people watch this but you need help doctors everything
Someone what is this song called
チェンソーマンアニメ化は熱い🔥
最後の"努力・未来・a beautiful star" のところの裏でさまざまな音楽が鳴り響いてるの、米津玄師とKing Gnuの独特な曲調がうまく合わさっていてリピートがやめられない。
控えめに言って最高
初めて好きになった漫画のアニメ化だから、本当に楽しみ！ デンジと同じで今年高校1年生なのもけっこう嬉しい笑
0:50 名曲
even with flashy Animation I'm not sure I going to watch this or not. story doesn't seem that intersting
Amazing😍
The scream at the end is 🔥 🔥 🔥
マジで作画細かいしヌルヌルだしedバグってるし面白いしどゆこと
ta chido
EVERYONE IS INSANE
THE MC IS COOOLLL
クソ楽しみすぎw
THIS LOOKS AMAZING
コシュニエって感じがするからコシュニエがよかったなあ
自分、原作読んだことないのに予告編こんなにリピすることがあるんだ…っていう新たな発見があった。
これは覇権
We’ve come a long way anime fans look at us we are trending number 8 on YouTube and still climbing CSM nation rise up
やっべ
エンディング週替わりなの多分凄い金かかってるよな　ぶっちゃけ俺はそういうシステム好きじゃないけどね
The Animation, backgrounds, the composition.. ect look top tier, none would doubt that. but characters, their design, their dialogues, the way they act are not my cup of tea. story as well doesn't sounds like something i get hyped over. imma watch the thing still, 🤞not another load of great talents being wasted on making as much frames as possible.
I'm not interested to watch this anime at all, but damn i need that trailer music full version asap!
パワーちゃん最高🫴🏻
Шо за пиздец  Ничего не понимаю
あー私のお気に入りのチェンソーマンがどんどん有名になっていく〜…
冒頭から津田ケン様、ありがとうございます尊
я плачу
これさ、主人公の生い立ちが、決して幸福とは呼べないんよな いま日本に生きてる子どもで、大人もそうだけど、 這い上がりたくてもそこから抜け出せない子ども、人っていっぱいいるんよな 主人公は本当は純粋でさ、それを馬鹿にされたりすることもあるし、 自分の劣等感に苛まれて、うまく生きれないような、 そういう言葉に表せないけど、嫌な思いと諦めてるところもあるんだけど、 底の底で、 負けてたまるかよ！！！俺は生きてやるんだよ！！！ ってなるんよな 今を踏ん張って生きてる人への応援のアニメにもなると思う
常田さんと編集したみたいだけど、良い意味でバンドっぽい雰囲気と歌い方で凄くカッコいい。 作品の雰囲気にも合ってるし、やっぱり米津さんは凄い。
Hóng hóng 😳
急上昇1位て...
四半世紀前に世に出たモー娘の曲の歌詞が新しい曲に使われるのすんごいね、パンチラインだ
:)
Less than 24 hours online and 5.8 Million views?!  people finally have good taste or what?
ほんとたのしみ。雰囲気からもう大好き漫画おもしろかったからアニメも絶対最高🤜🏻❤️‍🔥
Мда, песня конечно... Сказать, что она не подходит, значит ничего не сказать, это пи*дец, товарищи :] (реально впечатление испортилось чутка)
最高じゃあないっすか･･･ 声優アンチはいったい何が不満なんだ？
0:49 ハッピーで埋め尽くして Rest In Peaceまで行こうぜ いつか見た地獄の良いところ　愛をばらまいて I love you　貶してくれ　全部奪って笑ってくれマイハニー 努力　未来　a beautiful star なんか忘れちゃってんだ
まじで、鬼滅越えに来てる、、。
よし、チェーンソーマン見よう
Man, what is Mappa's budget to pay all these singers... .....
where can i find the music
Opこれにしてくれよ、、、 https://youtu.be/fPFZaQdvMo8 チェンソーマンはこんな爽やかなopは似合わねえ
Fans:Saying that CSM is the best work that mappa has ever done Takt op destiny:Am I a joke to you? JJK 0:Am I a joke to you? God of high school:Am I a joke to you?
…エンディングテーマ多すぎん?
なんかチェンソーってグロいし内容ぶっ飛んでるのにどこがポップな感じがあってその塩梅がおもろいと思ってるんだけど、これ見てるとダーク要素かなり強めじゃないか？
everything is so perfect, i’m rewatching the trailer since morning
ひゃああああ作画よいいい！！音楽もやばぃいい！！
リアルな質感とアニメの調和が頂点にして最強って感じで日本大好きだよ。
おおおおおおお！ めっちゃ楽しみだぜ！！！
嗨爆 嗨翻 太興奮
作画が良いに越したことはないんだけど、変に派手な演出とかはやめて欲しいなぁと思ってしまう… 個人的に戦闘シーンも大事だけど日常シーンや間の取り方がより大事な作品だと思ってるからMAPPAには期待してる
12話ってどこら辺までやるのかな
自分用 0:49
あのめちゃ強いおっさんの声ってナナミンの人？違ったらすんません
無名声優が使われることに関してはまじで正解だと思う。アニメよく見てる自分からしたら有名声優は声である程度分かっちゃう人もいてキャラに没入できないみたいなことが時々あるから。
Hyped
I've got no idea what this is but it's a man, made of chainsaws I'm fucking sold bro
ヒロアカと時期被ってるし受験生だしいいや〜とか思ってすみませんでした！！！毎週見させて頂きます！！！！
コベニのクオリティが高そうでワクワクしてる
アニメ化するって聞いて見てみようと思ったら、作画が神がかってたり食テロやばいし、米津さんが主題歌担当ってどゆこと？
ligma
12 eds in 12 episodes, Awesome MAPPA :D
EU SO VOU MORRRR, QUANDO O PEGAR EM UNS PEITO!!!
ЖДЁМ ШЕДЕВР
와 작화 미쳤네 노래도 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
声ばりはまってる
looks like trash
October is gonna be the best month for anime this year!!
この神作画に主題歌米津か最高やな
THAT LOOKS CLEAN AS HELL!!
Mappa is killing it. I loved Dorohedoro.
Wait for this masterpiece
Tired reading 😭
Peak
Es buenísimo TT_TT
めっちゃ楽しみだし小学生とかがチェンソーマン助けてとか言い出したら笑っちゃう
i can hear makima simps shoutingout loud now thru my screen
主題歌米津玄師かよ！ まじかまじか
Helppp, what is the backsong in the early scene of this trailer? its super dope!
楽しみぃ🤞🐙    👨‍🚀👨‍🚀👨‍🚀👨‍🚀👨‍🚀 🙏🙏🙏🙏🙏  🐸
連載開始した時から本誌で追ってた漫画なのでこんなにも気合いが入っているアニメになって嬉しいです。
叩かれそうだけど敢えて言う。日本の声優って気持ち悪いよ、やっぱ。もう少し自然な感じで発生出来ないもんかね。
0:48
I pray eveyday for genji to be able to grope all the boobies he desires.
Рисовка классная, музыка слабая, по сюжету не понятно что там, но какая-то кровавая белиберда.
otimo chainsaw man e god of war novo no mesmo mês
No entiendo japonés y no se si me entiendan, pero esto pinta para algo epico
最高すぎる、、はぁ、、、、
映画じゃん笑
*NAAAAAAAAAAAH YA ERA HORAAA*
🔥🔥🔥
ハンターハンターみたいにアニメなりの良さが出るといいなあ
CGI
コベニがコベニなんだよね...
Makima tests good 🗿✨
OMG KENSHI YONEZU IS THE SINGERRRR!!!!OH MY GOSH IM EXCITED!!! DUDBBDHDBD WNSNSKS
ホルモン熱すぎる
Niceee
そうだ！We're ALIVEの努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 違和感無さすぎる
努力　未来　a beautiful star ♪
アニメ業界がチェンソーマン”前”か”後”で語られる時代が来る。
Denji's voice definitely is deeper than I pictured it. Mind you it's still very good. Just deeper than I pictured it I guess
MAPPA DID NOT DISAPPOINT
岸辺さん絶対ななみん😂
ありがとうございます、ありがとうございます😭😭😭
J'aurai pas du les lire. Maintenant que je les ai lu, j'attends plus l'anim.. Parce que franchement l'histoire c'est n'imp xD
Tidak ada waifu yang aman
Esse anime vai bombar
努力　未来　A BEAUTIFUL STAR
チェーンソーマンとBLEACH。 最高なアニメが2個も同時に見れるなんて最高だ
I am hoping that they'll animate the puke scene 💀
ILoveYou❤
와 진짜 ㅈㄴ재밌겠다
1:14～ここのほうがそうだ！We’re ALIVE「努力・未来～」のフレーズ、原形留めている！ こんなに馴染むとは…すごすぎ！
米津玄師ががなりよる
週替わりEDとかいらんから内容に力入れろ
lol my exams start a day before  time to risk it 😳
てっきりアニメ化してる気でいた·····存在しない記憶か·····
ウィアラ😭♡♡
外国人多い。なぜだ。
SLAY
PVだけでも作画神
これが製作委員会なしで制作したMAPPAのアニメか... 最高すぎる🤩
The voice acting, animation and character design are stunning, looking forward for this Mappa 😊👍👍
Im waiting for mappa making artwork crossover between Jujutsu kaisen and Chain saw man with yuuji and denji holding each other collar as pv. it would be sick.
声優がハマりすぎてやばい、神。
もうこれだけでみても 楽しみすぎる！！ 推しと推しのコラボ😂
声　ミスマッチ　残念
Pqp! Isso vai ser muito bom.
1日で578万回再生だと、、、 すごすぎだろ、、、
let’s give a round of applause to the animators who’ve worked hard on this show. 👏👏👏
オープニングが米津×King Gnu(常田)って聞いてわくわくしながら聞いたら想像以上にかっこよすぎた件
努力！未来！ァビュリフォスタ！
Mappa release a trailer a year ago. Good that they'll finally put it up. Cuz the fan nearly animated the whole chainsawman manga chapter
الاعلان اسطوري😩🖤🖤
2 day with 5.7M view...Is this hollywood movie trailer?
more trailer :DDD
つんく！！！
エンディングテーマが12曲…？
作画・声優・op＆ed これだけ見ても神アニメ待ったナシ
it looks awesome but I hope the animator doesn't push himself too hard
まず内容が複雑すぎるしグロいシーンあるから見る人も一定の年代になってくるかな？
これはノーベル賞級だな
待ち望まれてどんどんハードルを上げられてきたのにクソ余裕で飛び越えてくるの怖いって
★社会現象確定演出★ 鬼滅を超えれるかな？
Definitely inspired by Deadman Wonderland. Can't wait to see what its all about
コベニの作画好き 玉砕覚悟の叫びの震えが良い
Tf in one day only, it get five Million views
1:04 そうだ！We’re ALIVE、ここか…！ かっけええええええ！！！！
lixo
いや、え？？作画良すぎん？まじで神クソ楽しみ しかも歌が米津玄師さんやん
「SPY×FAMILY2クール目どこ行った？w」ってなりそーで怖いわーww
0:50 ハッピーで埋めつくして♪
マジで作画　エンディング　オープニングの曲とかがここ最近で一番やばそう
huaaAA 😭😭
MISS MAKIMA WOOF WOOF BARK BARKK
Se prendió todo gente
1日しか経ってないのに予告で500万超って、、、、
One reminder to those who haven't read the manga: Don't get too attached to anyone...
THIS IS A FREAKIN MOVIE  THE ANIMATORS AND VOICE ACTORS ARE INNNSSAANEEE
ㅗㅜ 지린다
1:15 この耐えてるのに吹っ飛ばされんのきもちいいい
This anime will break the internet......
THE OPENING THEME IS SO FCKING COOL I CANT WAIT
GODDDD
E
It's not for me.
I was very tense about what if mappa doesnt make it good enough ( you know animation and all )  But after watching this I am no longer worried infact I love this  Such a masterpiece ♥️🔥🔥
まじで米津さんが出るとか思ってなくて大ファンだからめちゃくちゃ叫んで涙出た😭😭😭エンディングも毎週変わるのやばすぎやて……！！！！
they do this for chainsaw man but where is the berserk adaptation
Complete W
これだけで米8合目なんですけど
期待しかない
💯💯💯💯💯💯💯💯
japanese writer write the most random crap and its … good
あぁやっぱり全巻揃えよ
まじで作画神すぎん？
waiting For Chainsaw Man
頭のネジぶっ飛んだわ
Just how much did they overwork their workers for this bro 😭😭😭
モーニング娘。から来ました…(小声) 米津さんありがとうございます！
俺も悪魔に恐れられるデビルハンターになれそうだ
今期の覇権どころか全アニメの覇権取る勢い 個人的にはSPY×FAMILYとどっこいぐらいだと思ってたのに…🤔
期待しか感じない。 神作の波動！
いやマジ主題歌がかっこいいしアニメにマッチしすぎてる
edが毎週違うってことはその映像も変わるってこと…？ MAPPAさんホントのホントに本気過ぎますぜ
米津さんは言わずもがな エンディングのラインナップはなんなんです？ 何を見てるんです？ ちょっと意味わからないくらいの名前が並んでるんですけど どんだけ力入れてるんです？ 毎回変わるんですか？
쉣;
op米さんは神
EXCELLENT 💯 💯 💯 💯 💯 💯
When a car got more personality than one of the main characters...lame shonen
余計な言葉はいらない…最高です
作画すげー
映画のpvかな？？？？
KICK BACK    0:50  ハッピーで埋め尽くして レスト・イン・ピースまでいこうぜ いつかみた地獄もいいところ 愛をばら撒いて アイラブユー貶してくれ 全部奪って笑ってくれマイハニー 努力  未来  A BEAUTIFUL STAR なんか忘れちゃってんだ
Bad opening But Chainsaw-man awesome in whole
あの…えっ…と…あ、ああああああああああああああああ（限界オタク
I can't wait to be traumatized again! 🥰
Holly moooollyyyy the hype is even bigger
So many things to do and too much good stuff to watch …I hope my school schedule don’t break down
Does anyone know if the song for the OP is already on Spotify ?
Wow cool, It's animated by MAPPA
チェーンソーだからキックバックってちゃんとちなんでるのもいい
最高じゃあないっすか
La voz de bakugo?
read this twice, still don't know why this manga got so popular. It's a good manga but to me it's probably way overhype.  If MAPPA decided to make anime on great old manga, may be they should consider "Blade of the phantom master", "Kattobi Itto", "Buttobi Itto" in the loony tune style, "Elfen LIed" and "Blame!" follow the manga this time and maybe some creativity choice to fit the cinematic story telling. That would be great. Thank you.  "Itto" mangas were litterally the best sport-martial art-comedy-loony tune style ever made but somehow no one have ever heard of it, such a shame
米津さんは一回は考えたけど切り捨てた可能性だったな… よく聴いたらちょいTOXICBOYみがある、古のオタクこのサウンド大好物でしょ
When power was lying down in Denji's arms and saying about how "blood is warm....." her lip movements were out of sync with what she was saying. Mappa the 2D blood was good I loved it along with Denji's new voiced lines. It would have been better to have more details on the faces of Aki , Himeno and kobeni.
I can already hear the chainsaw revving
うわｗ　オープニングｗ　悪い意味のクセ強カラオケ歌手ｗ　米津玄師ｗ　残念すぎるｗ
あの、あの…前から興味があって… アニメから入ろうと思うんですけど…追いつけますか…？ やっぱ漫画から読むべきでしょうか…？
そうだ！We're ALIVEのサンプリングと聞いて思わず見にきたけど良いな、アニメ見たくなった
曲がイメージ通り
Vaundyキタァァぁ
Denji sounds exactly how I imagined 😭
漫画読んでたしアニメ最高！
呪術廻戦？
1:03
AMAZING!!!!! I CANT WAIT
ヤクザ倒して終わりかね
最初に出て来たおじさんの声優絶対炎炎ノ消防隊のジョーカーと一緒かな？声めっさ似とる
Gore, kills, blood in this anime/manga was more than enough lol
努力 未来 A BEAUTIFUL STAR
Makima VA doesnt suits the character at all .........she sounds like a kid dafuq
ベイルやんw
So damn looking forward to it!!! 🎉❤
Men: *Woof *Woof Makima got some massive Cheeks! 🤤  Women: *Woof *Woof Chainsaw man got some massive pecks!🤤  [Deep down we’re all the same.....very thirsty people]
『伝説の始まり』
0:50 自分用です。
高評価1回じゃ足りんて
呪術廻戦と似てるな…
神作の確定演出じゃないか!?
art in motion
ファイちゃん！ このPVは俺をにやけさす
it's good to know that the music is going to be made by the artist who did devilman crybaby's ost. definitely a peak
心配なのは作画でも声優でもなく、挿入歌のホルモン 戦闘シーンでホルモンが流れるイメージを脳内でしてみたけど、ダサくなる未来しか見えない 普通にopかedだけで良かったんじゃないか
Kyaaaaaaa 😆😆😆
Yeah, the trailer is awesome, but please DO NOT forget about the fact that bungee gum has the properties of both rubber and gum
WHAT IS THAT SONG
『チェンソーマン』本予告
무친 노래 개좋다
今の内に単行本もう1セット買っとこう
呪術廻戦みたいな絵というか戦闘シーン これは期待！！
🥹🥹🥹🥹👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️❤️
Trailer doesn't draw interest...
ヤバイ以外の語彙が行方不明になりました
shit goes hard!
良い意味で 吐きそう
鳥肌やばい
もう泣いた
もう映画だろ
楽しみ過ぎる
全人受けは無理でも億人受けはしそう
*They are scared of a devil who have a few screws loosed*
Coisa linda
That voice at first remind me of jigen
もう映画のクオリティですやんか😂
SIM NEEDS TO BE INVOLVED THE OST SOMEHOW THAT WOULD BE LEGENDARY !!! PLEASE FUJIMOTO SENSEI
Didn’t they announce the series will have 24 episodes in total? (2 cours) like 2 years ago?
おいおいjpegどこいったんだよおぉぉ
チェンソーまんを曲にしました  https://youtu.be/rmwNbocMPzw
鳥肌がやばいwww
Fucking Fire !!!🔥 Let's gooooooooo !!!!!!👏👏👏👏
#KobeniSweep
エンディングテーマバカ多くて草
0:50 米津さんタイム
12 different EDs for this series is actually going to be insane, MAPPA is really pulling out all the stops for this one
Imagine being in Tatsuki Fujimoto's shoes for a moment, and how he feels his work is being turned into THIS. What an incredible honor.
週刊アニメでこのクオリティか・・・
The fact that this is getting 12 ending themes is crazy. People can't wait to listen to them
Every episode will have a different ED and each ED has a different artist.... Insane how much love they put into this anime.
アニメから見ようとおもうんですが、大丈夫ですかね
Is this an ongoing Anime series or a new release?
Mappa's animation is ugly 👍🏻
Looking forward to seeing this in actual anime itself
looks good
エンディングテーマどいうこと？？ めちゃくちゃいい人しかいないけど、多すぎる笑
作画は進撃担当のMAPPA。 主題歌は米津玄師。 上位コメントは1日で2.8万。 このアニメ....やばい🙂
ほんとに豪華すぎる！ 書き下ろし曲の量と毎週違うEDは間違いなくアニメ界に新しい風吹かせたと思う！！(既にあったらごめん)
ハロオタな私ですが、Twitterのタイムラインがやけにざわついてると思ったらまさかの「そうだ！We're ALIVE」の引用されたOPを米津玄師が歌っているとは…😂😂 実際聞いてみて鳥肌立ちました。アニメも見るつもりだったので毎週これ聞けると思うとワクワクします
一人暮らしなのに待ちに待ったこのためにアホみたいにでかいテレビ買った 楽しみありがとう
朝倉未来最高！朝倉未来最高！
The animation is so fucking good
早く脳にぶつけたい
早く目に入れたい
漫画からみてるけど最高におもしろいよなほんと。
こりゃ、次はチェンソーマンくるな。
ち‥チェンソーがう…動いてる
i love kobeni <3
Get ready for all of the weirdos barking
마침내!마침내!마침내!마침내! 그는 신인가? 파이어펀치!파이어펀치!
ほ、ほんとだ…… 某娘のプロデュースさんが米津さん側から曲の1部を使わせて欲しいって連絡来て承諾したみたいで…… 見事に「努力 未来 A BEAUTIFUL STAR」って言ってる!!
さすがJAPAN！！
米津玄師パイセン、マジかっけぇッス
THE SONG ITS ALREADY IN MY HEAD 😭💀
مااصدك واخيراً حنشوف هل تحفه
伊藤美来＋日笠陽子＝楠木ともり
Thx mappa
マジでモー娘。の歌詞あるやん！
作画も声優もオープニング曲も全部最高
米津さんの曲だ！米民さん用のタイムリープボタン置いときます。0:49
このアニメ観るために生きるー！！！
大好き❤
これも鬼滅やら呪術やらスパイファミリーみたいにアニメ嫌い言うてたヤツらが好きになりそうな感じするわ
why is this not #1 trending fr
opソングが米津玄師のepソングがEveはバケモン笑笑
最初のお墓に備えてある花束、1カットと2カットで向きが違う？
MAPPA製には期待しかない
つだけんは優勝やぞ
多分呪術廻戦とか人気超えるきがする 映画化してくれ
歌神すぎんか？
OMGH SOO GOOD
米津さんだとｯｯｯ？！！
Swag
キックバックてそゆうことか
MAPPAって外注でPV作成してもらったりしてるらしい。進撃の巨人のPVもそうだった。てことはこの作画でアニメ化はありえない。
曲豪華すぎ、、、、
米津玄師の荒々しさがまさにチェンソーマンっぽすぎて好きすぎる。。
こんなん映画やん
God, I wish to see Reze...
OP米津玄師EDEveさんは過去一ヤバくない？
reminds me of Deadman Wonderland. excited
えぐいて
デビルハンターか… なんかもう人気 Dグレを抜かれてる感あって悲しいな…
was hoping for makima sound more mommy like. Smh
Мммммм мясо :)
リカちゃん！？？
米津がop以外は神だな
this is best OP of the years
劇場版だよね？
え、チェンソーマンアニメ化って… 大丈夫………？😂
Okay mappa next please adapt after god manga with this same quality
Rip angel demon
傑作確定
デンジの叫びへたくそすぎ！新人ゴリ押すな！チェンソニーマン！！！
最初の男性の声は好き
I was very surprised when I know Kenshi Yonezu will singing the opening song
0:49
概要欄見るとエンディングめっちゃ書いてあるけどあれは何？毎回違うの？
何も言うまい 放送を待つ
🇧🇷ok eu tô hypado
Is that Nanami's voice actor? 0:09
こんな作画で見れるなんて最高か？
岸辺のcvはまじツダケンで正解
DENJI MY BELOVED BOY
YHIS IS FUCKING AMAZING I LIVE CHAINSAWMAN
一日での再生回数歴代最高じゃない？
マキマの声合わないけど、この声でばんって言ったら可愛いかも
0:49 the fuk is this!? The song is amazing
漫画もアニメもリアルタイムで追えることに感謝しかねえ
これでノーベル賞はMAPPAんモンだぜ〜〜!!
where's rezeeee >=(
はやくkick back フルで聞かせてくれえ!
マキマさんの声思ってたのはもう少し低めの声やと思ってた😅とりま楽しみやな
✨最高✨🎉🤗
0:50
パワーとマキマさんの声がちょっとリンリンしてて合っていない
楽しみー
期待でしかない昨日からめっちゃ興奮
I hope this never falls into the hands of a corporation like Disney
納得の#急上昇ランク1位
かっこよすぎてハゲたんやがどうしてくれる？
ツダケンさんの声やっぱ良いなぁ(*´﹃｀*)
I mean where chainsaw sounds effect hello🙂 i want that sounds in this trailer but it won't show why
حماس
つんく♂の楽曲使用許諾申請の話も良かった。天才同士は分かり合い、リスペクトし合ってる､､､
thank you mappa
Ahh a story about young boy trying get a feel of bazoonkas delighful
This anime gonna give me depression like in the manga 🥹
5ちゃんの米津玄師スレで、主題歌を米津と見破っていた人がいて、今日みんな感心してました。 当人はSONY案件なのと、今月から始まる米津のツアーのテーマが「変身」だったからと。 なるほど。そういえばウルトラマンの主題歌も唐突な発表でしたもんね。
そして伝説へ
作画コストが高いだけでなく音楽にもめちゃくちゃ力入れてるのすごすぎる、、
0:48 DENJI LOOKS SO HOT HERE
KENSHI YONEZU!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  HOLY SHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
I lost count how many times i've watched this
time to re-live the pain, but animated!
もはや伝説じゃん
津田健次郎だと思ったよ声合いすぎでしょ
I remembered reading first chp of the manga, it already wtf moment for me 🤣
見る確
努力！未来！BEAUTIFUL STAR！
津田健次郎の美声がまた聞けるアニメやなぁ〜！😊
I bet this will be famous someday i know it.
boku no hero academia ahh opening.
5M en menos de 24 horas God
マキマなんかちげえ
sooo who's the "chainsaw man"? Is he friend or foe? I think I saw a guy holding a chainsaw, but not as a body part. I know nothing about the series, but have read a lot of people giving it high praises. So far it gives me JJK vibes―devils vs hunters (curses vs curse users), devils becoming hunters (curse users using, well, curses)―but also maybe just because it's MAPPA. --- Please don't actually answer lol. I might end up watching this so I don't want to be spoiled just in case
日本アニメ史に最高の作品を切り刻みにきてる。 見終わった頃には、過去のアニメ作品全部忘れちゃうよ。
Коли вже вийде??
こんなの見たら過去のアニメ全部忘れちゃうよ
Sick of trailers man hurry tf up
呪術廻戦にとても似ていて、面白そうです!
F for the underpaid animators
日本アニメ史に最高の作品を切り刻みにきてる。
The ending was kinda of a let down in the manga.
まさかマキマが黒幕だったとは...
gg
❤️❤️❤️❤️❤️❤️😭
作画やばいやばいやばい
Какой же опенинг кайфовый сразу летит в любимые
津田さんはどのアニメでも味が出る
a man with a chainsaw on his head looked like a moment with Ichigo from Bleach
GET BERSERK
Anime of the year material right here
23時間で500万再生だって。すごいわね。
As like aot blood scene have cgi .this  ganna be fun 😀🔥🔥🔥🔥🔥🔥
People, i don't want heard the Bang of makima 🌚
まって、挿入歌やばすぎない？
truly a masterpiece
コベニちゃん可愛イイイィィィ！！
パワーちゃんかわいい
信じられるかい？ この狂った作画と音楽が映画館でなく毎週家やスマホで浴びることができるんだぞ
おお
Kanariaさん歌うの????? マ??????????
これ初見やったら“一揉み”ききとれんやろ、かっこよすぎて
Eveくん、ed担当まじで嬉しいけど、デーモンダンストーキョーって曲がチェンソーマンと合いすぎてるから放送までの埋め合わせとして皆さん是非聴いて欲しい。
金掛すぎ
アキの声想像通りすぎてめっちゃいい
米津さんの作った主題の題名は、確かにあの世界（第一章でのね）の行き着く先を突いてるね(T . T)原作読んでる人なら、アレをどう捉えるかによって変わってくるからね(T . T)
まってまって概要欄みて呻きながら叫んでしまいました…映像はMAPPAさんということで期待して待機してたけど声優さんもヤバイしオープニングもヤバイしエンディングに関しては何が起こった⁈⁈めっちゃ豪華すぎやろ…！最高ですめっちゃ楽しみです
チェンソーマンもとうとう映画化かぁ、感慨深いなぁオイ  え？これ毎週放送のアニメ化なんですか？
最高すぎて鳥肌立った
Wait till half of the community starts barking for her.
声はイメージピッタリだけど、映像は想像以上だな
MAJESTIC
はい最高。
チェンソーマンに米津玄師がピッタリ過ぎる
これは伝説なんぞ
神 888888
5,5 millions views in less than 24 hours.  This is crazy.
so, is it good? like death note level?
どうでもいいけど戸谷さんは寺島さんの声と似てる気がするのはきのせいかな
Anybody know the song? Pls
米津玄師最高すぎる
次はコイツらだ　 絶対流行る
あーもうこれ神作やん原作よも
Nanami
0:49
米津玄師オープニング担当ウレシイ…ウレシイ…
IM SO EXCITEDDDDDDDD AHHHHHHHH
Gives me JJK vibes
まじで神すぎるわ
Eyyyy Makima is the final boss and the beeg devil woman, people.  Whatchu gonn do, cancel me?
BROOOOO AKI OMG
0:50 Happyで埋めつくして Rest in peaceまで行こうぜ いつか見た地獄もいいところ 愛をばら蒔いて  I  Love You 貶してくれ 全部奪って笑ってくれ My Honey  努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR  なんか忘れちゃってんだ
なんやこれ最高かよ
さて米津玄師さんの「kickback」と原作者 藤本タツキ先生の「ルックバック」…………何か運命 感じません？
I can finally know about chainsaw man without going through the pain of looking for a manga!
MAPPAがこの作品に社運を賭ける勢いなのは作画と楽曲で十分伝わったんだが、声優がそれに全く追いついてないから違和感ありまくりで残念
作画の完成度に目が行きがちやけどop.edがえぐい。メンツめっちゃ豪華やで
when release?
banger
凄い楽しみ。
声がまんま過ぎる
流石に作画レベチすぎんか？？？？
OH THIS IS GONNA BE GOOD
うわーー今までの米津さんぽくない声の使い方！メロディーがバリかっこよすぎる😵💓トリハダ！
時代が変わる匂いがする
遂にこの時が来てしまったか
아...미치겠다 진짜 너무 기대됨
エンディング・テーマが多くて笑うしかないけど、12種ってことは毎週特殊エンディングって解釈でいいんすかね
アキは死ぬで
Now that we know there is gonna be 12 different ed's I hope one of them is dedicated to kobeni's car
デンジとパワーの声に狂気が感じられなくて残念。あと米津で置きに行くんじゃなくて、進撃みたいに作品に合った主題歌が良かった。なんかopでキャラをかっこよく動かしたいがためだけの曲に感じる。
こいつぁやべぇぜ
豪華すぎる
The whole industry is making this anime I swear 😅 from music to animators. This is a cross-studio group project haha.
MAPPAなら神アニメ確定演出です。ありがとうございます。
マキマさんとデンジの声がおもってた感じと全然違った
第一話はpvまんまです まじで伝説になります
อยากดูไวๆแล้วววว
Will pass kimetsu...
これから何年も語られる作品になる。
ひゃぁぁぁぁ！！！楽しみすぎる！！
La voz de Kenji no le pega un carajo
wadafaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaak T^T
デンジの声微妙
これ絶対面白いやん。
コベニかわちい
00:46からの食べ物の作画がジブリくらい好き
KENJIRO TSUDA AS KISHIBE I'M CRYING!!!!! THE BEST CHOICE! I WANNA SEE IT NOW, MY GOODNESS
LET'S GO GOATSAW MAN ! ! ! ! ! !
正直デンジの声がすげえ微妙って思ってる人多そう このデンジは育ち良さそうだしおっぱい揉んだことありそう チェンソーマンはこんな声じゃありません
ここまでなんやかんやで原作を読んでこなかったわい。PVをみて観ることが決定した。(原作も買います) しかもAbemaなどで無料で見返せるのも良き
Damn if the studio choose devil in your heart for opening song it will be fucking good
TOOBOE AAAAAAAAA YESYESYES
NIIICE ENERGY
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Exquisite
やばいやろ…これ…
legal
音楽最高映像声最高FOOOOOOOOOOOOOOOOO～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！チェンソーマン！！チェンソーマン！！！
bruh at the first second i heard nanami's voice actor brahhhh
こんな手の込んだ絵テレビで放映されたら アニメ市場狂うで お金払うからはよ円盤出して てかお金払わせろマジ
期待大
I'm excited for Bleach, My Hero, Blue Lock and Mob Psycho. But Icl Chainsaw man has hoovered all the hype for fall🤣. This trailer is acc astonishing
brilliant
mappaさんこれもいいけど ゾンビランドサガ劇場版も 期待しております！
すげぇ、、、、、、
Cannot wait !!!!
てかデンジの声優なんか下手じゃない?
hyped as fuck, can't wait to see THAT moment(H3LL)
The Kesnhi Yonezu himself here🤍✨ perfect just واو
これ全然知らないけど気になるからネタバレにならない程度に軽く教えてほしいでござ
急上昇ｗ
Thats cool..😮😮
very good visuals
こりゃぁ本編を観たら頭のネジ飛ぶよなぁ？！
ちょっと前の米津さんの曲調っぽいのがまたええ
this anime is combination of Jujutsu Kaisen and Future Diary, but i like it.
深夜枠アニメで恐らく唯一の『製作委員会無し』のアニメとか前代未聞過ぎてヤベェ
米津の中にKing Gnu味があって興奮する
今からチェーンソーマンロスした時の落ち込みが想像できる
,🔥🔥🔥🔥🔥
ガチで楽しみ10月からの生きる希望
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA CANNT WAIT ANY LONGERR
再生回数やば
ED12曲載っているということは毎回ED曲違うってこと？？？しかも豪華…好きが詰まってて最高だ何コレ…🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Music in this trailer suits the vibe of chainsaw man perfectly, also voice acting is soo good, I can't wait to see this adaptation
あ、津田さんなんや諏訪部参加と思った
敵キャラのキモさをうまく再現できてて期待できる
Bom dia senhores, eu me caguei
頭のネジが外れてるところ雰囲気を声優の人完璧に再現できてる
UFF...Promete❤️💥
HOLY— YONEZU KENSHI AND TSUNETA DAIKI ARE COLLABING AGAIN?!! I'm already loving the song, so far, I can't wait for the full release
mappaクォリティあざす！
0:50
デンジの 「軽い気持ちでデビルハンターになったけどよぉ」の「よぉ」の所の喋り方が想像してた デンジと同じでめちゃくちゃ嬉しい。
めっちゃ金かかってんなぁ
海外人気パネェな ｵｲｯ!
最後かっこよく聞こえて胸揉めてないだけで草
やっぱりデンジカッコいい
は？主題歌米津玄師？？  神作品に神作曲者は  宇宙だよこれ。。
Makima's voice is too soft It should be deeper
再生したら尾形の声
アニメ＝「原作×人気声優×綺麗な作画」みたいな図式がなんとなく一般化している中で、「カルト的超人気原作×新人声優×鬼綺麗な作画」はやっぱり異質でワクワクが止まらん
Deadp47
deadP47 moment
AND THE OP SONG BY KENSHI YONEZU!!!!!!!!
I am not gonna lie i am hyped as fuck i just hoped that the voice actor was just way more ... Well nasty and blunt. Tbh to pick out a perfect voice actor for denji bakugou's voice actor (Nobuhiko Okamoto) would be a perfect fit tbh but i am willing to see this true because this voice actors smooth talking voice really sounds like denji hehe
作画も神だし歌も神すぎる
パワーの声もっとイカつい声かと思ってた😅
Só um ano
すげぇpvの完成度から主題歌まで…全部すげぇ(語彙力喪失)
I’m seriously thinking Chainsaw Man have a bigger Hype that the 1st season of AOT
This is overrated its like jujutsu kaisen contacting devils also
愛してまースレ！！！！！
The artist needs to release full op
miscast except for Aki
God! The theme! The absolute perfect theme song! Yonezu's incredible vocal along with the beautiful music and insane animation just brings the hype to fucking 15!!!  Kenshi Yonezu always delivers and this theme is no exception! I really can't wait for this anime now!
tsuda kenjiro (va) being in two amazing series at one season is something i did not expect (this and golden kamuy)
モーニング娘。の曲が使用されてると聞いて来たけどかっこいいし思った以上に努力未来beautiful STARって言ってくれてて嬉しかった
O futuro é pika!!!! Meus amigos ta vindo o monstro!!
これアニメの覇権取りにきてるな
First clip kenjiro tsuda💀💀
Only 22 hours late to the premiere but I'm here to cash in my "it's a masterpiece" thank you very much
Ну и говнище! Чей воспалённый разум это придумал?!
Giọng Makima cute quá :)) gâu
サムネイル花御かと思ったら違うアニメだった
ともりるガチで有名声優の一員として名が挙がるレベルまで来たな…!!
正気を保って見続けられる自信が無い
開始早々ツダケンで興奮最高潮だったのにすごい情報と神作画が次々でて貧血なりそうやった
また、推しの声優が津田さん…！！！ 嬉しすぎるッ😆✨✨
好きな漫画のアニメ化が初めてなのですが、曲も作画も良くて感動。
this animation looks so intresting
マッパさん進撃の巨人もマジ頼みます🙏いやほんとガチ頼みます🙏
5.4M views within 22hrs? This is insane!
okay let's be real we not only having aimer, BUT /ALSO/ TK FROM LING TOSITE SIGURE? AND THE FACT THAT SIGURE JUST DROPPED ANOTHER SONG /*WITHIN THE MONTH*/ FOR ANOTHER TV SHOW? oh boy, this is gonna be a good year
鳥肌しかたたん
Level Box Office ❤️👍
KISHIBEEE
The MOST HYPE Anime PV in the History 🔥
CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN CHAINSAW MAN!!!
どこまでアニメ化するんだろう
製作委員会が噂によると関わってないらしいけどどうなんだろう?これでもし大成功してら、いよいよ製作委員会の必要性がなかなってくる
コベニちゃんかわいい
マキマ可愛いマキマ大好き
もう映画やん
マジで声まんまでビックリした。成功やろ
エンディングテーマぶっとびすぎじゃね？？アーティストメンバーエグいんだが
Ну что девчата,бензопила
悟った.......これはもう
电次的声音差了点感觉，为什么不是丁真来配
God i still can't get over Denji's scream it's perfect!!!!  Edit: 1.3k likes? Anyways go listen to The Contortionist's album "Language", i highly recommend it. I can't wait for October.
これは革命ねん❤
ほんとに血が映えるな
モー娘。の曲が使われてると聞いてきました！ 最高な曲の予感！
1:04 つんく♂さんコラボと聞いてきた方へ そうだ！We're ALIVE フレーズはこちらです💁🏻‍♀️
0:47パン美味そう
まさかよー 予想したアーティスト全員＋αでくるとは思うわねえだろうよー  頭のネジが外れてやがる お前ら100点だ
デンジの声優まじでぴったりやね
Makima is love and power is just badass
Omg♥️♥️
WOIIIIIIIIIIIIII ANJINGGGGGGGGGGFGGAJSHAKA
Every frame of this is beauty.
THIS IS A CINEMATIC EXPERIENCE.
chain chain chain chainsaw
ガチ楽しみ
0:50 KICK BACK
誕生日の日だァァァァ!!!!!!!!!!!
Looks sick
Denji’s va is absolutely shreddin it on the mic
Это Просто Ахуенно
Isshiki cool man
denji looking good in the anime🤭
原作最高、制作会社最高、出版社最高、声最高、アニメ最高、歌最高…… 明るい未来しか見えないぜ……… 未来最高ッ‼︎未来最高ッ‼︎未来最高ッ‼︎
クオリティたっか😲
OMG ANG OP!!!! BANGERR
色々最強すぎて未来最高！
this anime keeps getting better and better! 🙃
OMAYGHAAADD ANG VA SA JUD NI CAP
2022 is a crazy year for anime
まじ天才…
グロ系をMAPPAに作らせたら最強だな
¡¡ La temporada mas fuerte de anime en décadas ( Chainsaw man, Blue lock, mob psycho 100, Bleach, Spy Family, Marimashita, Yatshura...y muchos mas) !!
声ハマりすぎててすごい🎉
Denji's voice is perfect ❤️❤️❤️
ждем всей семьей
米津！！！！！
オープニング・テーマのサビの部分、歌詞は「努力 未来 a beautiful star」なんだけど「don't let be 〜」て聴こえる。英語でどういうふうに聴こえてるのか知りたいし、その意味も知りたい。
一年後に再生数十倍くらいなってそう
this is gonna be insane!
I like when he said "IT'S CHAINSAW TIME" then chainsawed through everything
當幽浮社跑去跪舔抄襲糞GAME時，MAPPA已經準備要再次封神了
鳥肌がたまらん！ 漫画だとどこまで行くのかな？
I need Kobeni
覇権が確約されてるアニメ
現在PV5000万再生の「鬼滅の刃」が公開21時間 501万再生 16万グットだったからチェンソーマンの「535万再生」で40万グットのやばさがわかる
Почему все аниме нового поколения мне похожи на магическую битву
両手からチェンソー出すシーンヤバいくらいかっこいいのに言ってること最低で最高にチェンソーマンで大好き
待って津田さん何？想像と一致しすぎて逆に混乱
я читала мангу взахлёб за один день думаю аниме посмотрю тоже залпом боже
す、すげぇ
Of course they got the big shots to do the ost.
Ура, обожаю маппу и чб ❤
I AM SO FUCKING HYPED FOR THIS LIKE CMON IT LOOKS INCREDIBLE
Finally
また漫画とは違う雰囲気でめっちゃ好き！ ますますアニメ楽しみ！！！
単行本読み返そうとしたけどアニメで見返したかったからやめた
Bro i have waiting for the trailer and it amazed me
このpv良すぎて、1万回は見返してると思います😂
まだ一揉みもしてねーーーんだよ🙌🙌 待ってました！
一日で再生回数やばすぎ〜…！！
全てが美しい素晴らしい 最高だ
マジでop米津玄師はセンス良すぎ
楽しみだ
エンディング曲どうなってんだコレ
Надеюсь это не загатовленая анимация и рисовкой для трейлера как было с Атакой титанов
主題歌ずとまよにならなかったかあ、、、
これやばいだろ。声が全員漫画読んでた時の脳内再生とマッチしてる。本気度が違う。こんなに楽しみなアニメは久し振り。
がなってる歌い声（？）初めて聞いた！ めっちゃ好きなんだけど！！！！
早くも急上昇１位㊗️おめでとうございます🎉   さっすが 超✨話題作『チェンソーマン』 主題歌 KICK BACK も 最強 🆒 オルタナROCK
Для русскоязычных - ЭТО ПРОСТО АХУЕННО 🎉
ファンがクオリティの高い作品を作ってハードルを上げまくった結果
Aah...the wait is soo long
全てが最高すぎる
No me la puedo jalar el anime. Quien mas va re spoleada pero aun asi se vera esta obra maestra
goddamn.
Just Listen the song broo.. each episode will have each ending songs.. And Hear I am empty in my pocket! :)
なんかかっこよすぎ
21時間前のコメントが2.1万いいね  愛されてるんだなぁって思います
コベニちゃんが結構コベニちゃんだった
boutta be so fire... 😖
この時代に生まれてきてまじでよかった 母さんありがとう
やっぱ 原作(漫画)とアニメは分けて 別物として見た方が良いんだな 良い意味で
これがリアタイでみれる時代に生まれてよかった楽しみすぎる
راح يحترك هاذه الانمي  The anime that will destroy the arena 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🇮🇶
Hype !
Is this anime,a better version of Jujutsu Kaisen ?
No salió Flashback cómo canción del anime, tocará incendiar los estudios de mappa
little disspointment for makima seiyu
deadman wonderland?? Hahaha
IS KENSHI YONEZU THE ONE SINGING THE OPENING?! AAAAAAAAA😭💗
Omg I’m so hyped
MAPPA is absolutely insane!!!!! AoT, Jujutsu Kaisen and now Chainsaw-Man... Can't wait for these masterpieces. No need to fear about their animation quality.
The way the word "masterpiece" gets thrown around like loose change.  People really just "say things" out here.🤣  🤓 "Masterpiece". Dayem you said the shit outta that word bro.
毎話スクリーン上映してくれたのむ
The opening theme is a bit bland, especially compared to the music from the trailer.
BLEACHかチェンソーマンやな
WKONCU KURWA MAC
Все так круто выглядит, но вдруг у кого-то те же мысли:   - Опенинг ужасен и вообще не вайбовый для истории, впрочем так часто бывает -Мои ожидания мои проблемы, но голос Макимы и Пауэр с Дэндзи вообще другим представлялся 😕
オープニングから作画まで全て神だな。マジで期待してるからMAPPA頑張ってくれ下さい
MAPPA「米津玄師です、常田大希です、ホルモンです、anoです、Eveです、Aimerです、Kanariaです、syudouです、女王蜂です、ずとまよです、凛として時雨です、TOOBOEです、Vaundyです、PEOPLE1です、合体！」 俺たち「これは一体どうなっちゃうんだぁ〜！？」 MAPPA「チェンソーマンが出来ました！」 本当に狂ってるとしか言えない
Release date?
制作 MAPPA…  円盤とグッズを買いまくれ！ 制作委員会じゃねえじゃん！制作MAPPA単独だぞ！応援しなかったらガチで会社傾くぞオイ！ 制作委員会方式と自社出資だと収益率本当に異次元レベルで違うから！ 頑張れMAPPA！オリジナルアニメーション以外で制作会社が儲けられるすたいるを確立してくれ！
Is that bakugo 😳
the OP sounds sooooooo good  Kickback might be the best song he will release after Shinigami
So excited
津田さんえぐぅぅぅ
let's goooooooooo
gonna be another eyegasm!
これレゼ編とか映画になったらいいな
PVもえぐいけど アーティスト勢豪華すぎひんか？？
ちょうどたった今ジャンプ+見てきたけど、めっちゃおもろかった！楽しみすぎる！
最後に「ひと揉みもしてない」って、全力で叫んでいて、いいねwww
Esto es una autentica barbaridad, no estamos preparados
製作委員会なし！ MAPPA最高や
MAPPAの思うまま、好き放題にやってやってくれ！！！ もぉブチかましてやれぇ～～～！！！
えぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐいえぐい
プライムビデオなのありがてえ
I like it, but at the same time i'm like wtf did i just see?! :D
Am i the only one who likes the music at the start of the video???
1:04 1:14 努力 未来 a beautiful star 最初は歌詞のみ、2回目はメロディも使われている
Hoy gano la industria 🚬🗿
Ureewaaaaa
主題歌は米津玄師か。いいね！ それにしても神作画だなぁ 楽しみすぎて(≧∀≦)待ち切れないぜ！
むっちゃ楽しみ
姫野先輩推しアニメで増えそうだなー
GG calling Kenshi Yonezu
こんなpv作る奴らはなぁ、頭のネジがブッ飛んでる奴らだ(褒め言葉」
MAPPA NEVER DISSAPOINTS!!
OMG that music is so G H E Y.  I was expecting metal. Death Metal, or something eerie at the least. What is this J-pop nonsense?
Kenshin yonezu for the opening
The animation quality is off the charts
つんくさんと米津玄師さんのやり取りの記事読んだから感慨深い それにしてもあの曲のあのフレーズがこうなるのか…天才のコラボだな
Jigeeeen
チェンのアニメむちゃくちゃ楽しみにしてたのに、ホルモンが挿入歌なのマジで最悪すぎる… OPEDなら飛ばして本編だけ見ればいいけど、挿入歌だと一体いつ流れるかわからないし、何回も流れる可能性もあるから回避ができない 血飛沫や内臓飛び散るキモさは耐えられても、いい歳こいたジジババが中学生の悪ふざけみたいなノリでやってるバンドのキモさは無理… できたら画面に、あと何秒でホルモン流れますってホルモンカウントダウン表示してほしい
L + Bad Anime
映画かな？と思うくらいの作画 楽しみすぎる🥺 米津さんの曲もカッコええ
自分の家の溝に枝を捨てる迷惑な糞ガキ https://youtube.com/shorts/YFHLmW4SPOM?feature=share
ohh im exited im saving this!!!!! 😮👋  👁️👄👁️
まだ一揉みもしてねーんだよ〜！！ が決め台詞みたいになってんのホント笑う
I mean the fact that they have Kenjiro Tsuda is amazing enough. The animations, the quality, the sounds is so amazing. I can't wait!
どのシーン止めても作画良すぎる
伝説始まったなこれ…
このままMVとして米津玄師のチャンネルに出てほしい
かっこよすぎて鳥肌がとまらねえ、心臓の辺りで少年がひたすらバタバタ駆け巡ってるぜ米津玄師さんよぉ……
BAD
Fact:that last line was about boobs
ほんとに楽しみ過ぎる
Wow!
マジで楽しみ❤
я так долго ждала этого
本編の大事な部分大分出したな
1:07 ayo what are you doing there thorfinn lmao
Person asking why I’ve re played this video 23 times in the past hour: How many times have you watched this? Me: yes
1:22 testosterone 📈📈📈📈📈📈📈📈
can't wait for it
Fantastic trailer if you stop it 8 seconds early...
岸辺のモデル、マッツミケルセンだから井上さんとかかと思った。
主題歌米津😂やったあ
ヤベェ〜鳥肌たった‼️
グロさはちょっと気になるけど、マンガから知ってるからおもしろいのは分かる！
マキマの声少し幼い感じあるけどそこがいいね
MAPPAの目の描き方すき。 目が死んでる
Insane
YEAH the cv is perfect for the
とりはだ
VROO KOBENI AND AKII
이거지 ㅋㅋㅋㅋ 바로 이거라고
語る内容のLEVELは高く 腰は相変わらず至って低い トップアーティストの常さん米さん✨ チェンソーマン知らなかったけど♡楽しみです
映画やん
これぞ漫画をアニメにするべき理由！って感じで好き。
As a manga reader, I am absolutely bewildered by the absolute beauty of this goddamn animation
Жду не дождусь посмотреть этот шедевр ❤
Love it <3 Now the wait will be even more painful ;( I NEED IT
小紅デンジャー
マジMAPPAさんえぐいてぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！
よねずさぁぁぁぁぁん！！！
アニメで呪術廻戦をかるく超えてくる気する
Vlov
I'm here just want watch eve and TK from ling tosite shigure...
MAPPAえげちぃな、
OoOO Got shivers down my spine from this insane trailer man HYPEEEEE!!!
how come there is zero two in this good movie
i'll watch it if it's a seinen genre, mappa did have strong animation power but if this work just a cool anime without a strong philosophy, I might end up just watching early episodes of these like I did with takt
Hóng ghê khi nào ra nhỉ
СЕП
コベニちゃんの声が聞けてうれしかった
ED主題歌週替わりて何事www てかMAPPAさんキャパオーバーしてない?大丈夫?最近見るアニメ全部MAPPAなんだが
👋
日本のアニメってすごいな 嬉しい！
Kenshi and Daiki, you nailed it guys.
Radadadaaammmmm !!!🗣🪚
La Opening por Kenshi Yonezu??? SI A TODO
常田大希と米津玄師の共同アレンジ曲の オープニング・テーマ「KICK BACK」 最高過ぎぃぃ‼️
Getting ready to watch another master piece in October
Sweet glory!
日本人いますか？！？
lets gooooooooooo
The opening song sounds horrible and I'M not here just to complain I'm serious. I like chainsaw man but it does not sound good at all
Аш мурашки по телу пашли.
Just a little more, and we will be able to see this beautiful work of art!🔥🔥🖤🖤🥀🥀🙏🙏
ya mero se viene el pibito serrucho
デンジの最後の叫びがカッコ良すぎて何度も見に来てます
パワーだけは声いいね
I AM SO HYPE RIGHT NOW YOU CANT DONT EVEN KNOW
日本語のコメを探すのがこれほど大変とは思わなかった
To think that this is what attack on titan could have been
I like the voice
I think the first ep will air after more 5-6 months 😂
I think the first ep will air after more 5-6 months 😂
岸辺さんは山路さんしかいないかと思ってたけど、津田さんもめちゃめちゃええな！！🥹
主題歌が米津×常田×つんくっていう奇跡のコラボなのが最高すぎる
デンジの声優さん、ほんとに想像通りなんだよなぁ
the beats man
作画神で毎週エンディング変えてアーティスト最高でストーリー面白くてどうなってんだこのアニメ
岸辺の声がドンピシャすぎて死んだ
woof Woof
Trailer bonito. Trailer Formoso. Trailer bem feito. Obrigado MAAPA
岸辺さんをツダケンさんに抜擢したスタッフを讃えよう！
I feel like this anime is a combination of many different animes( concepts )
Omgaaa taste of makina so goog
0:55 ここ乙骨
YO
OP米津から感じるアニメの気合いが凄い
デンジの叫び声がチェンソーのエンジン音に聞こえる。最高だ…
0:00 to 0:15 kenjiro tsuda ?
0:50 gives me black clover vibe
再生数バグってのかと思ったわw もう呪術以上確定してるようなもんだな
💯💯💯💯💯
Chainsaw Man is already one of the best manga ever conceived. It’s not even done and the anime is about to take over the world
This is easily gonna be my favorite anime of all time
Demon slayer, jujutsu kaisen and tokyo ghoul= Chainsaw man
Can't wait to see Reze
THE OPENING SONG SLAPS
0:50
mid
確実にチェンソーマンブーム起こる笑
LETS GOOOOOPOOOO
米津玄師は神過ぎだろぉ！！
ngl I didn't like the manga because I did not understand it but I'm pretty excited for this
❤️
つだけんの岸辺が最高
MAPPAも集英社も参加アーティストたちも全員絶対神作品にしてやるという鬼気迫るものを感じる
米津玄師かー…残念だなー後デンジの棒読み感すごいしはぁーって感じ…コベニはすごくいいね｡最後にいいたいことは、米津玄師歌手やめろ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
腸胃胃肝血のアニメだァァァ
いいあんばいで狂ってるねえ、作画も、演出も。 原作の趣や狂おしい描き込みを、素晴らしい映像に落とし込んでいる様子。 テレ東もわかってて放送局として引き受けたのだから、覚悟はあろう。 是非抜かりなく、放送して欲しい。世界中のファンが、待っている。
Ахуеть
こりゃ凄いね！鬼、呪い、スパイときて　今度は悪魔かい？ やっぱりダークな感じが流行る要因の１つなんだねぇ… いやはや愉しそうな映像で期待出来るね！
mappa can never fail my expectations
日本はいくつ神アニメ制作すれば気が済むん？
soooo excited
本予告公開からたったの1日で500万再生は流石だわ。
さすが米津玄師様
KISHIBE’S VOICED BY NANAMI’S SEIYUU AAAAAAAAAAAAAAHH
映画かな？w
Seen better animation from helluva boss and that's actually trying to be good. Anime has fallen hard. Where's all the anime that isn't trash anymore.
楽しみにしています😢
つだけんの時点でおせる✋😫
Can't believe it comes out on my birthday
米津さんかよあいすぎだろがい。てか絵が綺麗すぎて名作の予感しかしない
This will be one of the most intense and exciting bloody shows ever, damn we are hyped up to see all of our favorites get animated!
エヴァみたい
I Loooooooove Blooooood !!!!!
How to give a chainsaw man fan a panic attack with 2 words: Snowball fight
10/10
これが現代最高峰のアニメPVか…圧巻だわこれから呪術・進撃とかもあるしMAPPAバケモンだろ。生きる楽しみをありがとう
デンジの声悪くなかった。自然だったわ。
ぎゃぁぁぁぁああああ、津田さんんんん♡♡
挿入歌とエンディングホルモン担当してんの最高
急上昇おめでとうございます 日本エリア
5.1 M 19H WOAHHH
ひゃゃぁーー、かっこよすぎーー！ あぁもう全てがやばい！ 米津さんのOP早くフルで聴きたい❗モー娘。の曲を取り入れるらしいけど、なじんでるのすげー
It's gonna be a legend 🙌
陈梭曼陈梭曼陈梭曼陈梭曼！
an EFFING fire opening or should i say openings bcos there are 12 opening themes sheesh
最初の感じが映画っぽさあってかっこいい。
Thr animation is wooow
どうするんこれ本当に異次元なんだか。  本当にありがとう
作画鬼滅レベルでは？
i absolutely love the manga and this will prob be amazing as well. The only thing though for me is personally i dont like power and denjis voices. For me it just doesnt fit, but im sure the actors r  gonna still do an amazing job at portraying the characters
*This is so good*
อ้ายเดนจิอยากมีเซก
Kishibe is voiced by kenjiro tsuda!! Let’s goooo!!!
Anime quality sure has improved a lot since the days of Death Note.
最高じゃないすか、、、、
Once I heard Kenjiro I know they did us right ❤
声めっちゃイメージ通りなんだけど私だけ？
Rho Mu Hyeon is still alive
Animation history is about to be made
let's just hope it doesn't disappoint all the hype it has
オープニングの米津×常田がアツすぎる
待ってたよおお！シンプルにい！パワーパワー！ …このハイクオリティな作画このまま？まさかね。
voice actor going oc!! very impressive Let's go Plus Ult-,  I mean uhh ! Why haven't I copped a feel!! ?!
いつまでも待たせやがってMAPPA.......    大好きだ
FiNaly
Ahhhhhhhhhhh
KICK BACK 0:49
パワーは小清水亜美でおなしゃす
デンジだけしっくり来ねえななんか
The hype is real 🔥 waiting eagerly to watch it..... 🇮🇳
💓💓💓
デンジの声びみょー😢
つ、つだけん！！
where's the dubbed version? I don't want to hear to japanese.
やっと！伝説の開始！
Que emoción!!! Por fin!! Será todo un éxito
Kenjiro tsuda as kishibe va omg helppp I knew it when I hear his voice ❤❤❤
Thx Mappa!
待ってました！キター(*'▽')ーー!!
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
oct 11? holllyyy shhh!
声以外は本当に完璧
жду
I know people hate "negativity" but I don't like the opening theme.
KISHIBE HES REAL HES TALKING HES ANIMATED ITS EVERYTHING I WANTED AND MORE
Es increíble cuánto dinero están invirtiendo en esto tanto como para que Kenshi Yonezu, ano, Eve, Aimer, Kanaria, Queen Bee, ZUTOMAYO, TK y Vaundy entre otros sean parte de los endings (solo faltaba Coldrain para el opening y era realmente insuperable, en cuánto a lo musical) espero que las ganancias que obtengan sean el triple para financiar una segunda temporada ya que se lo merece
К
개재밌겠다 진짜.
チェンソーマンの時代キタコレ
Yo 5m+ views in 19 hrs. This is getting soo much hype. Hope it lives upto expectations.
This is already epic, especially Chainsaw Man will have more different themes, I love How Fujimoto and MAPPA decided to go all out right now to make everyone Feels the HYPE Right now   A Masterpiece indeed ✨🔥
gah damn
I hope they actually add chainsaw noises
米津玄師の声がチェンソーみたいに刺々しい
The dude talking at the start of the trailer is the voice actor of overhaul
Beautiful animation, but this for Aot is over the animation is going to budget.
Devil in your heart fans cryin in the shower rn
It is going to be a masterpiece from mappa.
I think they fu***d up with op
Most over rated manga/anime of all time.
Man I can't wait for this!!!!!
can't wait to see denji saying "man, i just want to feel some tits"
Song ?
as a manga reader, I am super excited for this!! the animation looks so cool omg
atarashi seiiyuu tachi
2h later 500.000 views 5-8h later 3M The same night 4'5M Today 5'1M This is insane
パワー 思ったより声幼くてびっくりした可愛い
曲やばい、、
I LOVEEE DENJI'S TEETH LOOKS COOL
I didn't read this manga but looking forward to it though it's still sitting on my e-library 👀
Aimer juga menyumbangkan sebuah lagu?
急上昇1位相変わらずさすが
デッドワンダーランドに似てない？
Denji be like: h*es before bros
After bleach tywb im waiting for this anime n opm season 3 to waiting...two anime my favret release i think this year like.my lucky time
Chainsaws are cool
Did I just hear JJK Nanami’s voice ? 😳😮 pls enlighten me
🔥🔥🔥🔥💯
This is going to be a good anime, unfortunately all the characters that i like will fucking die. Thanks a lot
さすMAPPA！！！！楽しみ！
Can’t wait man just binged part 1 a few weeks ago.
how could they afford all the artists for the songs
ちょ、エンディングどうなってんwww
作画神すぎて頭おかしい
Makima voice isnt what i expected but oh well lol
曲が想像以上に想像以上だった
to manga to anime is the best thing
めちゃくちゃかっこよく一揉みもしてねぇは草
早く観たいのう、
It's gonna be greatest anime of the month. Because don't forget about Bleach and Demon Slayer upcoming season
Dang the opening sounds pretty basic but it’ll be cool to have a different ending for each ep
I cant believe this is reall!! AHHHHHHHHHH!!!! I cant contain myself, this is sooo excitinggg!!!!!
The long awaited anime for Chainsaw Man is here AND this title is played by Kenshi Yonezu??? I'm so happy
放送が俺の誕生日やん。 最高のプレゼントだ
Оаоаоаооаоаоаооаоаоаооаоаоаооаооаоаоа
津田健次郎で始まって、米津流れ始めやがった。いやこれはヤバい
god
.
オープニングテーマ、挿入歌、エンディングテーマ、豪華すぎん？？？？ 2度見した
opかっこいいね
めちゃ歌かっこいい 米津神
WTF
いや、ほんとに...くそかっこいい(*´ཫ`*)とりあえず家にある単行本読も。
What's the name of the song please
もう500万再生…。 楽しみでしょうがない！！
IM SO EXCITED AHHH
米津デン師
デンジの声だけまだしっくり来てないけど楽しみだわ
急上昇1位おめでとうございます🎉
ジャンプがチェンソーマンを本格的な社会現象にしようとしてる
omg, 1:06, zero-two
祝５００万再生
SUGEEEEE. KEREN BANGETT GA SABAR
漫画見てるとき想像してた声優さんがほとんどだった！
0:44 this one looks good
鬼滅越えの作品普通に出そうで草 ジャンプが本気出したらこんなに凄いんだな
I CANT WAITTTTTT
ポチ太をくれ
Wow Yonezu San voice so rasp
神作画やん
ほんまに「努力未来a beautiful star」言ってて草
I am so hyped for this show! I think mappa is now tied with ufo table for my favorite anime studio. This anime is going to be insane!!!
0:50 ここから米津玄師が歌ってる部分にキャラのセリフとか一切ない辺りアニメーションと米津玄師の作った歌があれば『チェンソーマン』を見る人に伝えるのは十分だと言わんばかりの自信を感じる
SOOO FREAKIN COOL
Yeah, come on! Let's goooooooo!
I wanna see this Guy tearing demons appart with death dante or ghost rider
MASTERPIECE
I think that it is the best in opening, an ending, a voice actor, an appearing character, and all.
津田健次郎最高です
MAPPA強すぎん？？
プライムで見れるのは最高に嬉しい！楽しみ！
楽しみすぎて昨夜からこれしか見てない
i really wanna see how they animate the final few chapters yall know what im talkin about manga readers
A man with a chainsaw as a head. This gonna be good.
Aki is "REDACTED" he will "REDACTED"  Also "BLEEP" is the main villain
KENSHI YONEZU? REALLY?
マッパってPVだけは立派だからな…「だけ」は！
Okay okay, i see already Kensuke ushio ost, music and i like it very much like always.
BEST OP 👍👍👍 0:50
自分用 0:50
急上昇1位おめでと！
もう進撃はこれからの展開的に期待してないんでこの作品を伝説にしてください
Just to let the ones know who haven't read it. The protoganist main goal is touch bewbs.
When Kenshi started singing, it was over bro, this is gonna be number 1 of the year
RUM RUM RUM RUMM
Hipe!
デンジくん最後なんかかっこいいこと叫んでるのかなと思ったらまだ一揉みもしてねーんだよぉぉぉって叫んでて草
figata, non vedevo l'ora
I have read this manga ever since it was first released and it is amazing to see it become beloved by so many people worldwide!
作画いいのにOPと一部の声優が微妙すぎる 呪術もそうだったしなんでなん
let's gooooo
くっそ楽しみや
MAPPAえぐいほんと
OH he just like me ! HE JUST LIKE ME FR
I'm vibing with the OST 😩✊
I can't wait for this. Surely, this is gonna be one of the best 👍💯
Mega nut
自分用　0:50
楽しみすぎる🥰
KICK☆BACK好きです❤️米津玄師 常田大希
CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN!!!
Tomoriru my waifu, my love let's goooo
これからとんでもない物が始まると理解しているが、ニンジャスレイヤーみたいになって欲しいとも思っている
so what do yall reccomend should i wait for the anime to drop first then read manga or manga first??
Ура, победа
10月11日 期待！
Kinda disappointed devil in your heart wasnt used but op slaps hard as hell
KOBENI BEST GIRL I LOOOVVEE HER
新しい表現を恐れずに創ってほしい😊
the puke scene is going to be hard to watch
一揉みもしてねーんだよーー
チェンソーマンっておもろいの？ 主人公強いの？ 覚醒シーンとかある？
エンディングテーマ多っ！？
Ждём с нетерпением
たのしみすぎぃ
🤘
Denji's voice actor is putting so much effort into the voice hes killing it holy shit
WRONG FUCKING MUSIC
I'm getting the chills
hands down mappa is a great animation studıo
I LOVE THEIR EYES
SOOOOO PRETTY
Was hoping for Maximum the Hormone to do the opening song.
Si asi se ve Chainsaw man imagínense Fire punch seria una locura.
HOT 🔥    So Happy to see this Masterpiece Animated Wonderfully
aaa kobeni SO FUCKINGGGG CUTEEEEE
Makima 😫😩
anjir mantap banget pengisisan suaranya behh masterpiece
🔥
鳥肌が止まらんかった。
進撃と大違いで草
SOOOO EXCITED
Anyone know the song that Plays at the end point around 0.55 seconds?
Espero que el opening sea un death metal al estilo cannival corpse 👌🦍
絵うますぎ
I can't stop smiling
yup actual Anime of the Year finally come
2nd on Trending. The hype is real
Ну наконец-то адаптация! Теперь бы ещё "Поднятие уровня в одиночку" адаптировали)
I was waiting to watch this Anime Since 2021, and finally the legend has Just going to arrive in October!!! I literally Excited to watch this Anime 🔥🔥
一モミもしてない....一体何を揉むんでしょうねぇ.....
声優チョイスが酷すぎる。ガッカリさせんなよ。
I love how throughout all the trailers, there’s always the one shot that stands out the most
米津さんが作品に合わせて今までにないいい意味で乱暴な歌い方しててすっっっげぇ興奮する  とんでもなくいいね来てる！！共感してもらえて嬉しい！！！
TSUDAKEN WHAJSHSHAHSHA 🫶🫶🫶
1:14 努力 未来 Ah Beautiful star
伝説が来た
OPED共に神すぎん
дедпи47 гав гав
Love chainsaw man, love this studio
I love Chainsaw Man!
Ahhh I’m so excited
米津さんの叫んでる感じ良いな
え、まだ１日もたってないのに490万再生ヤバ
헐 나 너무 떨려 기대돼 미쳤다
Mid show
he's doing all this sht just to cop a feel
I’m screaming for YONEZU KENSHI!!! Our genius musician did it again!!! 😆🙌 I am replaying this for 100th time and I get chills every time he starts to sing! I can’t wait to stream this 😖
❤
THIS IS SO SICK!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Pictured Power & Makima voices so differently in my head after reading the manga
Ảo thật đấy😮
いややべええええ
Ta de pana hrno, pudo haber keao mejor pero ta weno iwal
لم أكن أعرف جيدًا
dcm siêu phẩm
KOBENI KOBENI KOBENI
Denji's screaming voice at the end was dope👌💥
The buildings in Japan can never catch a break from being destroyed.
米津さんこれっすよ！こういうのを待ってたんすよ！
生薑燒肉
ホルモンきたああああああああああ
I'm happy with what I'm seeing and hearing so far
クオリティが劇場版かよ
Yes
Chainsaw cringe
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
Did anyone expect pochitas va as someone else? I was hoping for Sugita Tomokazu aka Gintama, Gyomei, Joseph Joestar but Shiori izawa is still great for pochita
Kenjiro Tsuda as the VA? Okay fix, its a must watch 👍👍
格が違う
I Have Manga Comic Of Chainsaw Man & I Am Damn Excited For Chainsaw Man 🔥❤️
Shame they didn't feature the best character of the series, Kobeni's car. Would have made the trailer legendary.
now this is legendary
0:50 bro the song so good 👍 😭
アニメにわかの俺｢呪術廻戦じゃん｣
I can't wait to see Kobeni I swear.
ждем всем Харьковом
The opening already stuck in my head!
めちゃくちゃ面白そう😄 原作も面白いのかな
Naaa una locura el opening 🔥 Se viene el mejor anime del año
ありがとうございます。
RAAHHHHHHHHHHHHH
KICK BACK will matching up Kaikai Kitan. Mappa's anime sound track goes brrrrrr...
岸辺さん声最高だわ耳死ねわ……
let that man cop a feel b4 i get mad 😡
I almost cry of exactment
Man just wanted to touch a melon...
KENJIRO TSUDA!!!
Lessss gooooooo
AIM SO F..ING EXITED.
How are the employees at Mappa surviving
can someone link me the song
Look at all of those artists that are featured at the end. If one thing is for certain the music is going to be insane 😭
everyone in the hype train holy shit
Era obvio que no me iba a gustar el op xd
Wow it's amazing waiting for anime to be  released.⛓️🪚🚶
米津玄師を解釈の悪魔って言ってた人いて天才かと思った！！
ЭТО ПОБЕДА, ДРУЗЬЯ
Power supremacy
why opening not in electro(such as hotline miami) or rock style?(((
Makimaaaaa
もう何回も見てるのに、岸辺の声かっこよすぎて見るたびに毎回びっくりしてる
エンドレスリピートしちゃう😂
I just shidded an farted
主題歌に注目しがちだけど最初の牛尾さんのサントラえぐい‼️
El opening va a ser tremenda joya🔥🔥🔥
This is all lit and all but PLS GIVE THE ANIMATORS A BREAK
PARA UN POQUITO NO ME EMOCIONES TAAAAAAANNNNNNNNNNNTTTTTTTTOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
I saw kobeni, I'm hooked
Кто из русских сюды 👇 кста манга хорошая уже куплено 3 книги от азбуки(6 томов).Нормас
ここブラジルで発売されるのを楽しみにしています
Bruh. Mappa may have already established anime of the season already.
Wait a minute! What in the Hell is that soundtrack!!? Where is my FLASHBACK or Devil in Your heart? Everything fits with the best music
TULA
コレは円盤買うまでは確定かな。  コミックと円盤買えマジで漫画のアニメ化の今後に関わる作品になるかも。
I'm guessing this is act 1 for part 1 which explains the happy go free opening. Act 2 where everything goes Downhill for everyone might come out later after act 1
I've watched this more times than I remember, I am shaking and crying tears of joy right now.
目が死んでる男はやはりツダケン
🔥🔥🔥
This is goddamint Right
チェンソーマン様🥺🥺🥺
Excited 💥💥💥🔥
Aku cinta kishibe
ひともみ？
Oooommgggg
えっぐっ！！！
o denji falando ¨eu não apertei nem um peitinho se quer!¨ ta de foder kkkkkkkkk
Mid man
漫画見てたら頭の中で声聞こえてくるけどまんまだった。声優ドンピシャ
チェンソー生やす瞬間漫画だとわからないけどアニメだとカッケェな
Millions of views and it hasn’t even been a full day. That’s how you know people are hyped for it 😂
THIS IS FIRE
Memeo
АААВАААААА Я ВАХУИ ЭТО ТАК КРАСИВО
omg this looks so well animated...the characters look and sound perfect
シーン一つ一つが原作の絵をそのままアニメにしたようなクオリティの高さなの凄すぎ
Goddamnnn makima voice is sweet af, and the nanami va is cool af🤧
Vai ser de outro mundo isto🍷🍷🍷🍷
「努力未来a beautiful star」が引用されたと聞いて見に来たモーヲタです。 面白そうすぎて単行本1巻を買いに行きました。 ありがとう米津
DUDE, I'm amazed how those are the  actual voices of the characters in my head when I was reading the manga and damn the voice actor of Denji really put his heart and soul for that I -haven't-touch-some-boobs-yet scream..
Man that was fire 🔥
ポチタいないの？😂😂😂😂
i cant wait for october omgg 😭😭
Bro what do they feed the animators over at mappa holy SHIT
BRO, THIS TRAILER IS FREAKING LIT. THE ANIMATION, VOICE ACTORS AND THE OPENING GIVES ME GOOSEBUMPS. BIG APPLAUSE FOR MAPPA
姫野先輩意外とイケボだなって思ったら伊瀬茉莉也さん!!!H×Hキルア、約ネバのレイ、賭ケグルイの生志摩妄、呪術のオカ研おかっぱ先輩とか演じてる人ですね
Totally can't wait for Kobeni's perfect dance arcade scene.
音楽関係めちゃくちゃ豪華
It's happening soon guys!!!! Of course! Kenji will do the OP!!! This is SSSIIICCCKKK
「この生活続けるためなら死んでもいいぜ」のデンジかっこよすぎ
EMOCIÓN SIN CONTENCIÓN  AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA maldición que buen trailer
米津玄師のしゃがれ声はデンジくん意識してんのかな…
I can’t wait to see Kobeni in csm anime
やばい、作画えぐすぎ これは10月楽しみだわ
Scenes totally looking forward to (spoilers): ... ... 1. Himeno's Kiss 2. Reze's Kiss 3. Darkness Devil owning everyone 4. Kobeni's Dance Dance Revolution 5. Denji's and Makima's "meal".
Shit had me sleeping 10 chapters in. Hopefully this changes that.
The wait is finally over!!! I've read the manga nearly 5 times and couldn't stop rereading. Its like this storyline is a breath of fresh air and just so relatable in certain aspects!!!  Visuals:100 Characters:100 Voice Actors:100 Music:1000 Storyline:1000 Deaths:100000000(if you know, you know)
スパイファミリーの時代も終わりか
KENSHI YONEZU
omg i can’t breathe
米津さんの新曲ちょっとハチ成分強めなの個人的に解釈一致すぎる
EL PIBE MOTOCIERRA
Most awaited anime of all time 🫡
kenji yonezu is doing the opening...so this is going to be a masterpiece, you see that the animation is going to be as good as jjk and again, kenji yonezu is going to do the opening! hoping for good things for this anime
Yoooooo CAN'T WAIIT!!!
Next level 🔥
АФИГЕННО РИСОВКА ТАКАЯ ПРЕКРАСНАЯ И ПРИЯТНАЯ ДЛЯ ГЛАЗ АААА
Pochita es GOD
the snowball fight gone hit so hard
コベニちゃん早く見たいなー- ̗̀( ˶'ᵕ'˶)
めっちゃ楽しみ!!!
I hear Chainsaw Man eats cats
マキマさんの声の方、プロセカの奏ちゃんの方だ、、、！
Vance Vance * Rev Rev * olution
When we gonna watch it lol
動くパワーが見たい、それだけなんよ。
bang
Still waiting
これは毎週大興奮だな。エンディングが毎週違うなんて贅沢すぎる。最高！！
即津田さんで興奮してる
Woahhhh is this MABBA studio?? Was it mabba ? Or mappa
エンディングを彩るアーティストは勿論、 アニメーター達にも脚光と給料を…  現場の作画スタッフ等にも 多大なる報酬が届きますように
米津さんだ！！チェーンソーマンの主題歌なんてめちゃくちゃ嬉しい！
a masterpiece indeed.
They ruined the anime with Makima VA sounding now like a 14 year old; I’m definitely not gonna watch it;
呪術廻船
It would be great a Chainsaw Man x Jujutsu Kaisen crossover someday.
I want this song on something now
Nesesito en nombre del esa canción 😩😩😩😩😩
呪術廻戦より作画成長してて綺麗すぎて色々ヤバい！MAPPAさんEVE様を2つの作品も採用してるの嬉しいし大好きな米津さんもいるのまじ神
NO INVENTEN HACHI SE LA RIFO CON EL OPENING AAAAAAA
как же это ахуенно просто обосраться
00:49 米津さんの新曲だ！！
何これ劇場版か？
再生回数の伸びえっっっぐ
Seriously what the opening????
最高すぎるだろ
米津よりも個人的には、常田そのままKing Gnuでopやってほしかったな。
Trailer dah dari tahun kapan, belum release2 juga
キックバックって現実ならやばいな
I was already excited about this anime and now that kenshis involved I’m even more excited
I'm pretty sure MAPPA is the animation devil.    Fuck Makima dude.. I'm here for Power! I need more POWER!!!!
PVだけで心底震えました
0:47 esos segundos fueron oro puro 😧
推しを作っては行けません
いや音楽陣豪華すぎー
i funcing love denji's voice
did i miss something or we all haven't seen reze yet?
Homem motoserra tá na área galera
what a great trailer.
1:20 same bro same
This will definitely be one of the greatest anime of this year. PEAK FUCKING FICTION!
Im unbelievably excited for this anime
Урааа победа
i came
I have one word to say "WET".
Makima doesn't deserve rights
エンディングまじでどうした笑笑
was hoping for devil in your heart by SiM but  maybe if theres a s2
米津さんの新曲楽しみすぎてしぬ
すげぇ半日で400万再生越えwww
Can't wait for this masterpiece
Kishibe has always been my favorite and HIS VA IS TSUDAKEN WHAT A TIME TO BE ALIVE!!! 😭😭😭
アニメのクオリティいいね！楽しみだ！
The frames on kobeni’s face when she’s screaming is so smooth and This is the best Mappa has ever been!
OPに米津玄師を起用したのノーベル賞もんやんけ
MAPPAには一度、進撃で裏切られてるからな。さすがに今回は大丈夫だと思うけど
ポチタは大谷育江一択だと思ってたけどまさかのしーたむ
これは覇権取るべ⬆
Did anyone saw Kobeni's car?
ed12個ってことは毎話変わるってことかよwwww
0:23 ここ原作まんまで最高すね
OMFG KOBENI’S VOICE UGHHHH AND AKI WHAHSHSHDIEID
0:50　暴力的米津玄師は健康にいいなぁ
I don't need it, I don't need it . . . *I NEED IT!*
let's fucking go
my life was built on the foundation of having good anime, but also the mental fortitude to survive the disturbing ones
Wow, se viene potente chainsaw man! Me gusta como suena el op.👌🏻 Espero por el 11 de oct.
12 Episodes? Lmao
Mappa really bet all their money on this project. Like, bruh!!
0:50 〜主題歌
OMG IM SO EXCICTWD AHAJJAJDIDIWOEODOD
damn i really hope they use the zombie something song from tooboe that was pretty epic
Okay can we just talk about 01:04, like holy fuck mappa just condensed more frames into a split second than the entirety of One Piece
idk why but the voices sounds off, especially makima and denji's
ライブで歌ってくれ
楽しみ過ぎて夜しか眠れない_(:3」∠)_
WOAAAA
The new Generator Rex looks sick
Semoga pas launching sesuai sama trailer nya
this is breathtaking!! The music is just too good and i just heard that eve is in charge of an ending song so this is going to be amazing
Consider where your soul will spend eternity, heaven or hell.  You don’t want to end up in hell because you rejected the Sacrifice Jesus has made all who repent and turn to him by faith.  We are all guilty of sin.  We lie, steal and look with lust in our hearts.  We are all Guilty before a Holy and Righteous God.  GOD is not just all loving and overlook your sin.  He is loving but sin He will Judge because He is Perfectly good. The Good news is God the Father sent His Son Jesus Christ who was perfectly Holy to pay the penalty for your and my sin out of Love for us.  We can’t keep the Law we break most all commandments.  But Jesus fulfilled ALL by his perfect thoughts, words, deeds and motives for us because we could not. Jesus loved all humans and God the Father perfectly.  Turn, repent of your sin and confess Your thankfulness for what Jesus did for you.  Put your faith in the perfection and the righteousness of Christ.  Jesus was raised from death to give you new life; death has been defeated. Out of love and grace eternal life is promised to those who have faith.                ,/............,/.,/
My Hero academia meets one punch man... Im in
One Punch Man season 1 brother.
この作者わしと同じ高校の一個上でびびった
OP米津さんか、豪華だなと思ってED見たらヤバすぎて発狂した
米津さん主題歌なんだ...。鳥肌立った
えっ、ちょっ、アーティスト豪華すぎん？
Last dialogue was insane
好耶！！！
進撃並に、ファン増えそう。
米津さんすご！！やば鳥肌❤ これ…億いくんじゃない！😳
Woooooooow ctmm la cagooo!!! 😲🙀😍
OMG KENSUKE USHIO DOES IT AGAIN BANGER OF A SOUNDTRACK IS COMING PEOPLE 😫😫😫❣❣❣
なったけどよォ…！　ほんとすき
は〜、楽しみ
最初の津田さん鳥肌もん
내인생 명작
Jigen
happi de umetsukushite  rest in piece made ikou ze  itsuka mita jigoku no ii tokoro  ai wo bara maite  i love you kenashite kure  zenbu ubatte warattekura my honey doryoku mirari a beautiful star x3 nanka wasurechattan da
😍
😍
手描き感もちゃんとあるし、3Ｄみたいな動きの緻密さもあるし、スゴすぎる...。
I have never been so exited over a new anime until now I been reading the manga and that excellent now imagen the manga
No puedo esperar para verlo :D
OH LOOK…ITS AKi47
Маппа вы че делаете, я превратилась в одну большую мурашку, не могу дождаться!!!!
なんかもう、映画やん
지...지리누...!
Esta GOD pero yo quería la de Omega Rhythm como opening :(
Literally me
Bruh this is gonna go so hard
Like if you’re hyped 👍🏽
Amazing voice, animation and everything I loved it I am very excited for this😍
October is going to be the best month of 2022 for anime
Hmmm espetinho de Makima 😋
mappa cómo podés hacer cosas tan buenas
This is amazing... thank you MAPPA, thank you
ガチで牛尾先生　採用してくれてほんまにありがとうだわ
انيم برأسه ستين حظ،شلون لا والانيمايتورز نفسهم جماعة هجوم العمالقه والغناص
このアニメ見終わるまでは死ぬ訳にはいかないぜ
Эта музыка так будоражит, отлично!!! Аниме будет легендарным! 🥺 Его крик в конце, что то с чем то ❤️
No disappointment here
You know if a crossover game was made with this character involve. He be the top most popular.
🖤💥
Fucking. Awesome.
I love tht all he cares about is copping a feel
Holy SHit
I'm Confused if Bleach is going to carry 2023 or CSM is going to carry 2023
animation is OP
デンジの声優岡本信彦の劣化版で泣いた😢
SORRY MARVEL YOU NOT MY TASTE THAT SHTT REAL THING
Me vine 👍
For the manga readers.. does it rub you the wrong way that Denji sounds a bit too heroic? I honestly imagined him have more of a whiney and wimpy voice :')
im so hyped for this
作画といい迫力といいそして主題歌最強じゃん 本当に待った甲斐があった‥😭
Sumare que god.
드디어
аку как обычно горяяч
0:50 英語版字幕 Kenji  Yonezu　←　間違い Kenshi Yonezu　←　正しい
… Did I hear Dio???
Looks nice, the history is regular but action scenes are gonna be sick
MAPPA X 米津玄師  !!!
Thank you Mappa Channel and everyone working on this and making it possible. Arigatto Gozaimuz .  And special thanks for subtitles Mappa I need
やっぱりジャンプは強いですねー 鬼滅に並べるかなぁ？
I got a goosebumps just watching this trailer
0:50 god
鳥肌やばい！楽しみになってきた！
米津OP、KICK BACKの歌詞の「努力 未来 A BEAUTIFUL STAR」 ここ主人公のデンジが好きなポジティブ言葉の羅列っぽくて本当好きだ
何も知らずにこのpvみて、米津玄師の声が聞こえた瞬間叫んだよねうん。 オープニングは米津固定なのか... ピースサインを超える神曲の期待
Haven't read the manga cuz i am not interested enough to do so but all the trailers have been slapping hard, definitely gon watch the anime
i just know that the sound track of this anime is going to be top tier
WENJI
都給我期待起來！！
Kejiro tsuda "i'll handle that role"
米津かかった瞬間鳥肌ブワワワワｯｯってなった
なんか伝説に立ち会えそうだな、、、
Pessoas de todas as camadas sociais elogiam o concurso pela exposição das brutalidades do PCC através da criação artística   Huang Kuo-chang, membro do Legislativo Yuan, disse que todo trabalho demonstra preocupação com os direitos humanos. É o maior protesto contra o regime totalitário comunista  Huang Kuo-chang, membro do Legislativo Yuan, disse que há dez anos, ouviu falar da extração forçada de órgãos. Ele disse que toda obra mostra preocupação com os direitos humanos e é o maior protesto contra o regime totalitário comunista.  Ele disse: " Falando honestamente, fiquei muito, muito surpreso. Isso é totalmente desprovido de humanidade, para não falar que vai contra os tratados internacionais de direitos humanos. Não se pode imaginar que isso continue ocorrendo no século 21".  Ele disse que todos os perpetradores devem ser denunciados e acredita que a justiça prevalecerá. "Acredito que, bravamente, mais e mais pessoas se levantarão contra isso," ele disse.    Li Shengyuan, presidente da Associação Coreana de Transplantes de Órgãos de Forma Ética  Li Shengyuan, presidente da Associação Coreana para Transplantes de Órgãos de Forma Ética, disse que a competição recebeu mais de 1.000 inscrições. Ele afirmou: "Quer tenham ganhado um prêmio ou não, todos os participantes ficaram ao lado da justiça. É uma grande potência que luta contra as injustiças".    Chen Yi-chi, presidente do Partido Construtor do Estado de Taiwan  Chen Yi-chi, presidente do Partido Construtor do Estado de Taiwan, disse: "Aqueles que participaram do concurso estão de fato expondo e deixando mais pessoas saberem sobre as brutalidades do PCC".  Ele disse: "Elaborar o pôster está ajudando mais pessoas a saberem sobre a natureza maligna do governo do PCC. De fato, vocês estão expondo as brutalidades do regime".    O premiado documentarista taiwanês Kevin Lee  O premiado documentarista taiwanês Kevin Lee pediu às pessoas que não ignorassem os crimes do PCC e, em vez disso, se levantassem para impedir a perseguição do regime.  Kevin disse: "Falando do mal, muitas pessoas dizem que ele nunca prevalecerá sobre o bem. Todos concordamos com isso. Mas o mal não entrará em colapso por si só. Em 1933, durante a Alemanha nazista, muitas pessoas pensaram que os nazistas não iriam atropelar os direitos humanos. Mais tarde, soubemos que os judeus foram perseguidos. Muitas pessoas pensaram que apenas os judeus eram vítimas, mas depois sabíamos que não era o caso".  “Quando vemos tibetanos sendo mortos pelo PCC, os órgãos dos praticantes do Falun Gong sendo extraídos à força, os uigures sendo presos em campos de concentração, muitas pessoas acham que essas coisas não acontecerão com elas. Se continuarmos a ignorar esses crimes, essas atrocidades continuarão a se espalhar. Se não as enfrentarmos, um dia isso acontecerá conosco".  Ele disse: "Como designers, seus pensamentos e criações perspicazes são como flechas retas penetrando o firewall erguido pelo PCC".
the animation made me crem
EDいっぱいあるのなぜ？
Gracias diosito
nanamin's voice for kishibe doesn't convince me tbh
Kishibe <3 <3 <3
That scream blew balls out
Aaaaaaaaaaaaah this is fireeeeee 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 I caaaaant waiiiiit !!!!!!
en efecto esto es cine 🚬
当方モーヲタですが、「そうだ! We're ALIVE」をサンプリングする米津大先生まぢ何者？サビでしっかりとすごい使い方してて笑う。とりあえず一緒にプリ撮りたい。アニメも観る♡ありがとね♡𝓬𝓱𝓾…
I’m excited for this!💯💕🙏🏻
Wait I want to ask so this chainsaw man anime just start streaming this year right? before this they dont have any series yet right? just the manga right?
Wow
EPIC
エンディングテーマが鬼豪華
I am so hype for this
ok this is the last just another 1000th time.
O FUTURO É PIKA!
最低なシャウトで草
OMG THE ANIMATION!! 😱😍
Hubiese estado padre que the birthday hubiese dado pie en op tirando más a lo punk siento que no le queda  umu
うわぁぁぁ！！！楽しみすぎますよ〜❤❤
Gg
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
これ何回も見ちゃうわ
Its good with a lot of blood.
méeeee this is worth the wait
MENTION: Kobeni is not like a weak girl in this anime.
omg
와시발 개지린다
Bua  Se me paró y todo
アキくんとコベニちゃんの片目ひくってなる感じ、とても原作を感じられて好きです…。
Have lost count of how many times I have watched this.  So good.  When the opening song starts and the trailer switches to action scenes.....Perfection!
Eve is going to have a ed lets fucking goooooo
Chainsaw man released a trailer Me: 😵   Being satisfied with the trailer worth of all anime's animation's budget
Remember in Gantz when that one guy Fcked an Alien?..I wanna see that in here 👀
Broooooo that op
KENJIRO TSUDA OH MY GODD
なぜか涙出る
yay
alô tropa do boteco web
А чего он рыжий то?
Les quedo genial y por fin otra vez MTH :")
Siuuuuuu
1:05 「キミがこれやったの？」のマキマさんめちゃ好き犬になりたい
estou ansiosa, está lindo mto foda
余りにも偉大すぎる
ЭТО. ПРОСТО. АХУЕННО.
え、エンディングテーマ。アベンジャーズ勢揃いじゃないですか
o futuro é pika
Toei Animation: ❌ MAPPA Studio: ✅
かっけぇ
津田さん相変わらず声カッコ良すぎ
Words can't be described of what this godly trailer gave me. From the visuals, animations, voice casting, *12 DIFFERENT EDs* , it's really just full hype. As a manga reader, seeing this becoming an anime is obvious but the love and care they put into this is insane and well deserved. Maybe someday, MAPPA will animate the rest of Fujimoto's works like "Fire Punch" (as a series) and even "Goodbye Eri" (as a movie) but right now, I just can't wait for October 11!!
もう、ジャンプは大ヒット量産の公式見つけちゃったね。
ED曲やたら羅列されてたけど・・え？まさか毎回エンディング変わるの？？やばすぎない？？？ あとOP曲サイコー
どこまでも丁寧で号泣だよ、、、、😭😭
chays vai lon
Maximum the Hormone?! Oh people are gonna pop the fuck OFF for the 1st episode
Mappa's on god mode
いや米津はねーわ もうクソアニメ確定じゃん めっちゃ楽しみにしてたのに
やば鳥肌
Ta em ingles
本当にこの方新人声優？ 超大型の流星やんw
このOP米津玄師らしさとKing Gnuらしさが良い感じに混ざってて好き
LES GO
Tá pertooooo 😍😍
なんてこったこれすげえ！！
Épico
2022年になってまさか努力未来ビューティフルスターを聞くとは
ED毎週変わるのはえぐい
努力 未来 A BEAUTIFUL STARを聴きにきたがこんな使い方あるんや、、斜め上すぎる、、
the animation is god lvl
Na na gente se viene lo god 🥵
Sakuga
こんなの面白いに決まってるじゃん
No me hagas esto, no me dejes con las ganas de escuchar el opening completoooo
We know what he hasn’t gotten a feel of
努力！未来！A Beautiful Starかっこよすぎ
作画えぐ
oh my god the opening is kenshi yonezu san song ?!
Chainsawman's gonna be one that Breaks the Internet and Rewrites the History 😭😭😭
作画やっば
マキマ合ってないとかいう人たまに見るけどこれ完璧だと思うの俺だけ？
マキマさんの犬になりたい
楽しみすぎて辛い
This is too beautiful.
I got so much goosebumps when the op started playing
Tô animado 😀
имба че
なんかのTVで見たけど、アニメーション業界って人手不足なんじゃなかったの？笑
岸辺隊長イメージぴったりすぎて、一瞬私の脳内で再生された声かと思った
존나 기대된당
Please call UNCHAIN for one ending song too 😢
強すぎるって全てが
estou preparada para chorar
tomoriruuu
これは今年のベスト確定 な気がしそうな雰囲気
進撃で見た良い部分が詰め込まれてる感じの作画…見る前から素晴らしい…
damnnn this looks clean
I can't stop laughing about the fact that the voice actor for Denji did such a kick ass job at expressing so much emotion when he was yelling about how he hasn't felt some boobs yet
Ay yo, where's the car at?
esta mierda va a romper el internet csm !
Твари, почему такая бездарная работа получила такую рисовку, когда Кентаро Миура целую жизнь положил и получил беззубые экранизации Берсерка?!
WATCH CYBERPUNK2077: EDGERUNNERS INSTEAD OF THISSSSS FIRSTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
✨
My man's denji does not disappoint even at the trailer 💀
AAAAAHHHH EXCUSE ME WHILE I DIE AND THEN COME BACK TO LIFE IN OCTOBER
I'm worried, the animation looks *too* good
「努力 未来 A BEAUTIFUL STAR」がどうしてこうやって使われたのか、経緯がとても気になる。 ただただ素晴らしい才能を持つ人のひらめきであって、使われた理由なんて言葉にできるものじゃないかもしれないし、常人に理解できるものでもないかもしれないけど。
The voice cast so 🤌🏼🤌🏼!!
連載開始から読んでいた作品はここまで凄いことになるとは…エンディング毎週変わるのは革命すぎん？？ 半分は知っているアーティストで嬉しい！
This gonna be crazy
PRIME VIDEO?!?!
Increible
Why is the fuck is the opening not devil in your heart or flashback o fucking hate this shit I'm not gonna watch it anymore bye
トレーラーエグすぎる！！ 声優がハマりすぎて制作陣の作品への愛が伝わってくる！ 本当に何百回でも見返せる 楽しみにしてます！
I thought the music would be darker...this feels like another season of Boruto.
i like how kobeni already sounds so depressed
Can't wait!
와씨 개쩐다..
はぁぁやべぇぇ 声優がエグい
この映画並の作画で毎週ですか！？MAPPA壊れるて
oh shi breh
Siuuuuu
O shit
Ptmr que bueno
みんなの声がしっくり来すぎてやばい
鳥肌エグい
神アニメの悪魔
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
YOOOO CSM ANIME COMES OUT ON MY BIRTHDAY WHATTTT😫😫😫
october 11th or november 10th?
A MASTERPIECE.
見てて鳥肌たった
FINALLLYYY FINALLY FINALLLLLLYYYYYY
很喜欢这个画风
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
むりいいいいたのしみいいいきていけるううううう
SEG!!! I WANT SEG!!!!!
Кайф, с нетерпением жду
エンディングを毎週変えるスタッフが一番頭のネジぶっ飛んでるだろ しかも漏れなく全員大物
このクオリティでアニメやるのか！ めっちゃええやん。
AGATHEEFWRYHDDC KISHIBE
세계 최고의 애니메이션 제작사  *「MAPPA」*
where's reze
pero que hermoso
Perfect, right after I finished Cyberpunk edgerunners, this was the second anime I'm looking for, great manga.
Bruh this anime finna go crazy . Man I can’t wait for the day it comes out 🔥🔥🔥🔥
El men que entro por los memes: NO ME LA PUEDO JALAAAAAAAAR
マキマさんの声可愛いすぎる気がする  漫画読んでる時、個人的にずっと伊藤静さんで再生されてた
4.5 million views in 14 hours.. Thats how you know this was hyped up for a while
すいません！ アニメチェンソーマンは、知りませんでしたが、米津玄師がオープンニング担当と言う事なので観てみます。 楽しみです。
現象キックバック
B R U T A L
こ〜れ時代来ます
This is going to be an absolute BEAST of an anime
I hear Nanamiiiii🎉
The voice acting, animation and character design are stunning, looking forward for this Mappa 😊
全てが豪華すぎる
Че выебывайтесь хороший опенинг
Simply AMAZING
I read the manga, it was rlly good. I hope the anime doesn’t disappoint, the darkness devil scene better be smth legendary
im in love with the way the eyes are drawn
God mappa
鬼滅を超える伝説ができるんじゃないかとワクワクが止まらん
I think I just came
Those voice seems familiar
wheres quanxi bro😢
Se ve genial 😆
show
я гей
まだ1日も経ってないのに500万再生行きそうじゃん😲
Best song
Kkkkk kobeni..!!
鳥肌が…言葉に出来ない程のクオリティ
Eyes.
끼요오오오옹
magnifico
コベニちゃん予想通り！！
Must've watched this about a million times today, gosh, that animation looks like PEAK Mappa, and that dialogue, this is going to be legendary!!! Who else is hyped????
コベニの顔最高
タツキ、まじで秋田の誇りだ〜！😭
1:04 努力　未来　a beautiful star  サンプリング元の曲には確かにチェンソーマンに結び付くエネルギーと突き抜けた前傾の狂気があった でもそれを繋げちまえるのは神の視点だろう、米津玄師。
sheeesh good one mappa
呪術廻戦みたいな感じがする知らんけど
EDにTOOBOE採用したの天才愛してる
エンディングテーマめっちゃ豪華だけど、エンディングテーマってなんぞや
KOBENI!!!
表現の自由の為に頑張って欲しい
bro this really needs to succeed
This looks so good. Haven’t been hyped for an anime like this in a long time.
BRO
The CGI is horrendous
アニメ界の新時代が始まってるなぁ！！
켄시햄!!!!!!!!!!
... creo que tuvo un orgasmo
STOP JUGLING MY BALLS, THIS BEEN GOING WAY TO LONG
チェンソーマンの中にモーニング娘。要素を見出して、形にして、万人に納得させる米津玄師て本当に天才 藤本タツキと米津玄師は相性良いんだろうな
Kinda wished Boys/girls by sons of bitches was a ED for Chainsaw Man, That'd be freaking sick.
We are seeing one punch man season one work all over again, and it’s nuts
TE AMO PIBE MOTOSIERRA
SE VIENEN COSITAS
PLSSS  THIS IS GOING TO BE SO DAMN AWESOME JGDHGJ
KICK BACK始まる前の音楽も良すぎる
hi
This is Chainsaw Man era
Why that guy from the beginning of this trailer voice sounds like kind of like upper rank 1 kokoshibo from demon slayer
I CANT WAIT
DAMNNNNN BRO HE JUST LIKE MEEEEEEEEEEEEEE😔😔😔😔😔
米津さんもめっちゃ良いけどﾊﾞｳﾝﾃﾞｨの怪獣8号でも聞いてみたかったなぁ
Twitterで見かけた「米津玄師は解釈の悪魔」っていうの、 その通りだと思います。
🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🍷🗿
コベニちゃんがめっちゃコベニちゃんしてて安心した
米津玄師がサビの歌詞でつんくの「努力　未来　A Beautiful Star」を引用してるってニュース見て見に来たらチェンソーマンの主題歌なの？！　作画めちゃきれいだった　これを機に追っちゃおうかな〜
Can't wait for the constant sea of "not as good as the manga"
Sheesh
QUE ESTOS 2 GRANDE SE JUNTEN PARA HACER EL OPENING, ME EMOCIONA DEMACIADOOOOOOOOOOOOOOOOOO
Ini menceritakan tentang apa?
やばいニヤニヤ止まんない
I'm here because of Kenshi san omygawd 😭💓
来てください！ありがとうマッパ、愛してる
普段全くアニメを見ない自分でも見たくなるようなそんなアニメになる予感がする
kobeni pisame
世界的な作品になって、日本伝統の製作委員会方式に風穴をあけてほしい
岸部隊長のピアス黒じゃないんだ
未来最高　未来最高　未来最高　未来最高　未来最高　未来最高　未来最高　未来最高　未来最高　未来最高　未来最高　未来最高　未来最高
Peak already
gasabar gasabar gasabar 😪
FUCKING INSANE!!!
海外の方のコメント多すぎて日本の方のコメント見れないけど、それくらい全世界で待望されたアニメなんだなってすごい嬉しいし、なんか泣けてくる、
sugoi, naicu
早くゴーストの悪魔の全身出てくるシーンみたい... 『アキくんは泣くことができる』
ちょっと待ってwwww エンディングのとこ豪華すぎるwwwwwww
Damn this looks cool as fuck a guy who can turn himself into a chainsaw who knew that could be exciting
This better be good, with so much hype its has been garnering for some time.
Kobeni best character
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Shit kenshi??? Dude this is gonna be such a banger
kenshi yonezu was the perfect fit for this
Just by the voice from the start i know its gonna be good
❤❤❤❤
:v :v :v :v?
Sobrevalorado :v
100000000000000000000000/10
Might do live reactions to it
me exite
🔥🔥🔥🔥
DIOS QUE SUERTE LA MIA CHAINSAW MAN  SALE EL DIA DE MI CUMPLEAÑOS SIIIIIIIII
THE GOAT!!!!!!!!!!
aimer also included to brings the ending theme ✨✨✨ so how many gems you gonna sprinkle on this show mappa?
このクオリティで完走できたら今年どころか2020年代の覇権すら握れるな
This might be my second anime ever I re watched fully
makima!!!
曲始まった瞬間鳥肌やばい
nice
increíble
와 작화 퀄리티, 액션의 움직임, 분위기까지 다 엄청나네
если эта песня опенинг то хуита даже трек у групы sim был лучше, голос для макимы подобран не правильно он сука высший демон и с голосом ребенка? она диктатор у нее никак не может быть такого милого голоска
Can't wait >_<
Ah nmms pinche anime más God y eso q voy al corriente al manga y se viene lo mejor 🥺🤩🛐🛐😭❤️
デンジの喋り方ぴったしで好き
THE WAY I SCREAMED WHEN I HEARD KISHIBE’S VOICE !!!!!!!!!! 😭😭😭♥️♥️♥️
Jesus that fucking opening brooooo
Kishibe Kento ..
デンジとマキマが下手すぎるｗ
森久保ｫ！コベニちゃんと声同じとか解釈一致すぎるぞ!!
Why am i crying while listening to this?
This is insaneeee
なんか、キャラの声が「これこれー♪」ってなることアニメ見ててたまになるけど、キャラ全員がそれになってて鳥肌たった
Viciado nesse trailer
We are about to witness an new era 🔥
Bancoooooooo yahhhhh
何年後かに高速サービスエリアで鬼滅や呪術みたいにチェンソーマンの都道府県限定キーホルダーがあったら流石に困惑するだろうな
TE AMO MAPPA❤
ガチ楽しみ
HYPERS!! I can't belive all those goated artists took part in this masterpiece anime  ..Yonezu Kenshi「KICK BACK」SLAPS!!! 🐐❤‍🔥❤‍🔥
KISHIBE AND HIS VOICE ACTOR!!! ❤❤❤
Kobeni's expressions are SOOO gooood, i was hoping they would capture her freakouts and crazy expressions well, and they did! they went above and beyond and make her look like a fucking spaz! didnt try to make her look cute and gave her proper mouth wrinkles and made one eye less open than the other, SOOOO GOOD
作画の大罪さんと違ってこの作画はヤベェ
コベニ最高！コベニ最高！
Ash Williams lookin a little different
もう最高
Que pena que el dibujo y animación que tiene no va ser el mismo en el anime
HELL YEAH
mappa dont fuck this up 😍
Okay, as excited as I am for this anime. I'm more excited for the OP now.
1:14らへん、昔めちゃめちゃ聴いてたdioramaの時の米津感あってババアは泣きそうだよありがとう
AAAAEEEEE SEM CGI CAGADO
最近伊瀬さんとツダケン見かけるな
4,3 million views in 14 hours... de fck is going on here??
DEMASIADO EPICOOOOOO
op流れた瞬間鳥肌えぐかった
Very very good animation and the theme song is great too
Don't let this amazing PV distract you from the fact that Kobeni's car got more votes than Kobeni herself in a popularity poll
Where can I watch the anime once it's realesed?
マジで楽しみすぎてヤバイ！ 10月11日までマジで頑張って生きます！ MAPPAさん最高すぎ！！！！
WOOOOOOOOOOOOOO!!!
I can hear Senku
え、え、音楽やばない
its reallly realllly hard to stay cautously optimistic and not just straight hyped at this point for this anime
原作もさることながら作画も音楽も声優もだいぶ神ってんなぁ…
Niceessssss
cant wait
週替わりedとか豪華すぎるだろ。 しかもEve、米津、people1、女王蜂、syudouとか自分の好きなアーティストばかり
Everyone rejoicing over the 12 different EDs  Dorohedoro: Am I a joke to you?
Kemonozume vibes.
你敢跳票我就坐飞机去霓虹给你当面送刀片 别逼我跪下来求你
Yeah, this boutta be IT!
o futuro é pica
悪魔と地獄のアニメはたくさんありますが、天国と天使の王国はどこにありますか?彼らはまた、アニメを抜け出すための天使のような階層全体をそこに持っているからです.がっかりだよ。
Fuck I’m excited
This anime is gonna blow people away.
The most based protagonist
This animation going to be crazy
Cuando sale?
Bro where are waiting for the episode 1
Lots of anime about demons and hell but where is the kingdom of God heaven and angels? because they also have an entire angelic hierarchy up there to get anime out of. I'm disappointed.
マキマさんの声の高すぎて違和感しかねぇ
もうカルトになっちゃうよ！！！！
아진짜마파이미친넘들일냈네... 개좋다진짜흐에에ㅔ에ㅔ에에에
米津玄師好きだし、最高すぎる
あるあるかもだけど 日本語がナチュラルにすっと聞き取れて、日本特有の一人称やら語尾、表現がそのまま脳内に入ってこれる人間でよかった。まじで楽しみすぎる🪚 日本もマッパもチェンソーマンに関わってくれた人も全員大好き❤
Finally Can't Wait
Não gostei
サントラもはよ売ってください…
主題歌神すぎだろこれ
0:50
Se viene algo épico!!
Keren
Wassa , tremendo pa
米津玄師さんのopも凄いけど、 EDどうした？ 豪華過ぎww
日本人居たらいいね↓
最高すぎて言葉を失っちゃうね 10月あと少しやん
やっぱジャンプ作品って強いよね
作画エグイなチェーンソーマン初見で見るから楽しみだわ(*´ω｀*)
Kobenis knife scene when they are stuck in the building has got to be one of my favourite things to see animated so far
Okay but it would be better a more horror kind of trailer
can't wait for E ve's next song
これがMAPPAん力かぁ…
conchetumare estoy mas emocionado q la puta
オープニングも挿入歌もエンディングも担当がえぐすぎるって……w
HOLLY SHIT THIS MIGHT BE THE GREATEST ANIMATION IVE EVER SEEN, CHAINSAW MAN FANS, WE WILL BE LIVING THE HIGH LIFE IN OCTOBER
MAPPAさえ電通絡んでなければ最高なのになぁ
When does this come out?
無声ティザーから1年、やっと！！！
this finally has a trailer, im so excited i cant contain it anymore
kenshi yonezu mi esposo
Potentially hot take but I really do think CSM is the epitome of style over substance
Another seasons where Mappa staff get no sleep
こんな期待値高まったアニメ初めてかもしれない個人的に
Damn 😭
すげぇ…
Noooo q trem doido zeee
Karin Takahashi as kobeni, huh?? After Nono Morikubo & Van Gogh, she got another easily scared chara. Nice choice 😂😂😂
This looks good! I can't wait for chainsaw man to come out. Also thanks for the English subs.
米津まじすげえ、世界観に歌と声がマッチしすぎてる
Yo creo BLEACH va romper esta nueva temporada y no esa mierda de anime
ES QUE MAPPA ES QUE MAPPAGOD
This is fucking insane mate , the hype i feel even tho I've read the manga is amazing.
MAPPAはまじでバトルシーンが最高過ぎて… アニメで更にチェンソーマンの人気が爆上がりしますねー
楽しみすぎる
連載中どれだけ心が壊されたか…‥ …‥画も歌も声も関わる人も悪魔じゃん 10月最高
MAPPA、ありがとう。本当に。
ESTO SE VA A DESCONTROLARR
マキマさん思ってたより声高いな
えっ映画か何かですか??笑 アニメでこんなに作画良くていいんですか??笑 あとエンディング多っ
チェンソーマンの評判は常々耳に、そして目に入ってきて、読みたいなと思っていたけどアニメ化まで待ってた！いろんな国の方がコメントしてるからその分期待が大きい！アニメがよかったら原作も買うぞー！
デンジ君の「一揉みもしてねぇんだよ！」ら辺で鳥肌えぐい。
KOBENIIIIII
Yooooooo this going be fire
津田健次郎さん…🥺🥺🥺
ジャンプ系作品アツすぎでしょ。
Omfg
I'm digging the opening
さすがにOP神曲すぎるだろ……日本人でよかった😭
1:06
Vai para Rio de jamerio
If only they let him touch booba. It wouldn’t have gotten this far….
Cuando sale alguien sabe ?
作画えっぐい…
Это прекрасно
Peak-Saw Man comes soon
mano 😭😭😭😭😭😭
Ese presupuesto si puede verse
FUXCXXKKK LET'S GOOOOOOO!
MA-PEAK back at it again
This is fire 🔥
Mappa siendo Mappa. Me sorprende los animes que hacen
エンディングの曲豪華すぎるだろ… マジで全てが神ってるんだわ… 語彙力消滅するくらいえぐいんだわ…
woahh!!! this looks fun ~
00:49
Is daiki tsuneta apart of the song?
アキくんがアキくんすぎる
Omg we got kobeni 😭😭
Oooo. Not sure how I feel about the opening
KOBENIIIII
As a manga reader, watching this after the manga isn’t even going to take away from the experience- this already looks like such a masterpiece.
Call me a nitpicky bitch, but the artstyle feels...flat. Without the godly animation and fluidity, it would just look like a standard run of the mill anime. Maybe it's what they need to do to even allow any animator to stay sane working on it, or it's just a lazy way of being efficient and letting the animation do the work instead of style, but I hate how most anime look almost exactly like this nowadays.  Anyway, can't wait to watch this! Chainsawman is definitely gonna be a banger!
米津さんがこういう暴力的な曲歌ってるってのがもう最高に最高
🔥🥵🔥 ............... 🔥🥶🔥
Joder, esto es cine 🚬🧐
米津さん、モー娘。のフレーズを入れてくれて超超超嬉しいです
曲も全て神声優も神
マキマさんとパワーちゃんの声優なんか違うな…
When I heard kenshi yonezu voice I knew this song is gonna be a masterpiece for anime.
Я был на стриме
全て神
ПУГКААА
今期最高峰の美しい漫画、 今季最悪のグロ漫画、 史上最高にぶっ飛んでる漫画。 今、一番期待されてる作品。
まぁMAPPAだったらここまでやるよな(謎の信頼感)
Aaaaaaaaaaaahhhhhhhh 💖💖💖💖💖💖💖
Chainsaw Man will be the best anime adaption of all time.
WAOMGE IM EARLY
Lmao i read it like Chinese Man
Why 12 episodes & not 24?😤
岸辺さんがツダケンはイメージどおりすぎてやばい🥺
Perfeito
YESSSIRRR
Looks absolutely amazing!!!! The manga was already perfect so the anime will be even better than perfect!!!!!
Well i am not the Manga reader so ... i know nothing about this anime but .... in 1 scene this one Girl Who is jumping from the building Looks Like she has the same Blood power as Beyond the boundary's Inami Sakura... Correct me if i am Wrong
Oh nah. If that was the intro that played I gotta say that shit goes crazy
La ptm que épico estos ponjas.
makima se parece a mi amiga mart inita
オープニング米津玄師なんだ、すご。
im in tears of joy from how this looks; im glad i got into manga 2 months ago ive read almost 20 diff manga's and seeing one of them that you love the shit out of going on to be a show omg its the same excitement when i seen the gta 6 clips
この作画で米津さんは色んな意味でやばいw
mob psycho and chainsaw man's gonna be wild
Música, animación y trama perfectamente entrelazados. MAPPA se ha lucido una vez más. La espero con ansias
Look at this quality of animation…        Holly Shit!!!!
全体的に色褪せた絵作りなのが最高
Макима, ну ты знаешь свой путь
たまねーなまじで。歌もかっこいいしもう神アニメじゃん。
たまらんたまらん！
the soundtrack for the anime is going to be crazy
This new JuJutsu Kaisen Trailer Slaps!
😵
MAPPAは即解散しろ！
努力 未来 A BEAUTIFUL STAR
YA QUIERO VERLOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
"O futuro é pika!"
そのうちチェンソーマン名乗る高校生が出てきそうなくらいには期待出来るPV
Japón es ahora el q está lanzando las bombas atómicas: Una llamada Bleach y otra llamada Chainsawman.Esta temporada de octubre será la mejor temporada de todas para el anime😎 La animación está brutal.La música esta sabrosa,y tendrá 12 ends diferentes de 12 grandes artistas de todo japón.A esto se le llama una gran producciónLo único q me entristece un poco es q sólo serán 12 caps,pero en parte es bueno ya q le da más prioridad a la calidad q a la cantidad.
「まだ一揉みもしてねーんだよ～～！！」のとこ、声もアニメーションも満足度高すぎる。
1:03ここすき
op shoulda been “devil in your heart” by SiM  smh.   IT’S LITTERALLY A DAMN DEVIL IN HIS HEART
ああああああああ
SOO BEAUTIFUL CANT WAIT😍
Prime Video? NOOOOOOO
Finally, we get a look at the theme! And on top of that, nothing could have ended this sneak peek better than Denji's love of tits.
Looking good
OMGG A BITCH IS EXCITED ASF
Don't flop please 🙏
YES ,
Espectacular. Las voces tal cual las imaginaba
Can't wait for the minicooper  Ó•=╭╮=•Ò
ga sabarrrrr aaaa
Im Soooo Ready For my Heart to Hurt all Over Again
かっこよすぎ 後主題歌とエンディング豪華すぎやろ、、
こんなに海外の人が見に来てるんだね。 ほんと違法アップロードを殲滅すれば、アニメや漫画だけでかなり金策になりそう。
BRO YES LET'S GOOOO
神？
作画えっぐ…曲豪華すぎ…MAPPA完全に永久機関できたなこれ
マジで神
ワクワク😃💕
the opening slaps dawg, devil in your heart fits so well too
se viene
Crazy
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏🎉🎉 luar biasa
米津あうよね
鳥肌やば😊
На мой день рождение выходит аниме)))
YESSSSS
MY GIRL KOBENIIII
DAMNNNNN
Keceeeeee
KOBENI I LOVE
モーニング娘。 そうだ！We're ALIVE ↓聞きたい方 https://youtu.be/I_zmewdR-b8
米津玄師どんなオーダーにも完璧な仕事してくる
하......  가슴이 웅장해진다 실화냐
Nombre de la canción?
夢バトルしたくなった
Since devil in your heart isn’t the opening it should be a ending🤔
サムネオクタンなんだけど
1:13 Someone type it out i japanese english pls
1:13 Someone type it out i japanese english pls
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
They got Kenshi Yonezu for the OP!!!!!!!!!
こんなん毎週OPもEDスキップできないに決まってる
普通に考えて、作画も音楽も有り得ないほど力入れてて会社が売らせにいってるアニメが12話だけで終わるわけが無くないか…？
米ちゃんでトドメを刺してきたか。どれだけ上を目指すのかい
yes
my lip is bleeding from how excited i am. every single frame we have been shown looks so good. i cannot wait for csm and the whole season in general.
Wait the guy is a literal human chainsaw?
ほんとに力入れてるのがわかるし今からすごく楽しみ！
Alm, pero que buena animación y esa música buenísima
はあー楽しみすぎる🥹
No di dalala? 🥺
FUKIN YES
Mappa had indeed done it again
I still don't Understand Why The Fuck Japan Weebs Hate the VA. For me They Fit Perfectly on the character
Uff bellisimo
全テレビ局で放送してくれよ、
Feeling good finishing chainsaw man
pv詐欺とか言われてるけど タイトルに本予告て書いてるやんwwwwww
Peep the opening!!
Que godddd haaaa 😍😍😍😍
i love chainsaw man
god damn !!
Faltou uns rock pesados
最高以外の言葉が出てこないわ
私が初めてアニメ1話から待機する作品。 今までアニメ、漫画は流行ってるやつ見れるものだけ見てのめり込むことなんてなかったけどチェンソーマンは友達にすすめられて漫画から全部見て、面白すぎて情報かき集めて今に至ります。世界中で愛されてる理由がわかりました。超絶狂ってて超絶魅力的なこの作品のアニメ化楽しみで仕方ないです。
Cant believe Aiku becomes the gun devil and dies, ruined it for me der
God is so good
hype!!!
So... The protagonist or whatever his name is, can turn his arms and his head into chainsaws? Doom Slayer should love and hate this. (Love chainsaws, hate demons)
All Awards To Chainsaw Man.
Very nice animation
12 EDs from different artists, some of great reknown. Budget
MAPPAというか製作者というか、ホント売り方上手いよな〜絶対録画するわ
Guys I'm still upset we never got to see kishibe really do his thing. Especially with his contracts he must be an absolute monster.
I just hope they stopped giving my girl  kusunoki tomori (makima voice actress) a hard time with the character she got🍷👽
PORCA MADONNAAAA
Is the hype really that huge for this?
el pibe motosierra XD
HYPED!!1
ヘンタイプリズンがアニメ化するならこの作風になりそう
さすがmappa
UFFFFFFFFF!!!!
Good animation with good music. Overall nice trailer 👍😊  Very excited ! I'm loking forward to it. 😊
chaval
チェンソーマンにモー娘。の歌詞が使われる事になるなんて誰も想像出来ない
作画も音楽も神
ほんと圧倒的に今一番楽しみ
I can't wait!! I love anime like this
力の入れ方が半端ねえな
AAAHHHHHHHH IT LOOOKS SOOOO GOOOOOOOODDDDD
12 EPISODE’S ?! SO NO DARK-NESS-DEVIL?!?!?!
🤐チェンソーマン
気合い入りすぎ。絶対メディア席巻する気だろこれww  OP曲ガチの神曲！すこの極み♥️
Not di la la la? :(
<3 POG <3
I genuinely believe that this is going to be the best Shonen since attack on titan
Fino senhores 🍷🍷
I need the song that was in this trailer please
The soundtrack looks like it will be an awesome list
姫野先輩声ピッタリ PVでこれ…？凄すぎない？鳥肌やばい
THE FUCKN MUSIC IS INSANE!!!!!!!! F I GOT GOOSEBUMPS
オープニング米津玄師なので絶対見ます。
JÁ TE AMO TANTOOO!!
Being here first is insane. So hyped for this show.
This is gonna be so fire I'm so excited bro
OP、ED、挿入歌で予想されてたアーティスト全部ぶち込む感じ既にチェンソーマン過ぎる
Cuốn
O futuro é pika
이런 느낌 좋아합니다~^^
Esto si es cine🚬🗿  Siempre me imaginé que el seiyuu de kishibe fuera Tsudaken y lit, grité cuando  le di play al tráiler, estoy que me muero por verlo aaaa octubre ven a mi
Ufff Team Mappa forever ♾
米津さん〜♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
まじでお願いだからどこの部分も1カットされずに送って欲しい😢
ED勢がバグってる
IM TEARING UP FROM WATCHING THIS ITS FINALLY HAPPENING 🥹🥹🥹
気になってる漫画だったから楽しみ!
If Jujutsu Kaisen and violet Evergarden animation had a baby:
AND *12 DIFFERENT EDs?* SHESSSH
津田さんハァハァ(*´Д`*)
米津玄師「KICK BACK」  HAPPYで埋め尽くして Rest in peaceまで行こうぜ いつか見た地獄もいいところ 愛をばらまいて I love you けなしてくれ 全部奪って笑ってくれ マイハニー  努力 未来 A Beautiful Star 努力 未来 A Beautiful Star 努力 未来 A Beautiful Star  なんか忘れちゃってんだ
わらえんて
この曲ぜったい大好きなんですけど！！！
Fuck i can't wait anymore
🙏
❤️
ツダケンの狩人の言うことを信用するなが聞けるのマジで楽しみ
Makima’s voice fits perfectly
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Too much hype for a single person.
呪術廻戦と進撃でMAPPA嫌いになったけど、これみてまた好きになったわ
I’ve never felt THIS excited over anything in a long time. I’m genuinely looking forward to watching it
デンジの声優ガチまんまやんけすげえ
岸辺はかすれた声のイメージじゃ無かったなぁ
Это ахуенно
ini kapan rilis nyaaa
The smoke in the fight scenes is what really sells it for me, really gives us a feeling for the power being used in the fights.
流石に子供には見せれねぇな笑笑 超面白そう😊
チェンソーマン見よ。絶対
yeah stop showing us 100 trailers and release the damn anime
Uffffff ese soundtrack
KENSHI YONEZU'S ON CSM????? 💕 💕 💕
One word, Fye 🔥
4 mil in 12 hrs WOW
米津さんか？？？？？？？
Hmn, seperti biasa. MAPPA selalu totalitas bila berkaitan langsung di bagian animasinya
Music?
joderrrrrr esto se ve epico ahhh
Cant wait for them to animate the cafe scene
I hope the animators are getting paid properly for this...
This trailer almost makes me regret I gave in and read the manga. Still incredible series. Looks like the adaptation is on the right path.
oh me vengoooo
❤kenshi!!!!!
fucking maximum the fucking hormone fucking
jujutsu no kaisen was just a starter now this acid trip will make everyone high
We eating good tonight boys
きたこれ
I'M SO HYPED FOR THIS OMG AKI LOOKS SO GOOD
WE GOT THE FUCKING OPENING!!!!!  I think!!!
오프닝 요네즈 켄시 미쳤다
What chapter do you guys think the first season will end on?
mid manga i hope the studio burns
not chainsaw man, brbrbrbrbr man.
Thank you
エンディングテーマ、多くない？！
I always wanna see chainsaw but made buy MAPPA  is gonna be legendary
？？？「💪( ᐛ )ﾊﾟﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ」
OK so when is kickback dropping on Spotify it goes hard as fuck
つ、つ、つ、津田健次郎！！？？
So hyped
O futuro é pika o futuro é pikaaaaa
fire punch fire punch fire punch fire punch fire punch fire punch fire punch fire punch
呪術廻戦とにてる
That soundtracks was lit.
하야시바라 메구미를 생각나게 만드는 쿠스노키 마키마보이스
主題歌に米津選ぶとはもわなんだ
HOLY FUCK!!!
🤮🍺
Can't freeking wait
QUE RICOOHHHHH
0:50
O futuro é pika mlk
OS MITOS
Mappa eres god ♥️
FINALLLLLLYYYY
キレー
普通にアニメヤバすぎるけどさ、EDテーマが豪華とかのレベルじゃねぇぞ？？！？
つだけん！！！！
wanna go to the 8th floor of your apartment again after watching this?
Let s gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Es bellísimo
Que lindo
Uf uf ahora si se viene le chido
tmw everyone commenting about the new anime has read the manga and you’ve only heard of Chainsaw Man through that one blursed rhythm game and now you don’t know whether or not to comment on this since you’re basically a fake fan ✌️🙂
Great! This is amazing! Epic!
チェンソーマンって初めて知ったけど面白そう:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙ
Bro this might be the most hyped up shit ever
いやアーティストめっちゃ豪華で草 OPED担当アーティスト予想はされてたけどそれの全部盛りしてくるとは思わんかった…最高
Mappa , my superman
Mappa really does have “cutting-edge Animation.  Cant wait
I’m so excited about the opening. I love Kenshis music sm
goosebumps
ура новий трейлер це дуже красиво і файно
Gaje
spoiler time: makima gets her bankai and denji gets the mangekyou sharingan from jotaro... Sorry I just couldn't hold myself back
THIS LOOKS SO GOOD! I LOVE THE ANIMATION
この声で 何も見たくねぇ、か
Yonezu!
宇宙很浩瀚 人类很渺小 🌍
ストーリー最高、作画最高、音楽最高、楽しみすぎんか
This looks sick tf
I have big expectation on this🥲🤲🏼
Can’t wait to watch it!
I swear I’m gonna play the theme song on repeat 😭😭😭
큰 거 온 다
W
Esto será epico papus
コベニちゃんエグ
最初から最後までくそかっこいいけど、コベニのシーンの選択に悪意を感じるｗｗｗ
You had me at Mappa ❤️
I can't wait!
incredible dennis.
観なくても分かる。来季の覇権アニメこれでしょ
AY PERO QUÉ RICOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
“Through all of this crap, I’ve been about as patient as possible. So how come I haven’t gotten to cop a single damn feel yet?!” This should be ones words on a tombstone. This trailer is sick!
Yal are so easily impressed anymore lol this looks like everything else while somehow standing alone on top screaming "we don't know what to make anymore but we know you will hopelessly watch it anyway"
Its not about Devils its all about How to Touch Cop.
Se va a estrenar un dia antes de mi cumpleños wowowowoo La animacion esta muy bien hecha y tmb me encantan las voces Estoy segura de que sera uno de los mejores animes en este año
I was lowkey expecting omega rythm as the OP
作画、声、内容、op、完璧すぎて鳥肌だわ
Tropa dos monobola
The opening has already become an earworm within just 10 seconds of listening to it.  ❤
秋ジャンプが強すぎる
hearing Kenshin Yonezu was quite the pleasent suprise. i'm really looking forward to watching this series
曲のメンツえぐすぎ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
Лучше бы Атаку титанов нормально сделали, а не с этими 3д Титанами.
声優も新人中堅ベテランとごちゃまぜなのがとても良き とても素晴らしい作品なので期待して待ってます
I'm hoping this level of animation is held through the entire season
Ohhh yeeeess! I love is this anime!
This will be very epic, I look forward to the day of its premiere, this October 11 ♥ the animation looks brutal!♥♥♥♥♥♥♥
The opening theme is awesome! I hope they’ll do something heavy metal for one of the several ending themes similar to the rumbling theme from aot.
The voice acting don’t even sound bad y’all just trippin
BEST YEAR FOR ANIME EVER!!
HYYYYYPEEEE
え、このEDいっぱいなのはどーゆー事？ 毎回違うの？そんなことある？！！
Crazy
What❓ Kenshi Yonezu -san!!!
НАКОНЕЦ-ТО Я ДОЖДАЛАСЬ
Strange how this is getting more views than Bleach’s latest trailer and yet only that one was trending instead of this. Edit: nevermind
holy😭
努力 未来 A beautiful star！
映画か？と思うくらい綺麗な作画で 楽しみだぜ
これは……多分、繰り返し見るための予告だろうね。 最高すぎて何が何だか分からなくなる
3.8 million views in 11 hours? If chainsaw man isn't the most hyped anime of 2022 idk what is
on the 11 October where going to witness insanity at is purest with mappa on top of there game HYPE!!!
The sound of Denjis Chainsaw revving will be ICONIC im calling it now 🔥🔥🔥
1:19 0:50
I love everything about this..except Denjis voice actor…kind of my whole fault but I always thought he’d sound extremely unhinged and erratic in his speech and just kinda be crazy. But this he sounds like every other Shōnen protagonist reading off Denjis script
АШАЛЕЕЕЕЕЕТЬ АОАОАОА КРУТЬ
The moment i heard the voice actor for joker in fire force I knew that this was gonna be a good show to watch. Cant wait for it to come out
This is gonna be the next massive anime and is already dominating the manga scene
Gooood
cop a feel
Que bonita se ve la explotación laboral 😌
nice fnf series
When denji said “its chainsawmanning time” and chainsawed all over the baddies… the entire theater crode 😢😭 truly one of the animes of all time
初っ端からツダケンボイスほんとやめてびっくりして俺心臓止まっ…
マジで愛・ラブ・チェンソー
最後の「…してねぇんだよおぉぉぉぉ…ッ！」の「ぉぉぉぉ…ッ！」の「…」の前後が超大型新人出てきた感じがヤバい。と思ったら声技の英雄に出てた戸谷さんだった(´ﾟдﾟ｀)  なんか、番組観てたから嬉しすぎる。
藤本タツキは漫画の歴史に残る作家だと思っていたが、アニメーションも伝説になるかも知れない。
作画良すぎて草
↓毎朝リピートしにきてる人✋
IM SHAKIHGN IN EXCITEMENT
GOOSEBUMPS, FK I CAN'T WAIT ANY LONGERR GAAHHH
SHAT MY PANTS
cant wait for kobeni dance to finally be animated !!
Siuuuuuuuuuuuuuuuu!!!!!!
This is Will be fire 🔥
De locos 🤯🤯🤯🤯🤯😭😭😭😭
マジで楽しみ！！！
what is the music for this
ахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьахуетьаху-
ここまで合う声優見つけれるのヤバい
米津玄師もしっかりアニメの雰囲気に合わせて暴力的な歌い方なのほんと最高
marco voice
Это ахуенно
Vaundy, Zutomayo, TK, Maximum the Hormone, Eve... bro. Got my respect
米津が来るとは！！ 音楽も映像もめちゃくちゃかっこいい！！！ ホルモンもやっぱり来たね。匂わせw
11th?! Awesome! Literally the day after bleach finally arc comes out!    Life is good, it’s so good!
Holy shit
Can opening theme be more generic ? With music used in trailers I expected something more interesting.
amo esto, esto es vida
Yup Power VA doesn't match her but hey my hopes are still high
やばいやーーーー！！！！作画も神、OP曲？も神…最高だよ…WAKWAK楽しみすぎる10月…
Fire
THIS SHIT GOES SO HARD
12 ED with different singer?! CRAZY! 🤯🔥🔥🔥🔥🔥 CAN'T WAIT!!! 🔥🔥🔥
最初エンディングで色んなアーティストの名前出た時「？？？」ってなったわ
MAPPAだとサイコーかよ
im dying
2期制作と映画製作までの道が見えた
I feel wrong sometimes for watching an anime I haven't read the manga for. Like I wanna enjoy going into this one but i feel like reading it first is mandatory??💀
毎秒作画カンストしてんだよな...どうなってんだ
KINO
MAPPA… あんたら天才的な招集やな
ネジぶっ飛んでんのMAPPAの方で草(いい意味)
米津さんの音楽最高‼️ありがとうチェンソーマン‼️ありがとう常田さん‼️ありがとうつんく♂さん‼️ありがとうモー娘‼️
하 진짜 10월까지 언제 기다리냐고 ㅠㅠ 씨팔
Не музыка а ушной оргазм
Giving me extreme jujutsu kaisen vibes , and I was one of the very few people who did not like it
The first voice i hear...  Kenjiro Tsuda.. Well here we go again... another great character with the best voice actor
Cant wait for this
やっぱりmappaのアニメだけは何故か本当に興奮しない
This is perfect.
holy shit.... this is gonna break the internet
Today is a sad day that we find out DI DA LA LA DA LA LA I'M A DEVIL IN YOUR HEART is not the opening.
こりゃ天下やな
Sorry but I must say that denji in the manga was skinny and didn't have apps that's a nice addition or maybe I was just blind
When i saw makima : *Woof woofoof woooof*
zzzzzzzzzzzz
no devil in your heart op </3
I feel the voices do the characters the kind of personalities they need to convey.
I love you makima WOOF WOOF
チェンソーマンアニメ化楽しみー みんなイケメン、かわええ
Beyond excited for this, it looks better and better with every new trailer. That opening theme is not the style I'd have picked for this series, but it's great.
I think I can say for certain that everybody expected the sasuke looking guy to have a sasuke sounding voice😂😂😂
The future is ...
Круто
PONGANLE CONDON QUE SE VIENEEE
期待大‼️
デンジの棒読み感なければ最高かも
マキシマムザホルモンきたーーーー
Ok Ahora no dejo de verlo:')
すごすぎてはげそう
未来最高
こりゃやばい
BRO ES EL CHENSOOOOO
После вайбовой темы из первого трейлера опенинг звучит паршиво
hyped
hello to those who read this, I take 1 minute of your time to tell you that Jesus loves you with all his heart and that he calls you to follow him, because he loves you so intensely that he is put on the cross to wash away your sins because he loves you more than anyone in this world and Jesus Christ has a plan for you and know that he is coming soon and this world of depravity is over the point of disappearing ✝️
やっぱり作画進化してる
12 capítulos?, me suena a 2da temporada 🤔
米津さんなのもやばいなこれ MAPPA凄いなほんま、ufotableも相当やけど最近のMAPPAやべえ
津田健次郎最高!!津田健次郎最高!!
I love voice Makima
マジで本気でめっちゃ楽しみ
え、映画...？クオリティえぐ..
omg was that sakaido's va at the beginning? fantastic choice
KENSHI É SENSACIONAL, CELOK, NÃO É POSSIVEL QUE EXISTA UM HOMEM COM TANTO TALENTO.
What is the name of the anime?
epaa
0:50 最高
PQQQPP  LINDO SLK
lets fucking go!!!
12 ending themes? H.O.T.D, pffffft. 13 EDs
kishibe = Nanami Kento
No aguarde
오우
まじでキャストもアーティストも最高すぎて感動してる
after peaceful theme in the 1-st trailer, opening sounds like a total disappointment
Hypeeeeee
this is the trailer where reaction creators bring out their best soyboy thumbnails for? GET REAL
Omg voice nanami
AHHHH I remember these scenes from the manga I'm so happy to see how they've been adapted.
Isso vai ser incrível meus amigos
Wow!! bro are u serious??? this shit is amazing!!!!🔥
期待値が上がることしか知らない
Okey pero cuando hacen un anime de berserk
amo
LET'S GOOOO
閃き方がやっぱり凡人とはかけ離れてる
the pop song queued at 50 seconds seems really out of place seeing how graphic chainsaw man is. recommend queueing up the chorus of Whitechapel's - The Saw is the Law at 58 seconds and playing the video for this trailer at 50 seconds for a neat experience. https://www.youtube.com/watch?v=eVI6c0TlM2g  Enjoy!
o futuro é pica!
I'm going to twerk when this comes out
オープニング米津玄師殿て…… 最近のアニメOP歌う人が元ボカロPだったりするの本当に泣きそうなぐらい嬉しい……
Vçerty calmïz tu fęsæ
Ok but ice adolescence when
give mappa a break tho, those guys need it after this. they been doing jjk, attack on titan,  and vinland saga. let these dudes see their families 😭
cool opening song! I'm already addicted to the song :)
えぐい
めっちゃ声イメージ通り！
es perfecto xdxd
el hipe esta por las nubes
やっぱ岸辺は津田さんってイメージだったからぴったりやったわ
絵が呪術廻戦ににてる
言葉のまんましっかり口動いてんのまじかよw 丁寧すぎるだろキッショw（褒め言葉）
豪華すぎ
God that's too much for my eyes and heart ☠️
yes
Everybody hating based on trailers... just watch it if youre sitting on the fence and if you gaf then dont watch easy 🤷‍♂️
noooo esta re bueno 😍
外国人のcommentの方が多い😮
音無しでも鳥肌たったんだが、、後でちゃんと音ありで見る  音あり最高でしたありがとうございました
米津玄師⁉️⁉️⁉️⁉️さいこおおお
TSUDAKEN??
"Demon slayers in the 20th century be like"
BRO THE OPENING
He just like me….1:23
the animation looks brutal
Looks insane
もうこれ映画のクオリティですやーん
outubro finalmente chegou porra!!!
cringe
はあらあさまらあらは
Can't wait
La música 😩
I seriously didn't expect Kenshi Yonezu himself YOO ✺⋆* (⸝⸝⸝´▽`⸝⸝⸝)⋆*✺
HIMENO VOICEEE😭😭😭😭😭😭😭💕💕
Kenshi Yonezu Song LEZZZ GOOOOOOO
NO SABEN CUANTO HE ESTADO ESPERANDO
This is going to kick so much ass
アニメ見るためなら死んでも良いぜ
Look 🔥
0:26 Even this little eyebrows expression excites me
Blood, Yes. Action, Yes. Kickass Soundtrack, Yes. You son of a b**** I'm in.
peakatry
All these people who haven't read Chainsaw Man, reacting to the trailers, still thinking it's a serious battle shonen, will watch this and finally get their reality check thanks to Denji's closing line.
I just read first chap, feels so weird
Literally can’t wait
米津玄師解釈一致
Don't tell me there will be no Chainsaw sounds
Niceeeeee
Animación y producción a un nivel que está fuera de este mundo y una canción para el opening del asco
作画綺麗すぎワロタ…製作陣の方々本当にありがとうございます…
магическая битва в жёстком формате, ЛЕЕЕССС ГОООУ
Im so excited!!!! Looks and sounds great <3
So the main chacter is like sanji I respect that Sanji is my fav I am very excited for this.
Tokyo ghoul with better animation? 🤔
People who haven't read manga: Makima Sheesh  Those who read it: 🗿
How many trailers are we getting
はあ？OP米津さんだとおおおおおおお？
米津玄師、King  Gnu、Eve、ずとまよ、Kanaria、syudou、Vaundy、マキシマムザホルモン、TK、Aimer、女王蜂、TOOBOE、、、、エグない？
ハッピーで埋め尽くして  Rest in peaceまで行こうぜ   いつか見た地獄のいいところ   愛をばら撒いて   I love you 貶してくれ   全部奪って笑って グッバイハニー   努力　未来　A beautiful star (x3)   なんか忘れちゃってんだ
1:03 Kobeni jumpscare, kobeni jumpscare
EVERY SINGLE FRAME IS BEAUTIFULLY MADE! ANOTHER EPICANIMATION, BROUGHT TO YOU BY MAPPA
チェンソーマンみたいな漫画って一生出てこないと思う
Me encanta kenshi yonezu hizo un excelente opening.  (〃ﾟ3ﾟ〃)
And so, it begins
Can't wait for the vomit part
Yea this and bleach is finna go neck and neck I liked the visuals for the bleach trailer more but I liked the music in this trailer more I can already tell with bleach releasing on the 10th and chainsaw man on 11th that there gonna be competing
Denme la posibilidad de comprar el OST en México 🧡
コベニのシーンとかきんたまレクイエムとかラストスパートとかどんな感じになるのかみんなたのしみ
Damn kobeni cute as always 😁
yessss
HOLY COW
good theme
デンジの声がイメージ通りすぎる
映画かよ
Denji gets no play 😂😂
pvで鳥肌もんなんだけど。最高だろ
Mappa =
sobbed hysterically
Can't wait for this and also it's 12 different ed songs
Que honda con la fecha , no entender
this trailer got me wet
Holy fuck. My body is ready. Though I am not ready for the kissing scene between Himeno and Denji. Yeah nah.
csm abt to be AMAZING
O futuro é pika!!
覇権候補かな
😭 he like me 😭😭😭 he like me fr !
omfg Kishibe is such a dilf, I'm on my knees
よし、チェンソーマン読も。
Thank you Mappa, you all have done an amazing job...
I have literal chills rn !!!!!!!1
戸谷さんのよォ！がすげぇすきなんだよォ！
se me paró
In spanish El Pibe Motosierra
by far the most consistently good art and animation ive seen for an anime (even if its not out yet) looks so beautiful
Just to tell that I'm a big fan of Chainsaw Man before it gets called as an overrated anime.
Muito show 🔥
Com certeza vai ser um dos melhores se não o melhor de 2022, animação nivel Jujutsu
Some people in the comments wanted Devil in your heart by SIM for op 🤔I’m going to go listen to it right now. I love their op for Bastard!
체인소맨이 드디어 온다!!!
Soooo excited for this🔥
Yonezu?  Kenshin. <3
まだ一揉みもしてねぇんだよぉぉぉぉ
me atrapaste, si es cine
Tbh the artists really out did themselves
I'M ON DAEMONS SIDE
i saw jujutsu kaisen
Slayyy
ЭТО ПРЕКРАСНО-- ГОЛОС АКИ МАКИМЫ ДЕНДЖИ ПАУЭР БОЖЕ И МНОГИХ ДРУГИХ А ОПЕНИНГ--
Wait is that kenshi yonezu?!?!
“How come I haven’t gotten to cop a single damn feel yet?!” Dumbledore asked calmly
Unbelievable animation. MAPPA are true animation gods.
Most of the anime only people are 100% not ready for half the shit that happens in CSM and I cant wait to see their reactions
0:21 Kobeni 🙌🙌🙌
1:09 ここのガナリ具合、凄くチェンソーマンっぽい。
Carti better
MAPPAさすが過ぎる
I always knew a geezer like kishibe would get voiced by tsuda kenjiro. Well not much i can say other than im very excited for the adaptation cyall guys there
コベニちゃんがコベニちゃん過ぎて嬉しい
Kobeni !!!!
anime-onlys aren't ready for the Makima greatness that's about to come...
0:50 ok so this will be one of the most fucking epic and fire openings of all time no cap
Didnt expect this opening BUT IM NOT COMPLAINING CUZ THIS SHIT IS FIRE
Omg esto va a ser epico papus xd
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
God they did such a good job at making Kobeni look appropriately terrified at all times.
for those hating on makimas voice stfu YOU GO RIRUUU
I’m so so so happy to see how successful 米津玄師is now
Tá tão lindo
goooooooooood
Denji is the G.O.A.T
Kobeni😩😩
The psychology of this show is next level. Amazing writing
Я жду этого
im disappointed with denjs voice, i expected more of a raspy voice
!!!!!!
I am hyped.
Oh shit…
Esse anime vai ser foda para cacete lancem logo🥸🖖
La primera voz es épica  la hace kenjiro
THE FACT THAT THIS PROBABLY WILL COME OUT WHEN I DO MY HSC
I seriously hope when this comes out, people won’t hate on it saying “It’s not good” after all the hype it has going for it and thinking it’s overrated
なんかすごい泣きそうになった
VEM OUTUBROOOOO ♥️
神。
1:10 bro looks clean asf🥶
ed毎回変わるのやばすぎだろしかもopの米津かっこよすぎる。
Sho me preguntó cómo le hará para ir al baño?
Yoooo kenshi Yonezo song
は？OPが米津玄師？？最高か？チェンソーマンの製作陣俺らのこと喜ばせ過ぎだろ！
Awesome Chainsaw Man Main Trailer.
Finally, it’s coming soon. 😌
こんな恵まれた作画班に仕事してもらえて羨ましい...ベルセルクもまじで、この会社にアニメやて欲しい  神漫画なのに今のへなちょこ3Dへなちょこアニメやからイマイチ話題性にもならんし...
It's happening, mark your calendars for October 11, 2022!!
MC: *glanced at a girl for a 0.01 sec  That one Yandere girl: 1:04
Охуенно!
Mikasas VA WOULDVE been perfect for makima
Cant denied im truly hyped for this. Just one little thing, the op doesnt match in my vision into chainsaw man world. I expected something like  Marilyn Manson with Beatiful people: https://m.youtube.com/watch?v=Ypkv0HeUvTc Or something close to Slipknot: https://m.youtube.com/watch?v=5abamRO41fE https://m.youtube.com/watch?v=XEEasR7hVhA Or something like Subhuman: https://m.youtube.com/watch?v=jozqnG_32i0 U know... i also know almost all chainsaw fans says they like it with artic monkeys, but i really love something more powerful and BloodBath, bcause of the mountain of blood inside this masterpiece, and also reminds me Like if i was playing Doom with og heavy metal soundtrack version. Instead what ive listened here its something close to Jujutsu ops which is cool cant deny it too, but for Chainsaw Man, Heavy Metal its literally way far funnier and BloodBather and accurated. Thats my opinion. Beyond that. Im really wet to see it already... i got all mangas.
待ってますたぁ((((っ･ω･)っ
EH L’OP JYDUGIDYGKDTF
なんかデンジの声違和感ある…
YEASS
岸辺とコベニちゃん解釈一致過ぎて最高
🎉😂
I’ve been so excited since I heard it was being animated, especially hearing MAPPA would be the ones to do it <3
Trash,
This anime looks freaky as all hell    I can't wait
Half of us are exited to see makima and her m-
Man, 4 million views in less than 12 hours, this sounds surreal
I just know this season is gonna end on a crazy cliff hanger
THE HYPE IS HYPER THAN EVER MY BROTHAS
Chainsaw man is officially gonna break the internet.
Ya falta pocoo weeeee
Mappa is goated💯
To all the competition in October I am sorry for you
Mappa is goated💯
Damn im loving this already. Giving me some deadman wonderland vibes.
LOOKING AT THE LIST OF SONGS IN THIS ANIME,,, YONEZU, EVE, AIMER KANARIA, SYUDOU, QUEEN BEE, TK AND SO MUCH MORE,,, IM GOING INSANE
Of fucking COURSE my main mans, Kenjiro Tsuda, would also be included in this popular anime!! I suppose I shouldn't be surprised considering his outstanding work and rep in the Seiyuu industry!
Boooofffff
👍👍👍
Dance!
Still disappointed to hear that its only 12 episodes. Like come on men they should have made it 25 like jujutsu kaisen s1 did.
Si tembló
This anime wasn't made to meet a quota. You can tell that every single person who worked on this has an undying love for Fujimoto's work, and enjoyed nearly every second of creating this show. It's amazing that the most talented animators in the world came together to create this, and its so rare to see this amount of passion on full display.
"you have done well"   -spy from tf2
Does anyone know how far they will get with 12 episodes roughly?
peida não mappa
Me: Wow, the animation looks incredible! Denji: *BOOOOOOOOOOOOBS*
I can't wait to see dancing kobeni
Denji's VA fits, power fits extremely well, (I'm bias for AI fairouz) aki was simple and easy to nail, Himeno, i am not gonna complain about this one, she's goated. but Kobeni, makima and Kishibe, MAN did they miss. im not saying the voice actors are bad, they fucking awesome, each and everyone of them that got the roles. All im saying is, for makima, Miyuki Sawashiro would've killed the role, Kana Hanazawa for Kobeni would've been perfect and Kishibe, im not gonna lie, Tsuda, Kenjirou is the safest pick out of anyone else, he's the Johnny sins of VAs, he's everywhere.   they aren't what we expected, but they are more like secondary options to the main options mostly everyone had in mind, either it was a good VA pick or just trash.
this is like the 12th trailer I’ve seen.    just drop the fucking anime, damn.
IT’S FREAKING KENSHI YONEZUUUUU !!!! This keeps on getting better 🤘🏾🤘🏾🤘🏾🤘🏾
映画じゃなくて地上波放送ってマ?
Love deni and aki's voice
RAN DAN DAN DAN DAN
自分の誕生日に公開とか....！！ もう嬉しスギます.....！！ 最高じゃあないっすか
Disappointed best girl Kobani’s car didn’t make an appearance in the trailer but still cool trailer
߹ㅁ߹)
Que increíble que es la animación por favor!
У Кобени не черные волосы. Аниме хуйня
Трейлер, конечно, просто разъёб всего, шикарно
Everything is so good
Yeeeeeeeeeeeeeeeessssssssssssssssssssssssssss!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
cumming shitting crying pissing screaming hemorrhaging vomiting running hiding. At this point once this is released it will take over my entire life. I haven't read the manga, only seen the trailers. I am a chainsaw man dick rider and I am proud. This is not a cry for help, quite the opposite. My life will be more complete than it ever was after this release. I don't care how corny this sounds. If this anime was a person it could step on me and I'd thank it. I am beyond feral
Best Manga=Best Anime
作画は最高だけど、やっぱり新人なのが勿体ない。成長速度に期待。
have a reason to live. Thank you mappa.
omgomgomgomg 11 oktober
Definitely a Jujitsu kaizen vibe which is a very, very, good thing indeed.
1:13 why does this sound so good with the music?
This is .. FREAKING AWESOME!!!
0:27 剣持刀也
Damn, some people judging the voices and here I am a little bummed out that I didn’t get to hear any chainsaw sounds 😅
映画の予告やんww
MAPPA SUPREMACY!!! ALSO, CHAINSAW MAN IS ONE OF THE MOST AWAITED ANIME THIS YEAR! SO LUCKY TO BE ALIVE WATCHING THIS ANIME AND ALL ONGOING MAPPA ANIMES TO COME!!!
マジで全部が神だなほんとに期待しかない楽しみすぎる。やばすぎる…力入れてんな～
Feel like denji woulda sounded better with Okamoto but this voice actor still sounds like how I imagined denji would sound
This looks dope af! I 12 ending songs for each episode so I heard.
Denji's VA already has my heart my god he's incredible
assim que eu assisti o início sabia que era feito do MAPPA KKKKKK
米津玄師やばすぎ
Imo Chainsawman only really started to revvv up after ‘that’ incident.             The Kobeni’s car incident 😢
努力　未来　beautiful star 連呼してるのデンジの狂ってる感じ表現してて大好き
ゲロ飲むシーンどうなるんだろうな
가보자 가보자~
We did it, lads. We hit peak anime. We will never see an adaptation as good as this ever again.
Why is the music so good
TEARS IN MY EYES
やっぱ米欄とかでもみてとれるけど 海外の人気すごいな アニメめっちゃ楽しみです！ 映像綺麗すぎ
FIREE
This is hype. Also that OP, Kick Back, goes hard
The voice acting sounds amazing and i get a late birthday present since the anime comes out 3 days after my birthday
ААААААААААААААААА КАЙФ КАЙФ КАЙФ!!!!!!
Só pra mim que faltou um Tchan?
Pónganse condón porque se viene 😩😩😫😫😵
Moment of silence for those who actually thought “Devil in your heart” was gonna be the Op.
DIOOOOOOOSSS no puedo esperar
Music sounds beautiful, voice acting sounds perfect, and the action looks like a movie I need this in my life!
absolutely fire 🔥
less than a month
🤩
Subarashi seiyuss
Acaso es la misma voz del joker de en en no? Épico
WHERE IS SIM - DEVIL IN YOUR HEART??????
Kobeni :)
il be honest the teaser trailer got me more hyped.  still looks very good though.
Uff
esto va a ser epico papus
(⁠・⁠o⁠・⁠) keren
TA CHEGANDO CLA
yeah ok ive watched enough traillers now get off my recommended
THIS WILL BE PEAK
DAMNNNNN
I'm surprised there's talk of any complaints of the choice of voice talent everyone here sounds stellar!
このpvの中だけでもキャラの細かい動作とかめっちゃ綺麗に動いてて鳥肌 作画良すぎて音楽陣が豪華なことにも気づかんかった神すぎる
kobeni :>
IMG GOGMGMGOGMNNAJQJWJJWS QUE EMOCIÓN BROTHER
BROOOOOO😭😭😭😭🛐🛐🛐✨✨✨
Hoping for a quick English Dub. This is probably my most anticipated anime.
godamn man, mappa doing it again, NICE
めっちゃカッコイイ！！！！ ヤバい！楽しみすぎる！！！
I don't think the song fits the show at all
No impressive
Finally new trailer atnd not that reuploads of the same video over and over again
More shonen shlock for the mass market consumer.  At least it's not yet another MMO isekai.
英語コメ多くてビビるｗｗｗ(うれしい) 今日はチェンソーマンアニメにハンターハンター新刊に最っ高な日だ😭😭
Cgi done right
LETS GOOO HYPED AF
dude this animation is so damn good. just imagine what the dark devil arc would be like. (pls be traumatized with me.)
Ojala y no tenga censura y este como está en el trailer, hace rato que vemos un anime así.
どれほど待ち望んだか😂🎉 主題歌もかっこいいしやばい。チェンソーマン大好きじゃ〜😭
😴 Que me imprta, hagan dragon ball super 2!
KENSHI YONEZUUUUUUUUUUUUUUU
JUST DROP
tremenda animacion
Seriously, what's with TsudaKen always voicing stoic and cool af characters in almost every fnckin anime????????? Edit: Don't mind me. I'm just super hyped about this😶
For those curious about the VAs and their past roles:   Denji (Kikunosuke Toya): First majour role   Makima (Tomori Kusunoki): Known for  LLENN / Karen Kohiruimaki (Sword Art Online Alternative), Misha Necron (The Misfit of Demon King Academy)  Aki (Shogo Sakata): Known for Carbo (Dr.Stone), Toshimitsu Saito (Samurai Warriors 5), and Leviathan (My Hero Academia: World Heroes' Mission)  Power (Fairouz Ai Kadota): Known for Jolyne Cujoh (Jojo’s Bizzare Adventure: Stone Ocean), Mala Sauce Cookie (Cookie Run: Kingdom)  Pochita (Shiori Izawa): Known for Diona (Genshin Impact), Mary Hughes (Fairy Tail), Matsuri Mizusawa (Citrus), and Sakura (Don't Toy With Me, Miss Nagatoro)  Himeno (Mariya Ise): Known for Killua (Hunter X Hunter), Kyojuro Rengoku (Demon Slayer), USS Jenkins (Azur Lane), Foo Fighters (Jojo’s Bizzare Adventure: Stone Ocean), and Sasaki (Jujutsu Kaisen)   Kobeni (Karin Takahashi): Known for Suika (Dr. Stone) and Nono Morikubo(The Idolmaster: Cinderella Girls)  Kishibe (Kenjiro Tsuda): Known for Seto Kaiba (Yu-Gi-Oh), Kento Nanami (Jujutsu Kaisen), Overhaul (My Hero Academia), Dainsleif (Genshin Impact), Tiziano (Jojo’s Bizzare Adventure: Golden Wind), Isshiki / Jigen (Boruto: Naruto Next Generation)
BROOOOO
Where is Reze?
god that opening is such a BOP
KOBENI 😭❤️
これ映画だろ
マキマさんの声が少し若くてイメージと違うかな😅😅でもアニメ自体は面白そう！
What is this animation?! Just give us a Berserk anime with this quality and it'll be the best thing on TV ever
Não sei oq dizer sobre a abertura, se eu gostei ou não.
still sad "Devil In Your Heart" by SiM isnt the opening song for chainsawman
epic
声が割としっくり来た
We gotta realize that not only is having 12 different amazing artists singing every ending is crazy and gets you hyped up to guess who's gonna sing every week, it also means that Mappa will likely need to change every ending animation to fit every song ( like what Mushoku Tensei's openings)! But wait there's more! This forces people to sit until the end of the episode too, so will we get trailers every week for the next episode??? May side stories!!! Mappa GOAT!!! Chainsaw Man GOAT!!!
Holy shit! Every single frame looks amazing!
MAPPA here with another banger
Opening sounds good. Was kinda hoping for something from SIM like “Devil in your heart”. Can’t wait for the anime to release! ❤
何この棒演技 アニメ化楽しみにしてたのに最悪。 全肯定盲目信者「デンジは新人声優が合ってる！」 シンプルに下手くそで最悪。実力ある声優への冒涜でーす
LET’S GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! 🔥
Where do I stream this
some of the voices don't match the characters i'm rlly upset about that but i will still watch it
YO WHERE IS QUANXI I DON'T SEE HER (if she's there and I just missed her, pls attach a time stamp thank you)
Mappa really the king of new gen
FUCK. THANK YOU MAPPAA 🥵🥵🥵🥵😈😈🫴🏻🫴🏻🫴🏻
The song is amazing. Can’t wait to see the opening visuals
LETS FUCKING GO , I FUCKING LOVE CHAINSAWMAN
Makima is the control devil and kills power and Aki indirectly
AAAA
GRANDE EL CHEINSO
ハッピーで埋め尽くして ↑幸せを目標に闘いまくるデンジ rest in peaceまで行こうぜ ↑ R,I,P、死ぬまで闘う いつか見た地獄もいいところ　 ↑ 悪魔は地獄で蘇る 愛をばら撒いて ↑ マキマさん？  I love you 貶してくれ　全部奪って笑ってくれマイハニー ↑ レゼとデンジの関係性 努力　未来　beautiful star ↑ デンジが考えてそうな感じ なんか忘れちゃってんだ ↑ 食べられると消える悪魔 米津玄師ヤバすぎ。
Although my prediction for the opening was wrong, the opening is such a banger holy i am hyped the animation is insane.
bv
FALA COM O DANRAN QUE DANRAN? DARANDANDANDAN
Bleach could never
Seriously, are people from MAPPA getting enough sleep? They continue to give us with good ass works one after another.
YOOOOOOOO this looks so good, the only thing I didn't like was Power's voice, I don't think it really fits her but it's my opinion, besides that, everything looks insanely good 🔥
The opening song is 🔥🔥🔥🔥🔥
I laughed everytime I see Kobeni 🤣🤣🤣
Mappa has a new favourite, which is Power! She has the best animation of them all, like Armin in Attack on Titan lol
主題歌聴きに来た人
Ost sounds meh
GENTE Q VIAGEM EU TO MT FELIZ!! MEU MANGÁ FAV VAI SER ANIMADO??? 🥺🥺💕💕
Esse aí é o último trailer né ?????????
No SiM? :(
MAKIMA 👅👅👅WOOF WOOF WOOF WOOF WOOF WOOF 🐶🐶🐶🐕🐕🐕🐕🦮🦮🐕🐶
映画みたい！！ 曲も合わさって最高だな！！
Kenjiro Tsuda's voice is menacing
君たち、概要欄をよく見るんだ。 最初っから豪華だと思うだろう？俺も思った、けどエンディングテーマ見たら困惑しすぎて笑っちゃったんだよ... だって1話ごとに曲違うんだもん...()
damn no SiM??? :(
Dafck happened to kishibe's hair its supposed to be gray or white
AMÉ TODO, VAMOOOOS
Cine 😹🚬
:o
TK FROM LING TOSITE SIGURE!!!!!
soo cooooool!!!!!!
esto sera epico papusssssssss
MAPPA is really flexing on their Animation Quality
i’m sooo excited and that op made it so much better
I read the manga for part 1. Decent show at best
Aaaa ya casi
SE PUSO GOD EN 0:50
Saquen la wea luego
I can’t wait to see kobeni’s car animated
the music gave me cancer
Yess i love that they’re have kenji yonezu for the op !!
Épico !!
LEEEEEEEETS FUUUUCKINGGGG GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
trailer 1 trailer 2 trailer 3 1000 yeart later trailer 1.000.000
The hype!!!
追加キャラは岸辺さん以外、声がぴったりかな。 主題歌は、米津玄師はヒロアカ担当されてたと思うので、洋楽か他のアーティストが良かったな。
Anime fans gonna be eating October 🔥
POV: you watch the Netflix trailer of this and you somehow try to watch it in school and everywhere
Hurry up CHAINSAW MAN!!! I hope this Anime will be released before Solo Leveling so that they will not be released at the same time.
NAH THIS IS GREAT WHATTTT
esta todo bueno menos el esa musica, quiero creer que no es el opening porque no le pega para nada
HYPED!
W
ЭТО КРУТО, Я ТАК ЖДУ ЭТО АНИМЕ
How many times you’ve repeated the KickBack theme?  Me:Yes
OMG Kenji Yonezu is doing the opening...wooooooo yessssss🤩
I can t believe im living and I witnessed this while releasing
0:50 曲入るとこカッコ良過ぎる
QUE CLASE DE JUJUTSU KAISEN ES ESTE
наконец мы дождались...
i think every VA is great Makima's is cute and Power/Kobeni's
I HOPE YOU GUYS ARE READY FOR ONE HELL OF RIDE!
The manga sucks. Great character designs wasted on an awful story
Labasan ka na
I wait what in a scene or in the kobeni dance they put "shake" from speed
can we have attack on titan pls
I'm excited for the Netflix adaption where Chainsaw Man is actually a black woman.
OP by Kenshi and 12 different EDs... MAPPA you're crazy 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
interesting kobeni looks a bit off, well to be fair she's always off but still. Either than that everything is crisp
У макимы голос совсем не хорни как я ожидал. Я думал будет примерно как у лизы лизы из жожы, или яэ мико из генша. Зачем ей сунули детский голосок не пойму
i didn't expect makima voice actor would be like this but somehow i really like it and i like it all char voice actor 10/10 fr i cant wait for this peak to release
De locos bro
I hate this overrated shit that for some reason everyone likes I hope this fails
невероятно
いやいやこりゃ伝説だわ
QUE LOCURA 3.300.000
Kino
Me vine y me fuí de oír a Kishibe...
Number 2 on trending yessir csm sweep incoming finally bois 2 years have paid off
Yaya
رووووح slaaayy
Oh, it's time.
I feel sorry for the other shows that will air during Fall of 2022...
ED毎回違うの気合入りすぎじゃね？神やん
オープニング、エンディング 両方とも神様みたいな方で、心臓止まりかけました…ええ楽しみですとても。
ガチやん
KARALHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
Bro is that Kenjiro Tsuda that im hearing :O, his voice acting is so good
It’s giving Tokyo Ghoul vibes
23 days left
監督、作画、音楽、声優全てにおいて MAPPAの全力の気合い入ってる… 呪術廻戦より上を目指してるんだな… 少し大目玉の作品が落ち着いてくる時期にぶち込むあたり、今年のアニメ1位かっさらう気満々って感じする😆 放送楽しみだぁ！
The animation is insane
So fucking hyped for this, it looks awesome
I love Kobeni's voice <3
todo aquí es perfecto
DIOS MIO, SE VIENEEEEE
HYPEEEE LETS GOOOO
Fucking perfect
Foda arrepiei
Foda arrepiei
Oh my God... The voice acting is top tier This is gonna be revolutionary
I want to scream out of anticipation and excitement! Can't wait, can't wait, can't waittttt
This looks absolutely incredible. I've been waiting for this for years. So excited!! Anything MAPPA touches is gold❤‍🔥
They captures the facial expressions very well, the unique art style and faces is somewhat f a signature of the manga, so good to know.
about to be the greatest anime adaptation of all time
12 episodes!!!...     Are you serious rn bro???
We need more than 12 episodes bro
I hope this comes to Netflix
Nice
Yes❤
Epic
Creo que me orine .
성우 캐스팅 나쁘지않누
YOO, KOBENI, KISHIBE AND HIMENO!!!
I wasn’t all that sure about Denji’s Va choice from the last trailer but after hearing how much emotion he put into that scream at the end i’m glad they went with Kikunosuke
Tell me, why are you complaining about all the fan translations of the trailer?After all, due to this, only more people will learn about the title.I didn't even know about this anime until I saw the trailer from my favorite voice-over studio,and after a few minutes it was deleted
The action scenes look insane. Movie quality stuff. I don't think I've heard of a show with 12 different ending songs. One for each episode. I was also under the impression this was supposed to be a 2nd Cour anime but now I'm hearing it's only 12 episodes. Either way I'm hyped for this.  There're 12 different EDs for each episode?? This is INSANE!!! And my fav singers and my fav vocaloid producers are in charge of the EDs?? I'm so hyped for thisss!!!
MAKIMA MI DIOSA
SE VIENEEEE
Syudou and Kanaria. I'm dying. No way I expected this.
GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOD GOD GOD GODINESS
Now I'm just gonna watch this everyday until the anime is finally out
looks promising
Finalmente, el pibe motosierra
0:48 自分用
Etrangement, les premiers trailers sans la moindre parole étaient beaucoup plus hypants que celui-ci
I swear to god if this peak or bleach doesn't get anime of the year
Bruh the soundtrack is fire this is going to hurt me
i can't wait to become a recluse again
Bro this new opening slaps  I'm not a fan of this type of music, but this shit honestly slaps
Man I am so hyped for chainsaw man I really hope that they start off with a banger of an op
I like everything I think it will be amazing ,  the only thing is about Opening I don't  like,       I think the opening of Chainsaw man , must be similar to Opening 2 of Jujutsu kaisen
Whoa, the animation is sick, never seen the maga fully but I'm hyped
I knew it…Kishibe voiced by Kenjiro Tsuda
АХУЕНА
i read the manga and seeing the anime is gonna be better <3
Same thing as jutusu kaisen? In jjk they hunt some demon spirits too
オープニングから挿入歌かまで豪華すぎぃー！て思ってたらエンディングワロタwwwwww 楽しみにしてます！
Eita bixo
is it just me or was the mouth talking animations a bit... off?   Really liked the trailer btw!
IM IN TEARS
anyone know the song?
احححح حمااس
Siiiiiiiiiiiiiii
*Looks mid*
esse vai ser brabo
10 years from not this will be nostalgia. Can't wait!
Im so excited!!!
いわゆる有名声優たちじゃないのがいいな MAPPAも社運かけたんだね
literally fucking speechless what
HYPE IS REAL!
AAAAAA Q EMOCIOOON
Ну что, братцы, ждём всем селом?
Yess! Finally !!!
holy shit that opening 😭😭
YA SAQUENLO PRRUS
É BOM DEIXAR CLARO ANTES Q HITE QUE JA ERA FÃ DESDE O LANÇAMENTO DO MANGA
下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます
下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます
下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます
KISHIBE’S VOICE IS EXACTLY WHAT I IMAGINED IT WOULD SOUND LIKE OMG. SO HOT
下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます下山さんも喜んでます
Lesss go finally!!!!!
This goes hard
最高狂ってる
We eating good CSM fans
Words cant describe the hype
Ganamos
AYOOP
الحماااااس .
El pibe motosierra
Nice
THE OPENING MUSIC SEEMS AWESOME !!
Sad they didn’t get Devil in your heart by SiM, but the op sounds pretty sick though
This is why I don't enjoy anime
жду жду жду жду 🤩🤩
i want beam <3
I can't wait for this
awesome looking forward to watching it
Isso é belíssimo
Need to chill Mappa  gotta save some budget for the shibuya arc
hermoso ❤
Hoy ganó el anime...
Casi no entiendo nada de lo que dicen, pero la animación es demasiado buena 👌
凄まじい作画と、全くあってないマキマさんの声優、最後の叫びが下手くそすぎるデンジ君、ダサいop 作画と音響のアンバランス差がすごい
alguien sabe por donde va a pasar en México ?
概要欄が凄過ぎる！！ とおぼえ居るし！！
やっぱりツダケンだったか！最高🎉
Simplemente épico
That is from that manga where the dude fs his sister right?
정말 위대합니다 선생 와아앙아ㅏ아ㅏ!!!!!!!!!!!
this makes me go yes.
日本語が見つからない・・・世界的な注目度ということですか
Isso tá LINDO!!!
LETTTTTTSSSSS GOOOOOOOOOO❤️❤️❤️🔥🔥🔥
VA's, animation, scenery. FUCKING PERFECT
AAAAAAAA
Oktober kann kommen 🔥🔥
Waited so long for this…
L
Te amo MAPPA
"I haven't copped a feel" God the dialogue is second to none almost cried during that line the characters already seem so relatable
To the people new to this series. First of all. Welcome to the nuthouse. Second. Strap in for the madness.  And third: DENJI can feel the chainsaws ripping and tearing through him when he changes. The transformation isn't painless. It actually hurts like a bitch.
Çıksın artık yaaa kaliteli anime izleyelim biraz
mappa about to switch up the anime industry once again :))
the last scream makes me cringe so hard
the voice acting is murdering me inside
So your telling me we will have Different EDs and TK and Aimer are on one?! Sheesh😳
これは絶対MAPPAがアニメ化してくれると確信してた てかまたツダケンかよ！ テニプリではついに二役演じてたな・・・・
that's a weird lookin' digimon
Kishibe’s VA is perfect
Дед, голос!
LETS FUCKING GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO YEAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH CHAINSAW MANNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN WOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
holy shit
0:26 when did kageyama change his anime verse to another one?
Woof
FFFF
지렿다... 노래 진짜 최고다.. 엔딩 12개도 진짜 기대된다..
I’m fucking ready
I just can’t wait  to finally hear the chainsaw. Gives me goosebumps. Each volume is so great definitely worth reading
努力　未来　Beautiful　Star モーニング娘。の歌詞ですね。 ちゃんとつんく♂さんから承諾を得たとか。
Повседневность в Урюпинске
GOD
pónganle condón a octubre porque se viene con todo
CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH! CHAINSAW PUNCH!
My goodness this looks....... I mean I have seen beauty in animation for animes like Attack on Titan, Violet Evergarden, Mushoku Tensei, Jujitsu Kaisen and a few more other gorgeous animes all unique in their own aspects in terms of animation BUT this is on a whole new level. Like this is basically a movie quality anime not only because of the fight scenes but because every single frame of it looks absolutely movie quality breathtaking!
鳥肌、ﾎﾞﾜｯ…
Maybe sometime god will bless us with dorohedoro s2
baby denji hope he ends up happy
Legendary can't wait
https://youtu.be/a7YxsKquTNo?t=18
what a pity that the opening is not going to be "Im devil in your heart" but this opp its great too
LA PTM, QUE HERMOSO OPENING –
I don't care who complains about the voice. I'm still an insane simp for Makima.
Lo voy a gozar como no lo puedes imaginar
アニメこのクオリティで作る気？まじで？やばいことなる
Y'all,  2022: Chainsaw Man, Bleach TYBW, and Mob Psycho III  2023: Attack on Titan Final Season Part 3, Vinland Saga S2, and Jujutsu Kaisen S2 These two year will by far be the greatest runs of any show out there as far as entertainment goes.
Goku solos
這個尾音很強啊！
UUFFFFFF THAT THEME SONG BROOOOOO ITS FIREEEEEEE YESSS GIMMEE GIMMEEE NOW!!!!!!!
Mappa yapiyorsun bu sporu
マキマさんの声これじゃない感すごい
I thought they already released the first season?
AAAA THE BUDGET IS CRAZYY
GOD
Just a few more days i can't remember the last Time i was so hyped about an anime
Trailleeerrrr
everything about this so far is absolutely golden. the opening, the voice acting, the animations....stunning!
What was that one anime that came out a while back where they are all stuck in some kind of squid game style building and people in it can manipulate their blood to turn in to blades and shit.  Edit: I remembered, it was called: Deadman Wonderland.
It seems like we are getting 12 different ending songs: 1. Maximum the Hormone [刃渡り2億センチ] (Blade length 200 million cm) insert song 2. Ano [ちゅ、多様性] (chu, diversity) 3. Eve [ファイトソング] (Faitosongu, fight song) 4. Aimer [Deep down] 5. Kanaria [大脳的なランデブー] (cerebral rendezvous) 6. Syudou [インザバックルーム] (in the backroom) 7. Queen Bee [バイオレンス] (violence) 8. Zutto Mayonaka de ii no ni  [残機] (remaining lives) 9. TK from Ling tosite Sigure [first death] 10. Tooboe [錠剤] (tablet), or (pill) ikd 11. Vaundy [CHAINSAW BLOOD] 12. PEOPLE1 [dogland]  number 1 doubles as a insert and an ED.
3mil views in 8hrs😂
the voice accting sucks
12話ってことはかなり飛ばすんじゃないのか？
It’s funny knowing what Denji is talking about at the end
本当に「努力　未来　A BEAUTIFUL STAR」って言ってる！ 楽しみだ
This looks incredible
神すぎぃ…
This is bad for kids 😂
peak incoming
Кто тоже переслушивает опенинг, как ебанутый?)
I thank you on behalf of the whole planet 🙏
God dammit, it's been more than a year since the first trailer. Too much time to wait. (Only a month to go, come on, focus, get your shit together...)
Nada como vê a Kobeni a 60 flames por segundo.
PEAK
Crazy all the best for the team at mappa, we hope everything goes well and we have blast of a time!!
Non capisco un cazzo ma è fantastico
It just too good I keep coming back
A mi me encanta la voz de makima
Жду коммент рабаши
Epico
SKNSJABAJSBQOWBWOWNDOWNSOWBWIDBQIDBWOWB OH MY GOD
여기 주인공빼고 다죽음
Nossa Senhora
Let the boy cop a feel 😮‍💨😤
1:29 エンディングテーマめっちゃ多くないか！？どゆこと？
頑張りすぎやぁ〜
Хочу, чтобы такой шедевр озвучила Студийная банда!
If you complain about the va from this anime, you can simply walk out. You will find no better va lineup from any other anime like this. I can hear so many great va and reconize them just by their voices. That's how great they are and everyone matches perfectly. Mappa sure put lot of money into this anime and it's transparent.
Digo algo la voz de denji esta fatal , q buen actor de  voz
Кажется хорошая боевка будет)
Looks okay.
One word: OP IS SOOO HARD!!! (that's more than one word, i know)
POWER BEST GIRL
This looks promising 🤞
so hyped for the opening, it’s gives mad kakai kitan (jjk opening) vibes, and it fits for two very chaotic and well, demonic shows.
If the final part of Attack on Titan is visually similar to Chainsaw Man, should bow to the designers for two minutes
アニメからドンハマりする人多いだろうな
Different ed for each eps.. simply amazing and also animation is outstanding
God I'm gonna be so sad if this doesn't get picked up for a 2nd season
Me encanta el opening, sus visuales me imagino serán increíbles
Jujutsu Kaisen vibes all over again. Can't wait!!!!!!
I lke
The colors look kinda bland in the trailer. I'm curious how the finished product will look like.
damn now I really should get into manga
Mano, olha essa porra que bagulho lindo mano, esse anime vai o melhor desse ano sem dúvidas.
Ngl not a huge fan on the opening. Was hoping for something more like the Tokyo ghoul ops but we’re getting 12 different endings so I know the bangers will be there.
Скорее бы 11 октября
Cant wait to see kobeni's car
Makima Voice should be more strong like imo, can't wait for all the feet moments
이 섬세한 작화 뭐야? 미쳤네???  마파가 영혼을 갈아넣었구나
OMFGGGGGG 😭😭😭😭😭😭
Nett aber wasn shit song
Guys . Is this song is came out already ? ;)
Makima's voice actor good but can be better i think.
This anime sucks
I love the voices of all, except denji, its like, he has 16 right? Idk.  Buuut i like it anyways, i Just hoped another voice
cuando ?
I can’t wait
AYOOOOOOO THE HYPE
if the opening of kokkoku is not the opening of chiansaw man it would be horrible
Está confirmado! A Mappa realmente quer nos matar de ansiedade.
This is going to be insane, there is not a single bad staff member in the show itself or even on the 12 DIFFERENT ED's including freaking ZUTOMAYO ❤️❤️
エンディング多いしメンツが俺得すぎる……
El hype más grande que he tenido por un ánime en los 4 años viendo anime que tengo OMGGGGGGGGGG
I'm so looking forward to this. Been waiting ever since they announced it on crunchyroll
Goku le gana
I CANT WAIT HOLY CRAP IVE BEEN WAITING FOREVER LETS GOOOOOO
Omg the animation looks so good! Mappa is going to outdo themselves again
米津くんの歌なの！？！？！？ 世界観合いすぎてるし良曲すぎるだろww
Show me your blood!
It has been so long that I lost the hype.
having caught up to the series, i am excited for other people but i bounced off part 1 hard, artstyle and characters is what kept me to at least finish it so people would stop begging me to read it. hope you guys enjoy tho no hate here just not my vibe in the end
DUDE ONLY WANTED A GIRLFRIEND BUT AT WHAT COST...........
The opening is a Kenshi Yonezu song!? 100/10 anime!!!!
So now they really gonna make us wait for the Reze reveal, huh? Gonna have to wait for part 2 I guess... But it look so promising!!
Alright mappa this is great and everything. But where. Are the hell’s paradise. Updates.
я дожил...
it is finaly happening ho boy
OMGGGG
Damn, how much budget does this anime have? Not that I'm complaining. This looks better than reality.
cant wait to hear what kobeni's car's VA sounds like
Se ve que va estar de huevos Chainsaw Man 😍
❤️❤️❤️❤️❤️
Чё
beautiful
He has a chainsaw for his head! Funniest shit I've ever seen!
Omg haven't been that excited about an anime since 3 years but now damm
ayo that scream at the end got me goosebumps
I hope they use Devil In Your Heart by SiM for one of the EDs bc it's literally perfect 😭
no SiM - Devil in your heath? :c
My body is ready
凄い〜劇場版クオリティの作画！動きもヤバいよ 来期のナンバー1を狙いにきてるね！
Lets go! I cant wait!
Голос Аки просто...... АААОАОАООАОАОАОАО 🛐
If they play the opening in any really significant fight you can be sure the amount of cardiac arrest will skyrocket throughout the whole world due to the sheer amount of hype people will feel.
bro the opening already sounds like a banger
This trailer is absolutely insane and reinvigorating! I cannot wait for when this releases! This anime will be absolutely next level!
Masterpiece 🔥👑
cringe
Meh
lets go
простите, но кнчл
3 millones en 8 horas!!!!
Ellos no saben que yo soy ChainsawMan
Epic
a musica ta foda pra krl pqp
えっぐ
Everything is perfect but makima's voice choice, I really didn't expect such a soft voice, a mature voice will fit more her dominating personality
Pleas hmu if ur like kobeni
IM SO EXCITED
Quién es el Seiyu de Denji?
HELL NAH THIS IS SO FUCKING EPIC
EVE IS DOING MUSIC FOR CHAINSAW MAN!?!!?!? YESSSSS
Amén
Isn’t this the same shi we’ve seen 100 times already
چطوری کصکش  اتک چی شد?
0:50 just leaving a replay button for myself :)
Can’t wait for the English dub to come out, maybe they’ll do Makima Justice and make her sound like a figure of authority and not a high schooler like Power and Kobeni.
What a stupid concept, I'll continue watching Naruto.
God bless Mappa studio's
denji's VA doesnt feel right 😐
Kobeni's voice is PERFECT can't wait to see her dancing
God
Isn’t the voice actor to the first guy the voice actor to Joker from Fire Force? I rly love his voice it’s amazing 🤩
ESPERA, WAIT, KENSHI !!!!! AND EVE AND AIMER, TK, VAUNDY OMG DIOS MIO AMO EL OST
Dude I don't even watch anime and this looks frickin awesome
- 7 hours ago - 3M views  *Damn* these mfs are excited!
kenshi yonezu  <3
I'll be waiting outside with a courier of tissue boxes for those who were not expecting Power to die.
hell yeaaaah
я так и знала что деда будет цуда кэндзиро озвучивать
That MAPPA at the beginning of the trailer is enough to tell what's coming...🔥🔥🔥🔥
How can mappa animate this but not seven deadly sins tf 😂
Die hard Chainsaw man fans reacting to Makimas loli voice: “NO YOU DONT UNDERSTAND! MAKIMA NEEDS TO SOUND LIKE A LOLI! IF ONLY YOU READ THE MANGA TWICE AND ANALYZED IT LIKE I DID! DID YOU EVEN READ THE MANGA! THE VOICE ACTING IS PERFECT FOR HER CHARACTER YOU RETARD!”  Die hard Chainsawman fans in an alternate reality where they gave her a deep seductive voice: “Its perfect for her character”
Stop teasing us with trailers and releas the damn thing already
اصواتهمم تشققق
Que trailer meus amigos 😍
SYUDUO, EVE, KANARIA AND TK FOR ED'S?!?!?!?!? OMG OMG OMG OMFG
a gente venceu muito
تكلم على طوللل
يمهه شهل الصوت يا كشيبي
Kishibe 😭💜
can’t wait for the full op to release. it sounds really good already!
It would be cool if Tokyo Ghoul manga got an anime adaptation at the same level of quality as Chainsaw Man!
Wasnt really enjoying the manga and dropped at few chapter. I hope the anime change my mind.
почему я всегда представляла голос макимы властным и глубоким? а тут он совсем другой, ну ладно
We're not gonna be able to read the subtitles are we?
One wishes to fast forward time...
ABSOLUTE FIRE
エンディングテーマどうなっとんねん
Perfect time for the Halloween season
🌍
Está va ser epico papuus
미치겠다 진짜 어서 나와주세요 만신이시여
いつまでも大地を踏みしめて涙が流れ落ちてたハンターハンターを馬鹿にしてるのかな？
Everyone hyped for chainsaw man. While I’m still waiting for fire punch 🔥 🤜
this really gonna be chainsaw man season
？？？「俺が出会う女ァ、全員 俺のこと殺そうとしてんだけど！」
IT LOOKS SO GOOD
aki shshdhdjjsksjsdvd
then ending of the trailer is my fav part
I expected Makima's voice to be deeper and I didn't expect Genji's voice to be that deep.  Anyways, I still want whistle snake to play somewhere in the anime.
Can’t wait for kobeni dance😳😳
I love Chainsawman and all the people who made this possible
SE NOS VIENE TREMENDO ANIMEEEEEE
omg so ready for this
LETS GO
Ayyyy my man kenjiro tsuda is also here!!!
Goosebumps
This is actually happening. Wow. It’s actually really friggen happening. I need to get and read everything now! I’m not even halfway through the series
FINALLY I’ll understand why there’s a crying woman dancing and it’s somehow related to this manga
Epico epico EPICO!!!
映画みたいな透明感 レベル高すぎる
NÃO...CONSIGO...LER...NADA PORRAAA KEK HAHAHAHA
if this is bad i'm going to kill myself
HIMENO LOOKS SO GORGEOUS LETS GO
As much as I love the visuals and am happy about the fact that Maximum The Hormone will have an ED feature on this, I gotta say I am rather disappointed with the happy go lucky OP music. It's not a bad song, but, it deffo does not fit the tone of the story or visuals. Was honestly hoping after Undead Corporation did their Chainsaw Man themed the The Chainsaw featuring Tom Barber of Chelsea Grin/Darko US that MAPPA would have utilized such an opportunity but I guess it just wasn't meant to be.  Oh well, I can only hope that this track grows on me the more I hear it when watching the episodes.
Wooooooo
THE OPENING OMG IT LOOKS DELIGHTFUL
WHERES REZE MANNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN
Lit 👇🏿
Dam the animation and voice acting is fier!
As soon as I heard Kishibe’s voice, I SCREAMED because I always imagined it as Tsuda Kenjirou
nooooo
見る前から神ってわかるわ
HEY, isn't that the girl from the memes?! Someone confirm! 1:04
OH POR DIOS, ESTO VA A ESTAR MUY BUENARDO!!1
The shot where Denji gets thrown back by that ultrasonic attack and the house gets shredded behind him looks fucking insane. This will be Mappa's best work for sure.
That girl reminds me zero 2
曲あんまりしっくりこない
The animation is so sick and the opening was not what I expected but it fits so well!
作画良すぎる
HOLY SHIT
Oohh!!! Me corroooo!!!!! 🥵
A un no lo puedo creer 😱 con este trailer inesperado que nos presenta más contenido del anime y acompañado con el op cantada por Kenshi Yonezu y encima nos confirmar que va tener 12 Ed y están dos de mis artistas favoritos Eve y Aimer 😁😄😯😯😯😭😭😱😤😤😱
OMFG
машину Кобени покажите...
SHESHHH
se viene temazo
HxH > CSM
HERMOSO
How same company did horrible CGI Attack on Titan?
It’s all fun and games till the devil hunters meet Issei hyoudou💀
that song has me so hyped !!!
7h and 2.7 m views ?
男主声优好像真差点意思...嘴型时机好像有点没对上......
Ayo lets go
One word to describe the animation of this anime and that is mind blowing!🤯
this anime will be a masterpiece
AHHHH QUE EMOCIÓN PTM ESTA CHINGOOON
Kanaria😫
looks like jujutsu kaisen ngl
Kenjiro tsuda
QUANDO Q VAI LANÇAR MEUDEUSSSSSS
Naa this is insane
いや、えげつ
あのちゃん楽しみ
🔥
Reminds me of a human version of blade wolf from MGSR
YES
when tf are they going air? we have been waiting for about a damn year
Guys, I'm gonna cry. I love the opening dammit. And Kishibe VA is perfect!
LET'S GOOOOOOO
マキマさんの声だけ気になる
La animación un desastre pero bueno xd, mas bien el estilo no coincide pero safa
Mid animation for mid anime
Talk about perfect timing 👌🏻
Kenjiro Tsuda!!!! 😍😍
Banda, no es el opening que queriamos
WHY DOES OCTOBER HAVE SO MUCH GOOD STUFF HAPPENING
Жду не дождусь выхода этого аниме 🥺
es hermoso, me vengo.
God, I don't know. Animation looks great, but it looks like a show without much substance other than edginess for the sake of edginess.
Ah sim,o futuro...O FUTURO E PIKA!
Was hoping to see Milet and MWAM for one of the EDs but ehh the list looks great already. Aimer!
halll yheaaaaaaaaaa 😈
L'animation une dingurie
Ура , победа
Hallway 😃
10月アニメはマジでジャンプ祭りやな
Muito bom 🍷🙌🏻
Kishibe being voiced by kenjiro tsuda makes sense
Kenjiro Tsuda perfect voice
This shit still ain’t come out damn nigga hurry up I’m tired of seeing trailers
劇場版かな？ってクオリティーですね。
¿Que hará que ese monstruo tenga tanto odio?. Chainsaw man: NO ME LA PUEDO JALAAAR
какая-то смесь токийского гуля с токийскими мстителями
Черт, это моё первое аниме, первоисточник которого я читал.
Hype
YESSSSSSSSSSSSSS
I can’t wait any longer
0:01 For anyone that watched Cyberpunk Edgerunners, this is the doctor for David
Omg! I'm so excited, can't wait to see the chapters. Everything looks and sounds amazing 💕💕💕
ghoul
Omg omg can’t waittttttt 💕💕
It's crazy how the animation can make a mid manga seem so good
Please MAPPA make a Berserk anime i beg
i cant wait, omg
why are y’all complaining about the damn opening it’s not even out yet, kenshi yonezu is awesome, there’s so much he can do, he will surely not disappoint
This is gonna be f0king amazing, and the opening is on top!!
Cet anime et bleach, je ne peux pas attendre...
When is it coming out
average mappa w
it is going to be EPIC.....just hope to se 'Devil in your Heart'  as the ending
Bleach then this the day after!, what an absurd season of anime
Right now I'm glad I'm still alive
つんくさんのブログから。
The OP goes so hard
この時代の地球に生まれてきて良かった
The goat Kenjiro Tsuda
I can't wait for the anime. I've read the manga and if Mappa does this right, this will be so freaking awesome! I'm also really impressed with the theme, too. Can't wait for the op
デンジの｢～よォ｣の再現度高くて好き
Id like chainsaw man voice, first dude sounds like JIGEN or joker
L  E  G  E  N  D
Oct 11th couldn't get here any quicker
It’s HERE…
I want lawn mawer girl after this.
声カンペキかよ
Tô ansiosa pra ver a cena do carro com a Kobeni e a Power kkkkkkk
A master piece is coming
Ojalá sea bait el opening Xd
「努力 未来 A BEAUTIFUL STAR」 を令和の時代に鮮烈に蘇らせてくれてありがとうございます……🙏
I can't believe humanity
Reminds me a One Punch Man + Boku no Hero Academia
What the duck? Where is the action? Is that the ducking music from the opening theme of an anime about school life?
VAs sound a little underwhelming but they are new in this job I think so it's passable... I was rrally excited to hear the opening... sadly, this one doesn't sound like something up my alley... eh. Visually all of it is stunning ofc.
Como é que tem gente que não gostou da dublagem ? Ela tá muito boa praticamente perfeita... minha única surpresa foi a dublagem da makima por que eu achei que a dublagem dela seria de uma voz mais adulta, mais quando vc olha a idade dela realmente faz sentido aquela ser a dubladora dela .
O FUTURO É PICA
Hurts that AOT couldn’t get this much time and treatment
岸辺隊長声合いすぎる！！
ME ENCANTAAAA!!😍🔥
IM SO EXCITED
“How come I haven’t gotten to cop a single damn feel yet?!”  Truly inspiring words from our protagonist.
chainsaw Man 😈😈😈🔥🔥🔥🔥🤘🤘🤘
That scream at the end was totally perfect!
Nice
もうさ、MAPPA大丈夫なんかな… ご飯食べてな…
Everyone sounds amazing, but I imagined Denji, and power to have much less soft voices.
AHHH KOBENI !!! I CANT WAIT FOR MY FAVORITE CHARACTER TO BE ANIMATED!!
You have Peak Fiction and then you turn it up a notch and get this
Right at the beginning of the trailer, I thought: Holy shit, Tsuda Kenjiro, the legend is gonna be a VA in it.
Студия Маппа делает вещи
😭🙏
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Maximum the Hormones doing the ending???? Hell yeah!!
WHO ELSE IS HYPE FOR VOMIT SCENE!? LET'S GOOOOO
Hello, Sawman, I'm giving you a nice piece of information. Nothing is more beautiful than a Japanese girl 😍😍.
THE MUSIC 😍🔥😍🔥😍🔥🔥😍🔥😍🔥😍🔥😍🔥😍🔥😍🔥😍🔥😍🔥😍🔥😍🔥😍
LETS FUCKING GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Everything looks cool but the cast choices? They are so bad 🤣🤣🤣
i cant wait for everyone to be shoocked once denji's motivation is clear
頼むで4年ほど待ってるユーリオンアイス制作再開してくださいー。
Can we talk about how this anime literally broke the internet without it even being out
O FUTURO É PIKAAAAA!!!
o futuro é pika
Kishibe lookin badass squared
O futuro e pika
I never thought that this shounen was ever gonna get a anime adaptation, holy the wait is finally over Yoshaaa 👊
It's beautiful😭  *Watching this for 9999th time*
SAKUGA
てか主題歌も最高すぎるえぐい死ぬ
Kobeni mi amor
holy shit im shaking
Cool.now i'm waiting jujutsu kaisen.
I'm so exciting with this animation, those colors and that soundtrack... DAMN
ぴぽわん！？まじで！？
Eita
Kobeni screaming  Thank you
YESSS I KNEW KENJIROU TSUDA WAS GONNA BE KISHIBE LETS FUCKING GOOOO
tiktokers are gonna ruin this anime
When are you posting the full opening I can’t wait to hear it
I read manga this shit is op
the animation is close to perfection, the voice acting is ok, but the soundtrack is mid 🤡
米津玄師を主題歌に使うの天才すぎる…
Ammm Guyver universe???
Fire
しっかり海外勢いて草
АХУЕТЬ ВАУ
しっかり海外勢いて草
if only attack on titan looked as good as this
Here comes a banger!
2.7 mil in 7 hours there is a big hype going for csm
작화 미침
My balls are itchy.
this doesnt feel like chainsaw man at all :// something like devilman crybaby would've been 100% better, man, i hate mappa
God fucking damn I’ve never been so fucking excited for a anime before cause I already know Chainsaw Man is gonna fuckin kill it
Confesso que esperava uma voz mais grossa para a Makima, mas eu adorei esse trailer. A animação parece estar muito boa, até além do que eu imaginava. Que venha Chainsaw Man logo!
tive 8 paradas cardíacas, 14 quedas, tontura e pressão baixa só vendo esse vídeo, DIA 10 QUE ME ESPERE
This is perfection
Mappa went all out, really excited to see how they adapt such an amazing manga. Don't overhype it though guys, gotta keep expectations realistic.
The op musta the same director that black clover ops 🔥
this might be anime of the year i cant wait to see all of the scenes this is going to be epic
BASED
Is that kenshi…
🍷🍷
Amazing
I'm just a lil disappointed on Makima's voice (cuz i really love her character and wanted a better one...) but otherwise I'm so excited for this. if I'm not wrong, it's Kenjiro Tsuda at the beginning? that's just too good to be true lol
Its the year of Kenjiro Tsuda goddamn
kobeni my love
‘Tis gonna be so fire as fuck
욕이다나오네.. 개쩐다 진짜🤍🤍
cool thank you
I think this season Ends with the „Bomb Girl Arc“
This looks insane, thank you Mappa for all your hard work. I’ll be sure to watch CSM 10 times over
窩喔喔
de locos
YESSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS! LET'S GOOOOOOOOO!
エンディングやばすぎやろ笑笑
やばたにえん
作画劇場版並なんですが、、 声優さんもまんまだし、まだ代表作がない方が多いからキャラクターに没入できるし、、んでed週替わりって、、情報過多、、、
When you hear kenjiro Tsuda's voice (joker's voice actor in fire force), you no longer have doubts in the anime😁😁
wtf bakugo escuche la voz sigue vivo XD?
At this point I'll just edit all the trailers together continuously to give the anime a resume
Mappa is going nuts
10月が待ち遠しいです!!
Jee Ryut Ta
имбуля
Finally!
I haven't gotten to cop a single damn feel yet!?? ----gonna be one of the iconic lines of anime history.
.
Chainsawman is going to be the biggest!
これやばい
I would not let my son watch this show.
The Peak of Fiction, graphic description...
Как же красиво😎
Se va a convertir en uno de mis animes favoritos
米津玄師❤❤❤❤❤❤🔥🔥🔥🔥🔥🔥
I just finished the manga Now dying of boredom 😭 Fast this is gonna be my fav anime liking from my first ever manga I actually completed 🥰  Edit- and I feel that the first line should be, the hunters that devils really fear... are the ones who have a "few" screw loose so it looks more deep and chaos 😇 THANKYOU MAPPA.
映像だけでも神ってるのに､OPとEDがマジでヤバすぎる… 気合い入れすぎ  これもう完全に覇権確定だろ
The music doesn't fit Chainsaw Man in my oppinion, something in the direction of "what's up, people!" would be better.
when? release
Having high expectations for the music of the series as Kensuke Ushio is gonna work on the music, he really flexed how good he is in Devilman Crybaby
原作読んでない設定も知らない私がこの予告見て思ったのは、｢流行りそう｣
The music in opening a bit weak I was expecting something more aggressive.
Que buen momento para estar vivo :D
Mappa just keeps evolving their animation. But I'm grateful that they are responsible for animating first horror manga I ever liked. Thank you for creating it!
EPICCCCC
2.7 Million in 6 hours holy hell is this gonna be good
Great another jujutsu kaisen 😒
Bruh unlimited budget work from Mappa.
Я в предвкушении, почти всё аниме первой половины 22го было дном, надеюсь, вторая спасет этот год
we’ll be eating good during october
作画綺麗すぎるだろー！！！
The beats alone had already sold it for me, and the animation is crazy good last time I was this hyped for an anime was when AoT first came out
This looks just as stupid and lame as any other anime. One punch man sucked and I’m sure this will too
断言する次のブームはこのアニメ。
opening by kenshi yonezu? LET'S FUCKING GO
and then he said “its chainsaw man time” ✍️🔥🔥🔥🔥🔥
show me bomb
I'm so excited for Rize's voice
Hot. Pretty. Our of words.
THIS IS SO GOODDD AND THE VOICES MATCH THEIR CHARACTERS SO WELL!!
The voice acting is perfect, just as I imagined. Some people complained about Makima's voice, for me it's understandable, because a deeper and more mature voice would fit her too. But the current youthful voice also brings out the contrast of this character (oops hope I didn't spoil too much  Edit: Wow I didn't expect to get so many likes, thanks guys😂 PS I'm here to rewatch the trailer 100th time
The opening sounds fire
Can’t believe this one is finally getting a show because i love the manga and how beautiful and bonkers it is.
imma be honest , i didnt had that voice of Makima n Power while reading the manga . While i was reading the manga Makima sounded more deeper and Power was more tomboyish (?)
Sigo sin acostumbre a la voz de makima yo esperaba una voz más madura y no de loli
يا شوق الإنتظار...
神過ぎる
未来最高！未来最高！未来最高！
This is gonna be bad assss 😍
im looking forward to this! i have trouble reading manga so i usually just wait for an anime adaptation if i think there's gonna be one
uffff
アニメ化決定から結構時間経ってたからめっちゃ期待してる けど受験生だから見れない…受験の悪魔め　助けてチェンソーマン!
Too much style
Almost everyone who watches and knows what anime is in Kazakhstan 🇰🇿 jali for the release of this gorgeous Anime
O FUTURO É PICA!
Годно
I LOVE DENJI & POWER SO MUCH AKSHAKBkd help
i thought Makima would have a more mature voice
Everything is perfect from whats been shown, I'd imagine makima having a more mature voice, but other than that.
Wtf
LETS FOCK1NG GOOOOOOOOOOOOOOOOOO!
Am hyped AFFF for the anime plus the TOOBOE Ed, that guy is the fuckin' best
미쳤다
it's chainsawin' time
VA is exactly how i imagined it would be since so many characters in the manga are written to be soulless and running through the motions. What makes it work in the manga is the strange pacing that keeps readers on their toes and I hope Mappa can somehow pull that off here too.
Makima’s va is so ass
週替わりEDヤバすぎる 毎週鳥肌ヤバすぎてほんとに鳥になりそう(ｺｹｺｯｺ-)
Having never read chainsaw man, is no one going to talk about that last line?
The fact that this is getting 12 ending themes is crazy. Can't wait to listen to them.
デンジ「してねーんだよぉおおお(棒)」 大好きな作品が新人声優に壊される〜😱
ai que delicinha, o futuro é pica mesmo
THE VOICES ARE JUST PERFECT AND SO CLOSE TO WHAT I IMAGINED!! ALSO THE OPENING THEME SLAPS SO HARD?? CANT WAIT!!
マキシマムザホルモンが｢挿入歌｣で他のアーティストが｢ED曲｣ってことは... マキホルの刃渡り2億センチを処刑BGMとしてバトルシーンで毎回流してくれるってこと？サイコ〜〜〜〜〜すぎるだろ
shut up and take my money...., Noooooooooow
God, I hope this lives up to the hype. Hope this ain't one of those cases like Demon Slayer where the studio elevated a 7/10 to a 9/10 in the eyes of the casual viewer because of its production. About midway through volume three and from what I'm reading this just seems like a solid story, but nothing mind blowing.
Tá literalmente uma obra de arte
THANK U MAPPA ❤
I can't wait to watch Chainsaw Man!!
Как же я жду этого:3
Voy a tener que saltarme este opening   no me convenció así que directo al animeelbowcough
Duerman a todos los ChainsawTard  Buen anime10/10
c'est magnifique
every mappa anime looks good for like 4 episodes then the quality drops like a rock lol
Nanami 😯😯😯 0:00
Это. Просто. Ахуенно.
Let’s go !!!!!!!!
please, do berserk animation aodkawkdaokdawkod
DENJI BEST BOY 💯
Man, can't wait for it anymore!
OP song doesn’t fit
yeah i’m hype thank you mappa
MUSIC 💯🔥
エンディング全話違うのえぐい‼️
1:14-1:15 yeah that’s gonna be an awesome fight.
Thank you so much studio mappa I really didn't expect to get the theme song of chainsaw man so earlier and I am really much hyped up and the theme song name and the song is so awesome so good denji was looking really good thank you very much
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
津田 健次郎!!! 🔥🙌🏽😭😍
MAPPAちゃんと休んでね...
yes 😫this looks so good bro i literally cannot wait
I'll post this early because it'll be true eventually.  Who's here in 2025? Can't wait for part 2 to get animated! And part 3 of the manga is good right?
あーーーもう最高や！！！😢😢 ますますますますアニメ放送が楽しみになりました、ありがとうございます！！！待ちきれない！！！！！
This is gonna break the internet when it releases, it'll have the jujutsu kaisen hype
OMG IS KOBENI'S VA VAN GOGH FROM FGO?? I RECOGNIZE THAT TONE
きゃっもうエモグロだ！
Opening is straight gas
EDテーマありすぎで草
This anime will be a legend. I really liked the manga
Powerrrrrrrr
Characters look like robots moving their mouth, rest looks nice
Decent little trailer that
sheeeesh
挿入歌：マキシマム ザ ホルモン「刃渡り2億センチ」（作詞：森雪之丞　作曲：マキシマムザ亮君） エンディング・テーマ：Eve、Aimer、新山詩織、AKIHIDE、宮川大聖、syudou、RAKURA、all at once、ずっと真夜中でいいのに。、TK from 凛として時雨、MATSURI、Vaundy、WANDS、ZYYG  という感じにしてほしかった。
Chainsaw Man is proof that literally anything goes in Japan
estará exclusivamente para prime video?
Two anime that im so hyped for it is CSM and ( GI is just atrailer )
oh my god!!! yes eve for the ed
Ah yes Kenjiro Tsuda, just what I wanted.
sin palabras
CHILLS
HYPEEEEEEE!!!
たまらんなあ 制作に携わる全ての人に感謝
Banger !!!!🔥🔥🔥
That's our boy Denji!
I LOVED CHAINSAW MAN GOD ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ THANKS YOU MAPPA ♡♡♡♡♡♡♡
チェンソーマンガチで神 早く見てぇwww
I can‘t believe that Chainsaw Man actually blew up this much, since it is a masterpiece, but the target community always felt quite small
MAPPAのクオリティーと作画だわ〜 シリアスな印象が好きかな
ED毎回変わるんか⁉︎
君たちは新たな伝説を見ることになるだろう
🔥🔥💪
Let's go 🥶
Your mom
bro wtf is that artist list for the openings and endings kenshi yonezu is doing the opening and we got eve, aimer, zutomayo, syudou, ziyouvachi, tk from ling tosite sigure, kanaria, vaundy, and maximum the hormone doing endings this is the most stacked artist list ive seen since one piece film red
Oloko isso sim vai se um estouro
Que emoción no puedo esperar 🤣  Lo único que no me gusto es que no agregaron este opening para chainsaw man muy mal mappa   https://youtu.be/UAJ6ML1-d24
デンジとマキマの声以外完璧やん 楽しみすぎる
In very rare cases, all the pieces come together to create something special, and I think chainsawman is going to be one of those moments. First Manga I ever read, glad to see it come alive
OCTTOOBBEERRR
*Painsawman uhmm ~Chainsawman Supremacy*
OMG THE MUSIC IS SO GOOD THE ANIMATION THE ART THEVOICE ACTORS IM SO EXCITED!!!!!!!!!!!!!!
It will be the best anime of the year
Надеюсь это аниме оправдает мои ожидания 😏
LEGENDARY 💯❤
Anime is Done! Just fk to watch.
Goosebump
ゲロ待機
KOBENI ITS KOBENI TIME SHUT UP YALL AND LOOK AT KOBENI KOBENIII
every character in the trailer 80% of them dies
Do yall know that Eve will be in charge of one of the songs!!!! Im so excited!! Cant wait to watch it!!🥺😭🙌🏼
Peak
Taporra
コベニちゃんの表情がメチャクチャ荒ぶってて良すぎる
La motosierra hace BRRRRR  BRRRRR
1:06 😍😍 love this
I think I speak for everyone when I say, we all constantly think about the B.S we have to go through, and we still don't get to cop a feel, 10/10, anime of the year
Кобени по-моему похорошела прям пиздец
I think this series is the copy of fullmetal brotherhood alchemist
I'm so hyped!!!
1:06 POWAHNUMBAWAN👏👏👏
This is beautiful
I'M SHITTING MYSELF HOLY FUCK
Hopefully we can all enjoy the new anime coming out this fall and not be toxic
Idk wtf I just watched but it looks ridiculous, Insane, and fun. To complain about petty shit like voice acting in a cartoon about a dude with chainsaws for hands and face is even funnier.
A voz do denji ta toda brisada. Amei kkkkkk
Bleach, Chainsaw man, jesus... my heart
i'm so happy about kenshi yonezu doing the op and everyone else doing the eds  autism has won today fellas
岸辺さんがcv.津田健次郎さんなの解釈一致すぎだろ！！！！！
Wtf?
what's the first music at 0:08? :oo
Я уже не могу ждать я хочу уже посмотреть этот шедвр
MAPPAのアニメはやっぱり空気感がすごい。ファイアパンチもお願いします
私はそれを楽しみにしています
こりゃ駄目だ
El trailer me dejó la chota que corto más que la sierra de Denji de lo dura.
一揉みってｗ
作画やっば！！！！
Mid
Жду выход сильнее, чем зарплату
The song is mid but i hope the opening is awesome
I want SIM-Devil in your heart as OP!!! 米津玄师 is good but I want SIM!!!!!!!!!!!!!!!!!!
KOBENIIIIIIIIIIIIIIIIIIII
God
anime of the year  ez
1 YEAR
主題歌よねずぅなんや
와우...퀄 좋네
They say that men only want one thing. This is true for Denji-Kun 😂
OHHH MY FUCKING GOD!
Im just gonna watch it MAINLY FOR 1- Boobs and waifus 2- Plot
MAPPAが今後１０年語り継がれるアニメにすると意気込んでるくらいだからな。 勝ちっ風呂です
What is this hype lmao 😂
ЯВАХУИ
These intros never disappoint
я вахуи
У вас художники когда последний раз спали?
oh yea. this anime is gonna be big
BROOOO IM SO HYPEEEEEE
Everytime I hear the word “devil” and see mappa art style I think of attack on titan.
levii ?
米津さんの歌そこまで聞いてるわけじゃないけど今までにない歌い方してるような気がする
Incredible 🔥🔥🔥🔥🔥 Chainsawman kcpd🔥🔥
Recent animes these days getting the same plot
It's Kenshi Yonezu again! The OP is going to be a headbanger for a WHILE.
😍😍😍
Everything looks great but I didn't expect squeaky-toy anime girl voice for Makima.
просто охуенно😩
Overrated trash.
0 dislikes damn
Al fin
How is it so good,JUST HOW ?!?!?
I LOVVEEE THE MC 💯❤🔥
bruh this trailer got 2 million views in 6 hours of posting, that's gotta be some sort of record broken
Cringe overrated anime
KENJI FOR THE INTRO LETS GO
"i haven't gotten to cop a single damn feel yet?!" is sooo freakin intense 😂😂😂😂😂
More hyped for this than SEX 2.
аааа ематьььь
Their voices fit them so well, in the last trailer I feel like they didn't fit that much but this one revealed a lot more I love himeno's voice
0:49
kobeni i lov you
サイコー
Скажите название музыки, она просто ебейшая
絶対おもしろいやつですやん！
aki !! aki :D aki <3 aki :3 aki *!(!(^!
Amooo, estoy contando los días
Csm
Вот он , новый лидер всех топов.
It seemed to me that the voice of Denji was from the voice of Kazutora from TM
NO MAMES
looks like a banger, like many others that will also air this season
маппа опять ультанула
OH MY FUCKING GOD
LEEETS GOOOOOOOOOOO
anoさんの「ちゅ、多様性。」絶対ゲロキス回だろ あと声優のチョイスが個人的に解釈一致すぎて好き １クールでどこまでやれるんだろう めちゃ楽しみ
KOBENIIIIIIIIII AAAAAAAAA
マキマさん声可愛すぎん？
私はアニメを見るのが大好きです
I already want it to come out 😿💕💕 it's very epic😼✨
Oh boy this looks good won't lie glad to see this finally animated
Muito bom!!
楽しみ
Good god the music is amazing!
LETS GOOOOOO
El pibe serrucho y las waifus
ちょ待って、概要欄見たらエンディングのテーマ曲12曲もあるんだけど、、 毎回違うエンディング作るってこと、、？ この作画に加えてそれは制作陣頑張りすぎでしょ
2
the hype is insane
HOLY FUCK I LITERALLY CAN'T WAIT TO SEE THIS SHIT OMFG I LOVE YOU MAPPA
Oh my God this looks awesome
How many official trailers is there
確かに最後の方にモーニング娘。そうだ！We’re ALIVEの「努力・未来・A BEAUTIFUL STAR」…って入ってる、、、！(◎_◎;)ｽｺﾞｲﾂｶｲｶﾀ…
This is goin to be MAPPA's best work so far~!!
Ебаааать🎉
so when will this be out
完了.. 這預先片段看起來 又是很沉長的心路故事了。
このPVですでにものすごく感動しました😭 本編楽しみにしてます！！！！！！！
оно идёт!!!!!!!! ура гип гип ура
YES YES YES Also KISHIBEEEE Finally, also his voice fits perfectly
Ураааа! Круто👍. Ждём
Bleach
Can't wait to see the full anime. Love from India❤️
This dude beat the ever living shiet out of SCP 076 Abel
*Понравилось пользователю DeadP47
LMAO wtf is this
こべにー😭 パワー😭
AAJXOWMDOQMDOQMDPQMDÑWMSÑWMSÑS ME ENCANTA EL TRAILER LO AMO
Looks fire
マキマさんの声味するレベルで甘すぎる
체인소멘 존나게 기다렸다
岸部たんはあはあはあはあはいほあはあはあはいわなわーらあえーらありかたりあわたらたた好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き
soooo exited for chainsaw man tuesdayssss
Popopooooo..... vraiment énervé l’opening 😍😍👌🏽
MUSICのとこやっばすぎる 令和のドリフかよ
OMFG LET'S GO THIS IS HEAVEN ANIME NOT A MID SO PLEASE DON'T WRITE MID HERE
that kenshi yonezu song is crazy
MAPPA умеет делать аниме, это уже не для кого не секрет.
Yo this op smacks
デンジの作った最強のパンめっちゃ美味そう。
as soon as I thought this couldn't get any better... a kenshi yonezu theme holy shit
Holy shit this series is going to be amazing.
エンディング・テーマ曲だけでも一本の宣伝動画出せるくらい豪華で草
девачки я плачу
KISHIBEEEEEE 😻😻
KONBENI 😲😲
Isso vai ser muuuuito F0D@!
0:49 Olha o rock pesado que toca dps nessa parte, se for um pedaço da música de abertura do anime eu vou pirar de alegria!!
Now I just need jujutsu kaisen season 2
После стольких лет ожиданий
The reason why I sustain my life until October
努力！未来！ビューティフルスター！  モーニング娘。の歌詞をこんな風にアレンジしてしまう凄さ。 本編もめちゃくちゃ楽しみ。
The chainsaw man will be on starz
米津さんをオープニングにするのはほんとに天才。合いすぎる。。
THIS IS FUCKING AMAZING OKFG
Brooo, el op goood
Let's go
コメ欄日本語でok
The Opening its not what I expected but I'm sure I'll eventually love it
1:16 He just like me fr
0:50
Dang, the animation is literally on another level! can't wait for it!!
Saw this trailer four hours ago,was too stunned to speak neither comment 🗿
Purée j'ai trop hâte
Ждём-с 🇰🇿
Im sobbing my tears of blood 🥲🥲🥲🥲😍
作画クッソ綺麗だし、主題歌米津玄師さんはエグいでしょ。
Those of us who thought the op would be "Devil In Your Heart" by SiM: 🤡🤡🤡
Can't believe they actually have Kenjiro Tsuda for Kishibi, personally was hoping for that to happen just seemed a perfect fit
Más vale que esté bueno kbrones por qué están que maman y maman y maman en twitter y chillan por esta serie
mean while...  me : so damm hype
ed1話ずつ違うってこと、、、？
KENSHI YONEZU!? LET'S GO!
また米津かよ。
It gave me the bleach vibe, felt like I have watched this anime before.
im soo hyped klfdgd
I can’t fucking wait for this…..
it would be nice if mappa caught one punch man🙂🥲
戸谷〜〜〜！！！
나는 파이어 펀치가 보고싶다
terrible oremos
this is insane the animation is unbelievable holy shit watching it back through at .5 speed to try and learn some shit
Se viene el Pibe Motosierra.
Meh
This looks amazing, I love the detail and love put into it. I'm really excited >:)
We're re-living when attack on titan was first Released! It's a Brand new Era of Anime and the standards are set High for this one.
Everyone except the main character will die
Ахринеть, неужели
Orgasmo cerebral, putz...
AoT and Jujutsu Kaisen are amazing- but this must be Mappa's gold. The animation and visuals look so freaking awesome I can't wait to see more of the fight scenes.  The manga was pretty hard to keep up with especially in action scenes and ngl reading it felt like kind of a chore. The story is pretty good but alot of elements I missed due to that. I think watching it'll be so much better so here we go💯
لاحظت انكم تستخدمون السي جي بكثرة  اتمنى التخفيف منه بالانمي حتى لايفسد اللقطات 😑
最初から津田さんの声とかやばいって…
the best new gen is coming soon
generador rex?
主題歌も神やん…
岸辺合いすぎてちょっと訳が分からない
なんの情報も知らずにこの動画みたからEDのとこ誤表記かと思ったわ😂
やはり彼らは天才だな
Can't wait to see someone make Chainsaw man Roblox game. (just joking)
kenshi yonezu 🛐
Ya queremos ver esta mierdaaaa!
努力！未来！a beautiful star！ 努力！未来！a beautiful star！ 努力！未来！a beautiful star！
bro i have seen like 10 trailers in the past year so just release the anime already yet smh
AT LONG LAST
ВНАТУРЕ КЛАААСС И ЕЩË ЭТОТ ОПЕНИНГ ПОКА БЛИЧ ПРОИГРЫВАЕТ В ОПЕНИНГЕ
2期でもいいから釈迦坊主にオファーお願いします🙏彼、悪魔と契りまくってるんで
It looks so good.
KENSHI YONEZU SINGING THE OP HOLY SHITTT
idk what chainsaw man is (haven't read the manga) but will 100% be watching this, it looks awesome.
I have a feeling the season is going to end right before bomb arc
é a primeira vez que eu leio uma obra antes de sair o anime, to ansioso pra ver essa belezura animada semanalmente ❤️
Это,просто ахуенно!
ponganle condón a chainsaw man porque se viene
Finally, I get to see Kobeni's car animated (￣ω￣)
i’m dead
0:48
? goúd? 👁 wanna ✔️ it out.. Thx u 🙌🏽 💀 😤 ♎️...
Bro this shit better slap. Held on reading the manga just to see the story come alive. The hype is unreal 😮
Anime of the Year for sure
早く見たい😆
O futuro é pika
私は本当にそれを楽しみにしています
毎回エンディングテーマ変わるのは MAPPAの本気具合が伺える
Tsuda-San ❤❤❤❤  Oh MAPPA did it again can’t wait
PUTA QUE PARIU ISSO TA INCRIVEL, ESSA ANIMACAO TA FODA DMS VSF A MUSICA TAMEBM TA MUITO FODA
mappa ❤️
Mappa is going all out on this for sure….
Barke for Makima >>>>
The world is not ready
Ждём всем селом
My favourite manga ever. I can't wait for this!
Это просто вау
Голос Денджи и Пауэр подобраны просто идеально, не хорошо, а именно ИДЕАЛЬНО! Анимация как и ожидалось вышла отлично, что не удивительно, ведь после выхода фильма по Jujutsu Kaisen у студии теперь больше средств на качественную анимацию для своих работ. Надеюсь деньги с фильма так же пойдут на улучшение анимации во 2 сезоне JJK. MAPPA молодцы, делать  несколько аниме и аниме фильмы одновременно и быстро это в индустрии называется " ИМБОВАЯ ИМБА" !
боже это ахуенно
AAAHHH YEESSS (⁠つ⁠≧⁠▽⁠≦⁠)⁠つ💖🔥💖
Not the Opening theme I was expecting, but still good
I remember reading chapter 1 of this manga as soon as it came out and the second I read that first chapter, I knew this would be something special. I'm glad to see it's gotten the adaptation it deserves!!
Please release also in Hindi Language
Que perfeição
やばい米津玄師のOPかっこよすぎてそれも楽しみすぎるんだが…
😂 we know what he hasn't felt
anime of the year
LOOKS INSANE didn't understand a word, but the emotions are nice as well and i'm hyped af
マキマさんだけ声納得できないの俺だけ？！
Bleach mondays and Chainsaw man Tuesdays, what a time to be alive
Озвучка Кишибе идеальна
The opening doesn't really suit the atmosphere
name of the song, the song of the first 40 seconds?
おいおいおいおい米津かよ！？
что за внебрачный сын ганца и венома? Почему шина торчит изо лба? Нереалистично+ничего не понятно.
Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
高橋花林さんがコベニピッタリとFGOのゴッホちゃん時代か思っていたワイ大勝利
I’m gonna cry, this is so beautiful, I want a full version of that song immediately
yo op is a BOP
por dios que bien se ve ya lo quiero que salgaaa 🤩😇🥰🥰🥰
Does anyone know when the first episode is airing cause I don’t want to miss peak
Can't wait to watch the show 😍
What kind of idiot brainless people is blaming their voice acting??They are all perfect
どこまでやるんだ
Op sounds disappointing
Am I the only one who thought the OP was underwhelming? Especially considering the all the music from previous teasers.
Oooh me vengoo
Bro I literally had to watch this 5 times to understand what am seeing 😮 this is insane props to mappa      I personally love the glitching in the opening
makima nos escucha
Significado de orgasmo visual MAPPAGOD
rip streaming server
THIS IS REALLY PERFECT, I LOVE IT AND I WILL BE LOOKING FORWARD TO IT ❤❤
THIS IS INSANE
I thought Junichi Suwabe will be Kishibe's voice Dont get me wrong, Kenjiro Tsuda is a great va Its just my ears that doesnt feel right when first time hearing Kishibe, my apologize 😂
Exciiiiiiteeeeed ❤
IT IS I! THE INVINCIBLE POWER! KNEEL HUMANS BEFORE MY TERRIBLE MIGHT!
やっぱり、MAPPAだったか
クソ楽しみ
What's this songgg?
О БОЖЕ! даааа, Я ДОЖДАЛАСЬ🥰
Me:Oh hi MAPPA! How’s animating AoT for 2023? *Does shitty CGI Me:…Yeah
WAIT WE'RE GETTING *TWELVE* ED'S AND EVE & TOOBOE ARE DOING ONE EACH? YESSSSSSS
Hrmanos latinos no se ustedes pero yo quiero escuchar como grita el wn xd
Wonderfull!!!! Esperando con ansias ver ya este gran anime.
es tan bueno que quiero llorar
マッパーはpv詐欺よくするからね。 鵜呑みにするのは危ないな
Жесть какая ...но не такая как в Школьных днях...😏
1:04
A Webo
Kenjiro tsuda is in it now it's a must watch.
Holly fuck they delivered!
それにしてもヒルの悪魔気持ち悪すぎて最高😭👏🏻✨
"I haven't gotten to cop a single damn feel yet?!"
FODA PRA CARALHO PQP MDS EU AMO CHAINSAW MAN AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
I know this is is going to be brilliant when it finally drops, but my lord, its just making me want to reread the manga again because im sure season 1 will just leave us all wanting more
Voice acting seems nice but the opening theme kinda sucks imo
op looks like mha lol
姫野が原作と同じ声だわ
*Omaigod i love this new trailer so much!! But hold on .. Kishibe be looking good tho, dayummm boi*
I saw Eve on the credits, now I have even more hopes for this
Anyone that bitched about anything regarding this series needs a tune up.
How are people complaining about the voice acting, HAVE WE EVEN WATCHED THE SAME TRAILER??? How's no one talking about Denji's VA, this is his first big role and he fucking killed it. Makima and Power too. I guess people just like to hate on shit.
2 million views in five hours, looks like aot will finally meet its match XD
AHHHHHH!!! EL SOUNDTRACK HELLO????
The voice acting and opening theme is immaculate!!!
Ich bin gekommen
так себе рисовка. дерганные анимации
MEU DEUS
Yo y los ayanokoujis
Esto es emocionante AAAAAAAAAAAAA 🤸🏻‍♂️
IM SO EXCITED FOR THIS
kanariaはえぐい
KICK BACKかっこいい
Was hoping for "Devil In Your Heart" would be the opening of Chainsaw Man but this song works just as well
声かわいい方多い感じするけどF〇Oみたいな神作画で神アニメ確定か！？
let's gooo i am excited
سلام این انیمه کصوشر است
i dont know anything about chainsaw man but its giving me tokyo ghoul vibes in excited
Имба
キックバック(KickBack)とは、使用中に突然チェンソーが作業者のほうに跳ね返る現象。
That is amazing bro the art fantastic
2 million views only in 5 hours wowww
*شوكتت ينزلل*
esse anime da vontade de assisti-lo na velocidade normal em 1x
A huevo cada día más cerca de su estreno
See you at Bleach Thousand years blood war boys....
The starting voice , is by the va kenjiro tsuda
マキマ, 楠木ともり 我的超人
Straight up goosebumps throughout <3 This is going to be a flawless adaptation!!
Esto es increíble!
Holy shit
これ1番やばいのedだな… こんな大量に、しかも有名どころばっかいるの普通にヤバすぎる…
По моей любимой манге сделают аниме капец кайф
anochan！❤❤
AAAAAA SO EXCITEDDDD
The casting was flat out perfect
Can't wait for anime to go 4K some day
予告がかっこよすぎる！惚れました
that last scream was something
Fuck yes i cannot wait.
Kralhou, haipadasso
Damn, I like these voices.
💘
REVIVIÓ EL ANIMEEEEEEE
努力 未来 A BEAUTIFUL STARがいい感じ
Daammmnnn its fireee im so excited 🔥🔥🔥
Cool
製作委員会方式の制限が解かれたことで本気で狙いに来てるのがPVからわかる。
Mappa to me has been 5050 so hopefully this is good
Não gostei 🗿🍷
アニメっていうより映画のレベル 本当に楽しみ どんな理由があろうと この作品を傷つける奴は 許さない‼︎
oof... that op doesnt fit at all.... horrible
PVが5時間弱で200万再生超えてるの初めて見たw マジでアニメ業界に革命起こすぞこれ‼️
It's happening guys
相当力入ってるからめっちゃ楽しみ
I Love you MAPPA 😍🇧🇷
That girl reminds me of "Zero two"
これは頭のネジぶっ飛んでますわ エンディング毎回変わるって！？最高やん
Another anime will be hated just bcuz it's overrated.
概要欄見たら分かるけど、アーティスト豪華すぎる…
コベニちゃんが可愛いね…😊
やっぱ作画えぐい
COMPLETELY FUCKING FIRE I CANT WAIT AND MY HEART IS READY TO BE BROKEN AGAIN 😭😭😭😭
AKI TE AMO
Let's say, there's a sneaky feeling that Chainsaw Man is going to chainsaw it's way into the order of all time classics, maybe even to, The all time classic. Fare thee well Sacranial Bipedal.⚔️
думаю это будет пушкой, ждемс))
Oh boy i found the anime of the year and this trailer is awesome. I want to watch every single episode of it.
makima voiceacting does not fit really on her
Makima 😫
I was totally expecting something different for the opening 😮
The action scenes look insane. Movie quality stuff. I don't think I've heard of a show with 12 different ending songs. One for each episode. I was also under the impression this was supposed to be a 2nd Cour anime but now I'm hearing it's only 12 episodes. Either way I'm hyped for this.
つだけんきたあぁぁぁぁぁぁぁあ！！！😊
Woof
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
ついに来た！ 楽しみすぎて涙出る
I guess we all agree that "SiM - Devil in your heart" would fit better to opening, but fine. Animation is gorgeous and fact that it'll be with no censor is sick
The way I moaned and gripped my chair
Is that 10th of November or 11th October??
Tatsuki Fujimoto made a masterpiece at such a young age
No metal? Wtf opening
Rek
WHEN A TRAILER OPEN WITH TSUDA KEN SAN's NARRATION >>>>>>
douuuuuuu se siente la emoción 🔥🛐🖤
Это просто АХУЕННО
Se ve increíble 😱
WTF?!
QUE PUTA LOCURA, JAJA ESTUBE LITERALMENTE A PUNTO DE GRITAR DE LA PURA EMOCION!
gawdamn 😫
This is literally making me cry with how good it looks
we just witnessed history guys
que momento magnífico para se estar vivo
🔥🔥🔥
Thank you for the translation everyone,  So you're telling me we're getting 12 different endings for each episode and the songs are going to be done by AMAZING artists like Eve (JJK op1) Aimer ( Bleach ed29, Fire force op3, etc) TK ( Tokyo Ghoul op1) and Vaundy, who made the opening 2 for ranking of kings.   Yeah, this anime is stacked in every way.
DAIKIIII TSUNETAAAA Y HACHIIIIII BROERRR SON DIOSESSSS UGHHH Q EMOCIÓNNNN
Ждём ждём ждём
主題曲が米津玄師で最高すぎるのにマキシマムザホルモンやsyudouやEve、Aimer、Kanariaとか好きアーティスト関わってんのは最早神通り越してこの世の真理を創ってるよMAPPA
概要欄みた？概要欄見た！？
この力の入れようは恐怖すら感じる。製作陣の悪魔がどんどん強くなっていく。
作画すっげ…
Wooooooooooooooooo se ve re chimba
El anime renacio<3
it all sounds like i think
岸辺さん津田さんはほんとに合いすぎて頭おかしくなりそう
damn they know what they're doing by opening the trailer with tsudaken as kishibe
このゾクゾク感米津さんの世界やん もーさいこーすぎる あらいかんじの声もカッコ良すぎる しかも大好きなマンガのアニメ化とか神すぎる
deixaram o denji menos feio kkkk
this animation is so delightful
Мне уже нравится песня из опенинга
This looks sick
Обожаю эту мангу, классно что будет аниме
IM SCREAMING IM SO EXCITED
Right after watched this new CSM PV makes me everyone marrying the most GOATED studio, MAPPA ✨ (im manga reader too but lazy to finishing and continuing their journey af and stopped from chp37 aaaghh help- 😭)
IM SO EXCITEDDD I HAVE UP TO VOLUME 7 IN THE MANGA
im waiting for the anime to come out then ima read the manga
THEY ARE FREAKIN INSANE CHARACTERS
Pero que gran trabajo han hecho mappa esto reventará todo internet
Yeah let's go:3❤❤❤
TOP TIER VOICE ACTING
Oh man... Denji just like me...
呪術にしか見えんよ
Already goosebumps. Can't wait 🔥🔥
1.25倍速してみ とぶぞ
There're 12 different EDs for each episode?? This is INSANE!!! And my fav singers and my fav vocaloid producers are in charge of the EDs?? I'm so hyped for thisss!!!
Cant wait
Gilaakkkkkk.. keren banget wooyyyyy🔥🔥🔥🔥
i have seen at least 100 trailers of this series already
Denji's nature has finally been revealed to the anime-only's
I’m gonna rewatch this anime a million times
Can't wait
ya Allah akiiiii gantenggg suaramu mass 😭😭😭😭💗💗💗
日本终于进入了流量社会，大ip恨不得把所有话题明星全加上去，没名的小制作穷的要死，两极分化是一个产业再也无法攀升的象征
Denjinin sesi garip degilmi
wtf creo que soy el unico que abla español
Porfavor octubre llega rapido!!!
Holy shitttt
One part of me can't wait till this drops, while the other is gonna have a round two of the trauma
They fixed Power's eyes, I am now 98% happy with this anime!             1% is because in some of the calm scenes the characters look a little weird but that could be because I haven't watched anime in a while and have only been reading manga.  The other 1% comes from the fact that I need to see the anime when it airs and it's not out yet!
THIS IS BEAUTIFULL
This looks like it'll fill the void Tokyo Ghoul left behind
Midkima, midaki, midpower ☠️
伝説もんだね
the op fucking sucks
いやーもうアニメのpvでここまで興奮した作品は今までないよ。マジで。これ毎週感動やら興奮やらで泣く自信があるわ。
Peak
Liked everyone's voices, but Makima sound a bit off.
At this point I can say anime's are generic now. nothing special here. bye
Where the hell is devil in your Heart by sim  Ok cool for yonezu buuuutt Di da ra ra is way better
米津玄師とチェンソーマンめちゃくちゃマッチしてるな
waku waku
私はこのビデオのために絶頂にいます
Это был опенинг? Охрененно
I am dying rn...
How many episodes?
Esto va ser épico papus!!!!
2 million views in 6 hrs... Ok
Ho i brividi nel culo
Pelo visto terá muito sangue e violência, vai ser bem top
12 Ending songs by the likes of aimer, eve, TK, Vaundy and MAXIMUM THE HORMONE insert song! not to mention the opening is done by Kenshi Yonezu!
0:34 Finally the Goddess reveals herself.
We have come this far that being gory and dark is the new shonen
Love it can't wait 🔥🔥☢
PLEASEE DO NOT FUMBLE THE BAGGG
체인꼬맨!
Dude I'm so hyped for this anime
米津玄師は神
power best girl
SE VIENE!!!
米津OPで 週替わりでEDあるとか 藤本たつき先生同様にMAPPAもネジ外れすぎやろ！
I literally cannot wait
声優が良い意味で印象がなくてしっくり来そうな予感！作画も気持ちぇぇぇくらい良いじゃないの
Soo hype!
اتت العظمة ❤❤🤝
ありがとう❤ただそれだけ
Good music!! 🎶 ❤
Can't wait for this shit to blow up when it releases
もう今のうちに書いとこ！！！！！アニメ作画神！！！！！チェンソー！！チェンソー！！
え、主題歌この曲調の米津玄師なだけで神なのにEDやらどうなってんの　国家的なプロジェクトかなんかですか
MAPPA is pouring more money into this than AOT
<3
Holy denj
0:50 ハッピーで埋め尽くして rest in peaceまでいこうぜ いつか見た地獄もいいところ 愛をばらまいて i love you 貶してくれ 全部奪って笑ってくれマイハニー 努力 未来 a beautiful star  努力 未来 a beautiful star 努力 未来 a beautiful star なんか忘れちゃってんだ (努力 未来 a beautiful star繰り返し)
the part that got me hyped was the soundtrack. Cant wait to hear Aimer and TK
アニメ放送されてチェンソーマンは神って言ってる奴いたら、いや悪魔だろってツッコミたい。
First voice we hear is Kinjiro tsuda-san?? 🤪 Fucking buttery smooth vocals XD
これは毎話数のクレジットが楽しみだ 原画マン誰が入ってることやら
The music rocks!
12 eds with different artists in 12 eps   First time in anime history. Lessgo
.
Opening is awful 😞 should be a little more catchy
音楽ガーとか声優ガーとか言ってる奴ら、自分のクッソつまらない解釈に合わないからってワーワー騒いでてほんまガキみたいやな        それはさておきめちゃめちゃ力入っててPVだけで感動した！マジで楽しみすぎる！
TIME TO LEAVE THEM ALL BEHIIINDDDDDDDDD 1:22
opもホルモンの方が良かった〜
I WASNT EXPECTING FREAKING KENSHI YONEZU TO MAKE THE OPENING HOLY SH!T!!!!!
Damn looks like they’re legit covering eeeeverythin😮‍💨
サムネ、エヴァのコラ画かと思った
퀄 미쳤다ㅠㅠ 너무 기대되ㆍ
Этот сезон меня не перестает удивлять
いまアニメはアーティストを(良い)無駄使いするのがトレンドなんですか？  ワンピースは映画で7人..歌ってる人含めたら8人。 えっ..？地上波深夜アニメでアーティスト13人？EDは毎回変わる？ まぁでもOPは手ぇ抜いてるんでしょ。 え？米津玄師？共同編曲にKing Gnu常田？歌詞の一部にモーニング娘。のフレーズ入る？ 深夜アニメでそんな豪華なことしていいんですか？...最高。
Tooo much detail aaa
デンジーはもめたいだけです
O FUTURO É PIKA
MAPPAだし米津さんでしょう 欲張りすぎでしょ
Kenji yonezu!
Op 10/10
Another lit track by Kensuke Ushio
MAPPA needs to calm the frick down, they did NOT need to make it this good! 🤩
looks and feels like jujutsu kaisen(monsters, locations, monster hunters)
makimaa  and kobeni!!!
rico
I read it manga and now I am super excited for its amine adaption 🤩🤩🤩
So bleach?
Tremenda pinta tiene CSM
god i’m so fucking excited
Tengo los pelos del culo como escarpias solo de ver esto
Liked the edgy music for the trailer, hope they keep it terrifying though cus the original, that gave me chills. Also mappa as ever, boss on animation.
Kamehameha!
エンディングテーマ豪華すぎ笑笑 どゆこと😂毎週変わる？？俺妹以来だな
CAN'T WAIT!
Cold shiver over my back When hearing the theme, awsome
Holy shit this is going to be realy cool
Why is Kishibe blond ?
and music that dont fit the theme of the series shame but still i like this singer
Wow... So amazing
ENTYWAY, is that Tsudaken as Kishibe? 🧎🏿‍♀️ Thank you, MAPPA.
are they gonna sell the whole studio after this? lol this shit is insane
The fights and violence of Shingeki . The amazing plot level of Fullmetal Alchemist. The philosophy of Fate Zero The dark humor of Zombieland Saga And the power of Friendship and breakfast of Hitori Bocchi. This Is Chainsaw Man.
power is so hot
their ending budget must be more and more to maximum,lets go this october!!!!!
過去一期待度が高いアニメだと思ってる！
No. No I’m not ready NO
Makima's voice is off, but everything else is perfect
Sigo diciendo que no me convence la voz de makima
mappa congratulations good job, this anime will become one the best of the history. i love chainsaw man manga. i cant wait to watch this, i am very exciting.🥰❤
Song?
AYO THIS LOOKS AMAZING WHY IS NOBODY TALKING ABOUT THE VISUALS
I fdbshking caaaaaant. THATS SO ELITEEEEE MAN 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
작화 ㅈㄴ좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
Kenjiro Tsuda was honestly the perfect pick for Kishibe. SO STOKED.
nah man
amazing
well tbh i was not waiting makima to have a voice like this but all of the voices fit perfectly
Uff m n ya casi sale
えぐぅうううう米津さんやん思うたら作画ぬるぬるやし、ED毎週曲変わる(もしかして映像も変わる？)とか言うとるしなにこれ会社の力量が意味わからん笑笑笑笑笑笑笑笑
KOBENI!!!
nice music, though denji doesn't sound as loud as I thought he would be
Ive already read the manga im super excited for the anime
Adapts Jagaaaaan in anime 🥰
they all die....
Simplesmente o melhor de todos
MAPPAの本気度がとても伝わったので円盤買います
LESS GOOOOOOOOOO
كان نفسي شعرها أحمر غامق، لأنه كان مناسب اكثر من اللون الكيوت هذا.
Am i the only one that doesn't like the opening?
呪術界戦？
I really like the lip syncing done in some of the scenes.
期待しかない。 エンディングの豪華ラインナップもえぐい。
AMAZING I HAVE GOOSEBUMPS
Если такая графика будет в аниме,цены ему не будет
God this looks fucking amazing holy shit
BROOOO
i hope the people behind this anime get a big fat payment, this kind of quality is just unbeliavable
米津かぁ...
I'm- crying- Is this - real?
何とこのチェンソーマン… 製作委員会ないんですよ！ 革命！
正直音楽に関してはマジでガッカリ。絶対よく分からない海外のブラックメタルとかが良かったわ。米津とかvaundyとか好きだけどチェンソーマンは違う。ビジネス臭強すぎ
Gay af
It's like i am witnessing the history being written.🤩
めちゃくちゃ綺麗！でも、綺麗スギやしないか！チェンソーマンの漫画特有の、荒っぽくて汚くて気持ち悪い感じがあるともっといいなって思う！ opとかは、呪術廻戦っぽいパステル調じゃなくてドロヘドロっぽいベトベトなvividカラーだといいなー！ ヒルはブヨブヨテカテカの肌色が良かったな！だが文句なし！楽しみだ！
エンディングどうなっとるんや 一話完結型かな
HOLY MID
Chainsaw god ✨🙏❤️
it's glorious
the amount of times i replay this- HIMENOOOOO 😩😩
see vieneeeeeeeeeeeeeeeee
MANO QUE PERFEIÇÃO
LETS GOOOOOO
Insert some heavymetal to denji killing demons montage and boom *perfection*
kokushibo voice actor?? 🤔
Ахуенно Когда выйдет ?
たまんねえええええええええええええ！！
Why so overrated
aaaaaaaaa 12 ending distintos por DIOSSSS EVE Y ZUTOMAYOOOOOOOOOOOOO
It’s funny to me that people who dislike Makimas voice are only revealing that they misunderstood her character. Her entire design is built around the idea that she’s unassuming and cute but dark inside. It makes perfect sense that her voice would match the facade. Instead people got so caught up in the meme of her being a dom that they imagined her sounding like rangiku from bleach.
It's definitely sad that they couldn't do Devil In My heart as an opening but this is gonna be an awesome anime!
丸の内サディスティックも入れて欲しかったな〜〜
MAPPAさん過労死しない？大丈夫か？と言いたくなるくらいの神作画
Wrong op I want "de da da da, I'm a devil in your heart"
I was hoping for a metal op but oh shiiiiiiiit am I moving my body in hype
マキマさん…
BRO THIS IS INSANE
I think it’s a shame that people are complaining about the voice acting, all of the characters sound amazing in this trailer! Not to mention the soundtrack and MAPPA going all out with the animation and coloring. This got me so hyped
So, Bleach gets mixed with Elfen Lied?
GOKS
el opening suena como el primer opening  de Pokémon xy en japonés.
覇権取りそうな漫画をアニメ放送前に知れたのは多分人生初やわ。 嬉しい
To think. Anime like this, generations from now will be know as childhood anime. Insane
"How come I haven't been able to cop a SINGLE DAMN FEEL YET?!!"
エンディングテーマが多すぎるし豪華すぎるしでビビった
Kobeni :)
One of my favorite mangas and one of my favorite artists coming together for this! I’m so happy Kenshi is doing the opening! Man I’m even more excited now.
잘 만들었네 ㅁㅊ 마파 열일하네 사랑해
またツダケンかよ｡最近ツダケンはTVドラマとか出ちゃったりしてるからあの顔が思い浮かんじゃって嫌なのよね｡全てはエールで話題になってしまったから｡さすがに飽きたよツダケン｡声､ぜんぶ一緒だし｡
米津玄師
aaaaaaaaa me meooooooooo
I hope the opening was SIM -Devil in Your Heart-
はえー、ちゃんとダークな色調と画面エフェクトでやるんや。ちゃんと世界観壊さないようにアニメ化しててすげぇ
어 존나 좋아 ㅁㅊ
チェンソーマン最高！！チェンソーマン最高！！イェイイェイ！！ オマエもチェンソーマン最高と叫びなさい！！
Y di lalalallala:(?
Waiting 😭
楽しみだにゃあ
Kobaeni 😮‍💨
Y'all complaining about the VA as if y'all aren't gonna watch this in dub anyways
Cant wait for International Assasination arc 🔥🔥
Amazing
YEEEEESSSSSSSSSSSSS
wait ... big mosters and i can't tell if it are 3d animations? Can this be true? 2
Woof woof
マキマの声可愛すぎる件について
아 기다리다 죽엉 ㅠㅠㅠ
2022はSPY×FAMILYかと思っていたが、これ多分違うなw
コベニちゃんのファビョってるシーンがヌルヌル動いてて笑った
This is gonna be amazing
約束されたアニメ
I hope the animators are getting below minimum wage
Chainsaw Man will break the internet when it starts airing...
LA EMOCIÓN SE SIENTE EN EL AIREEEEEEEE!!!!!
ほんとに最後「努力　未来　a beautiful star」って言ってる…
まきまさん声可愛すぎるんだよなあもうちょっと低い声のほうがよかった
岸辺 cv.津田健次郎はもう間違いなく神なんよ
Apareció Kobeni Goood!!
The hype is real!!!😆😆😆
god damn Weebs
In 5 hours has already 1.7m views, that means we are very very waiting for this anime to come
Idk about yall but I'm hyped for Kobeni😍😍
I literally know no spoilers about this, this'll be fun
Aoty
этт ахуенно
これは絶対確実に次来るアニメじゃん.........てかもう毎週放送されるレベルのアニメじゃない.........。
Ок
これ見ると興奮して寝れないよ笑
津田健次郎本人やんw
藤本タツキの独特な絵のタッチを上手くアニメに落とし込んでるの本当にすごいな。
MAPPAやべぇな
最初のベースラインかっこよすぎんだろ pvのままの作画で来たら神アニメ間違いなしだわ！！
Man, I wish they'd gone with the Chainsaw Man Chorus from the manga PV for the anime OP...
1:07 so similar to ichigo
かつてここまで本気で挑んだアニメがあったか？
Banger
やば谷園
w
Me encanta 🔥❤️
Gorgeous!
TSUDAKEN ????!?!?!??!?!?!
I hope the animation is same as in the trailer
Hype ❤
Enjoy anime while you can because once you get to my age (33) it all starts to look the same.
いやー、えっぐ
Мда опять попсовый певец и опенинг, когда у них есть десятки топовых рок групп. Ну и треш.
この作画に米津玄師は神
Masterpiece 🏆
え？作画どうなってん？期待が凄い
O futuro é pika
LET'S FUCKING GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
凄いクオリティー😱
hello        chain saw man
Hypeee!
うおー！待ってました！  すげえ…すげえとしか言いようがねえ…安定の作画と米津さんの曲の組み合わせはずるい…好きです…待ってます…
no one cares show kobenis car lmao
Looks like gore for the sake of gore…..pointless
FUCK YEAH
LESGO
やばいやばいやばいやばい！ だだでさえくっそ楽しみだったのに 主題歌米津やし、エンディング豪華やし、 待ちきれんわ！！マジで楽しみ
Mappa just can't disappoint
Esperaba oír a devil in your heart
Oo god I am so excited I can't wait 🎉
I really don't understand the hype it look like every other noname splatter anime just with godlike animations I really hope the story is somthing good for this big hype.. M
ahhh ya quiero ver el anime  *llorar de emocion
Одобряю👍
IM SO HAPPY THANK YOU !!! ITS DENJI AND POCHITA TIME 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
That's sick, 12 different ending themes & all of it are from popular artists currently! hyped!
A abertura MDS!!!!
早く加藤純一語録聞かせてくれ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
音楽がつまんな…いつも疾走感のあるバンド早口のOP…なんかもっと新しさを期待してた…せっかくのチェンソーマンが
Daaaang this is gonna kill every other anime
Anime of the year no debate
Pero que salga beam 🤺
作画綺麗すぎてもはや映画じゃん、、 主題歌担当するメンツもやばすぎて、、 愛感じてがち嬉しい絶対見る
How many trailers do you want?  Fujimoto: of course
クッソ楽しみだぁ
poggers
令和始まって以来最強のアニメになる予感🎉
Denjis voice actor Holy fuck 👏👏🔥🔥
CHAINSAW CHAINSAW CHAINSAW CHAINSAW CHAINSAW CHAINSAW CHAINSAW CHAINSAW BRUM-BRUM-BRUM-BRUM-BRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
Animation Quality is Awesome
"Music>https://youtu.be/G0XS4mAV5cY
FAX
Im not sure but I’m getting jkk and Tokyo ghoul vibes at the same time does anyone agree?
The op is Awful why need some metal like metal gear rising no a blues's singer singing rock eww I hope this is just a trailer track
Vibes like JJK
エンディング12種類は気合い入りすぎだってwww
Anime of the Year incoming
I’m sooooo excited ❤
Fuuuuuuck, the hype man
作画も神ってるし歌も米津玄師さんだしマジで楽しみすぎる!!
يجنن
Bienvenidos al comentario en español  Se ve buenísimo estoo lpm!
I'm so sad the op isnt Devil in your Heart but this one sounds pretty good
テーマ曲のメンツそこらの夏フェスより豪華で草
声優さんがドンピシャ
とんでる部分あるね 作画ちょっと心配
lança logo 😢
Been waiting to hear a bit of the opening. Was expecting something else but I actually like it
ME ENCANTA el op esta buenísimo
This looks really good, nicely done.
Chainsaws for arms? Chainsaw head?   Sounds like ridiculous fun.
またツダケンか！またか！ ヨッシャああああああああ！
Overhyped Garbage
Dennis really wanted to cop a feel
mappa touch grass 💀  yo releasing and animating bangers boii
Man this looks amazing... after watching to your eternity and listening to kenjis voice, i'm hooked.
As a manga reader I am loving it! Fujimoto sensei deserves his creation Chainsaw man to have such an adaptation
はい、もう鳥肌ね
Я это видел.
Kenshi Yonezu en este Opening, upa!
やばい、楽しみすぎてハゲそう
Subarashi Subarashi
姫野先輩😭😭大好きです😭😭😭💖💖
체인소! 체인소! 체인소! 체인소! 체인소! 체인소!
A bit disappointed at first when they didn't get SiM to do the OP, then I found out Yonezu Kenshi will do the opening. I've seen enough, I'm satisfied.
anyone else feel like denjis voice wasnt that deep?
O FUTURO É PIKA!
The only voice I don't think really fits is Denjis, I was imagining something more deranged and rough
1:17 His concern is real.
Комментарий чисто для продвижения ролика.. И кстати лайк я тоже поставил)
ガチやばいって、作画力えぐいし、デザイン性良いし、え、原作も良いし、声優も良いし、え、全て良い、やばいって
マキマ「これは命令です、チェンソーマンの アニメの主題歌を担当しなさい」  米津玄師「ワン！」 マキシマムザホルモン「ワン！」 ano 「ワン！」 Eve 「ワン！」 Aimer 「ワン！」 Kanaria 「ワン！」 syudou 「ワン！」 女王蜂「ワン！」 ずっと真夜中でいいのに「ワン！」 凛として時雨「ワン！」 TOOBOE 「ワン！」 Vaundy 「ワン！」 PEOPLE1 「ワン！」
やべぇ〜 アキくんが動くとか嬉しすぎる
1:05   と   1:14 まじモーニング娘。「そうだ! We're ALIVE」の歌詞「努力 未来 A BEAUTIFUL STAR」って使ってくれててもう最高✨米津さん常田さんありがとうございます！！！！！！原曲ノれるし元気でるしまじで最高なんで知らない人すぐ聴いてほしい！！ハロヲタからは以上です！！！！！！！！
FFFFUUUUUUUUUUUUU-
声全員イメージ通りだ こんな合うことある？
玄米律師
すっげえ作画良いしop.ed共に豪華。 でも知ってる。このクオリティに慣れたらね、 「オレえ・・・、ホントは・・・、実はホントはああ・・・。テレビで観るアニメとかもう飽きてて・・・！ ホントは映画館でぇえ、劇場版とかっ観たいんですっ！」 とか言い出すんだよ。
My pants are full of cream I can't handle chainsaw man
THIS COMES OUT A FEW DAYS BEFORE MY BIRTHDAY AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Man i feel like mappa are competiting against ufotable. This is going to be great.
This is literally a Chainsaw Man. I don’t know who was high enough to come up with this, but it’s awesome
さっきからずっと見続けてる もうこれだけで面白いじゃん
ATTACK ON TITAN VIBES🫶
O hype só aumenta
伝説の始まりを俺はこの目で見た
Tôi với con mèo hóng lâu lắm rồi đấy 😿
マキシマムザホルモンだめだったかぁって思ってたら挿入歌にある！？ MAPPAニキわかってるやんけ！
楠木ともりさんの声結構マキマさんぽさあって俺は好き
База
これ絶対神作品になる…今からすごい楽しみで夜しか寝れない
Happyで埋めつくして Rest In Peace まで行こうぜ いつか見た地獄もいい所 愛をばらまいて I Love you 貶してくれ 全部奪って笑ってくれマイハニー (聞き取れない)  (聞き取れない)  (聞き取れない)  何か忘れちゃってんだ  かな？
Maximum the Hormone got 2 songs in this.  It's gonna be a treat.
I feel ya man Even i haven't gotten to cop a feel yet
احسهه بيكون زي جيجتسو حماااس 😭😭💗.
いや、もう、、、やばすぎるだろおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！
Chainsaw man will be as popular as attack on Titan
楽しみ
Bonito jaja
The op is heat
こう、呪術の躍動感マシマシだったopの映像まんまの質感で作ったらこうなったみたいな感じ
全員声に違和感ないの凄いな どのお声もキャラにピッタリや
KRAIIII TIOZIN   O BAGULHO VAI SER PICA
申し訳ないけど、岸辺はもっと渋い声が良かった
Omg I'm so excited for this🥹🔥♥️
まじで米津玄師にPVで勝ってるな
찢었다
義務教育は受けておらず、かなり過酷な幼少期を育ってきたデンジの声優に何故こんな人を起用したのか全く分からないです。  普通の青年が頑張って汚い言葉を使ってる様にしか聞こえない。
Pero kverga esto esta increíble
Insane!!!!
0:50
ずっとずっと待ってたよ😿✨😿✨
おお！本予告！ 滅茶苦茶良いな… より一層、楽しみになった。
期待。 全話見るまで評価はしない。
I can't wait for the Chainsaw Man anime to cover up to the international assassin's arc and then never get a season 2!
"I haven't gotten to cop a single dam feel yet" manga readers knows what he's talking about lmao
i imagined a different voice for makima, but doesn't sound bad
00:16- マキマさんが鏡に写ってないあたり、悪魔をちらつかせてますね、、
is it gonna cover the entirety of part 1? or will it be 12 eps now and 12 (or maybe 24¿) later ???
ааааааааа буду смотреть
bro i can see love through the animation
작화가 미쳤네
あぁ〜〜、楽しみ。 ハロウィン！ハロウィン！
When he said " I haven't gotten to cop a single damn yet" he means he hasn't gotten touched i think power's boobs cause she promised if he helps her she'll let her touch them
Lets fucking goooooooooooooo
マジ毎回ED違うのはスゲーわ…意味持たせるためにするのかな…12話だとは正直思わなかったけどどこまで１クールでやるかなぁ…今から楽しみ
チェンソーが跳ね返る現象をキックバックって言うらしい……そして藤本タツキの伝説の読み切り作のタイトルはルックバック。 米津さん粋すぎやろ
鳥肌を超えて鳥になったありがとう放送が楽しみで生きる理由になりました作画も歌も映像もキャストも最高です
So they killed Nanami and bring him here in Chainsaw Man make sense
I believe in kobeni supremacy
こういうのって大抵芸能利権ゴロみたいなのが途中から絡んできて 「本編はいいけどOP/ED曲だけチガウ」ってなりがちだけど これは何から何までガチだな 素晴らしい
まじであの可愛い声優さんのどこから声出てんの？？？喉にポチタ飼っとる？？？
Omg,,,,, kobeniiiiiiiiiiiii
Very cool, but where is Reze at?
Why is he a chainsaw though? Everyone is a normal monster or human but the main character is somehow a manufactured DEWALT chainsaw that can talk. I don’t get it.
Kishi~san's voice is sexier than expected...
This look lit asf 💯
When I hear makina voice: "oh who's that character"
コベニも姫野も岸辺もボイス出たのにIQ137の人だけボイスなくて草
AIMER WHAT???
The animation put a tear in my eye.
YO, SO THIS IS WHERE POWER IS FROM.
1 million views within 4 hours is crazy 🔥🔥
So many fuckin more years should I wait and control the urge to read manga?
NANAMIIIIIII
My body is ready
the opening is fire
0:49
デンジが風圧で飛ばされるところの作画ヤバい
요네즈 켄시까지 ㄷㄷ
Kenzi yonezu strikes again🙌🥰
米津玄師のkick backってルックバックリスペクトなのかなぁ
若干ネタバレ感あるコメントかも      アニメ勢はなんとかネタバレくらわないで苦しんでほしい
FODA DEMAISSSSSSS!!!!!!
全てヤベぇ!
This is gonna be great I can already tell
tatsuki fujimoto i am about to scream and moan and throw up i can't wait  edit: KENJI YONEZU OP ‼️‼️‼️‼️ SLAYYYYY
Bruh you guys missed on the opening Devil in your heart was such a good pick
エンディング曲毎回違ってみんな一流。良い製作者も頭のネジがぶっ飛んでるんだなぁ。何を考えているかわからない。
meow
OMG look at the Pv view number counts
is this what living up to hype feels like....i am so happy right now
作画ええやん！
wahhh ngk sabar bwat ntn...
いちいちbgmかっこいいなふざけるな
es hermoso 🤧
Dios! Que emoción!
solo leveling>>
ぞっくぞく
WOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
OUR QUEEN KOBENI IS FINALLY HERE to be real though, her VA is just perfect
Now we wait for Kobeni Car
つんく♂さんが作曲した歌詞のワンフレーズをお借りした という話を聞いてからサビで鳥肌が止まりません。 厚みがあったのはそういうことか…
ohhh boyyy. more anime that low-income trailer-park girls on Bumble will looooove. Can't waiiiiit. Hoooooraaaaayyy.
God it's fucking beautiful
это великолепно
O FUTURO É PIKA!! um salve pro Bosteco Weeb!
Oh my god! Kishibe's voice actor is just pouring liquid honey into my ears!
鳥肌もんだわ... より大好きな作品にさせてくれ！！
aye there's no way im not watching this enought trailers already xD
Is the whole of part 1 gonna be animated this season?
ヤバすぎるんだけどw
갬동
Kobeni?! :D
Si hay que ser minero romper el pico de hierro
The calm voice of the actors made me uncomfortable.
I hate Powers voice it doesnt fit on her
Hype hype hype hype
I thought denjis voice would be a higher pitch but it’s good still. The animation looks incredible holy
頭のネジがぶっ飛んでるアニメになりそうで本当に楽しみでしかない
Tsuda Kenjiro for kishibe is so perfect omg
The voice actors are fucking perfect 🔥🔥
"Хех.. Deadp47 делает гав-гав." -Макима
💫 Peace of French 💫 ✌🇫🇷🇫🇷
Lmao Nanami in the beginning 😂
te amamos MAPPA
Peak Animation 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
шикарно
오프닝 요네즈 켄시가 했나?
米津玄師様……
MY GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOD
岸辺の声で鳥肌 マキマさんの落ち着いた感じで鳥肌 アキくんかっこいい 姫野先輩エチい コベニちゃんダメそうなのが可愛い パワ子元気そうな声じゃなくてしずかな感じがいい デンジくん音無くなってからのセリフは反則 みんな完璧
HYPE TA LÁ EM CIMA SLKKK!!!!!!!
하 지린다
はあ目と耳がしあわせだった...ふぅ
チェンソーマン見たことないけど、この作画でこの主題歌だったらもう爆売れするやん
If we get AT LEAST 2 chapters per episode, we might get a Denji vs Katana Man season finale. Really hope so.
This anime is gonna break a lot of records
Incrivelmente foda
When will they releas it?
この伝説をリアルタイムで観れることに感謝しなければ
this is beautiful thank you 😭😭😭😭
Se ve perron
The opening theme has got me in chills
お金かけすぎじゃないですか！？  まだ一揉みもしていないとは、お◯ぱいの事かな？w
Вот что творится в луганской области
Alot of manga readers don’t realise were only getting half the series this season. This looks absolutely perfect for what were about to see. Thank you Mappa
Can anyone explain to me this shows massive popularity before it even releases? Not hate it looks freakin incredible and i plan to watch it but was it already a popular manga before?
OoO
なんてこった！なんてこった！
好きな作品に好きな歌手!!!!もう本当に最高という言葉しか出ない すごい映像も綺麗で見惚れるし曲もワイルドですっごくいい！ もう語彙力どっか吹っ飛んじゃったけどすごい楽しみ！！
this anime will be the top this year
🔥
Shit gon be heat Ong
Damn ! ! !
eve and kenshi yonezu are gonna sing so here i am <33
Damn my only complaint will be if its only 12 episodes why not 24 lol
⚔CHAINSAW-MAN⚔
Kokushibo?
日本人でよかった🥰🙌
岸辺、子安キンかなって勝手に思ってたけど津田さんかァー！めっちゃマッチしとる
DESPUES DE 1 AÑOOOOO
MANGA READERS   Before watching this opening, is there any spoilers in this op? because i don’t wanna get spoiled again like last time with aot
EPIC!!!!!
1:20 ここからが某中国人にしか聞こえない
ひまわりと同系統の歌だけどチェーンソーのタイアップってだけで聴かれるんだろうな。米津が作る歌だからいい曲に違いない！でどんな曲でも神格化されるのはオタク界隈がリスナーだからか？
I AM LEGIT SCREAMINGBOMHGSHSHDKDO
I remember how it all started!  From a "weird and edge manga that would soon be cancelled" to an ABSOLUTE CLASSIC and perhaps the most anticipated adaptation of recent years. This is for you TATSUKI FUJIMOTO
Finalmente o menino serra vai sair, tô excitado pra sair logo
Epic Animation with good VAs & Kenshi Yonezu's Voice ?  Man ! They are offering too much & I like it already.  [everytime i hear kenshi's voice , "peace sign" & "lemon" immediately plays in my mind]
努力 未来 A BEAUTIFUL STAR
я умерла от красоты
Give this man Some B∞b$ to calm him down.
Honestly why are people complaining This cinematic manga is being made you might not get the perfect voice or song but your getting one hell of an anime
So proud of Mappa for this 🦾
파이어 펀치
すべての製作陣様方に感謝。
Нехоя сбе
0:50 Name music
マキマ最高！
TVアニメ主題歌担当はピースサイン以来か めちゃくちゃ久しぶりだな
今どきのアニメって、アクションさえよければ中身がなくても、キャラがクズでも賞賛されるよな。
奇麗すぎる。
Ok but why is he made of chainsaws
マッパなの神だろ
I wanted kishibe's va to be askeladd VA (madara one)
El mes que viene revive el anime
Mappa Never Disappointed in Animation 🔥🔥
Two words. Fuck. Yes.
何回でも見てしまう中毒性があるpv
Ok, in this trailer I can confirm that Makima’s VA really fits the character.  And what an amazing opening, love the voice
努力　未来　BEAUTIFUL STAR
あのちゃんのED楽しみ 何話のなんだろ
次のCDジャケは手書きチェーンソーマンかな。まあ流石に誰もが予想できるから無いと思うけど。
伝説となってくれ
TOOBOEさんいるじゃん、、、最高全て最高
YES YES YES YES YES, IT'S FINNALY HERE
AAAAAAAA ITS SO DAMN GOOD I CANT WAITT
Опенинг качает
Хуя лесник разбушевался
アニメ化決定の告知があってから長かったけど、ようやく放送間際まできたね！楽しみ！
Chainsaw Man is wild. Thank you MAPPA.
the best thing is E ve's song will be the op! cant wait
We definitely need studios like MAPPA, who do not only make good animation but also do it with a passion and a commitment!
The animation looks incredible.. but a chainsaw man..?  Chainsaws seriously..?  Not interested  Sounds like trash
хуйня полная бензопила худшее что придумало человечество
no head
Who are from India... ?
Kobeni's car best girl
Kobeni animada supremacia 🛐
Damn
Kinda Wished we could get a Opening with SIM
I can’t stop listening to the opening snippet, I NEED THE FULL THING NOW!
MAKIMA AND DENJI VOICE <3
オープニング最高！ エンディング最高！ 作画最高！ 声最高！ 音楽最高！ チェンソーマン最高！
AI CARALHO BORRA PORRA O BAGULHO TA FRENÉTICO TEM CRIANÇA CHORANDO AQUI EM CASA O BICHO VAI PEGAR EM OUTUBRO NÃO SEI SE ESTOU VIVENDO OU ESPERANDO CHAINSAW MAN ESTREAR CACETE!!! 🇧🇷🔥
Chainsman por siempre el que diga que no es pajero
all i need is darkness devil animated
Kenjiro tsuda porraaaaaaa Q trailer lindo cara, kobeni, himeno, kishibe, todos lindos, esse anime vai estar muito fodaa
Chainsaw man feels like an even crazier, unhinged Jujutsu Kaisen from MAPPA by these trailers....
Esperando ansiosamente, o visual e as vozes dos seiyuus estão incríveis!! Sem falar que admiro muito o Kenshi Yonezu, feliz de saber que ele que irá interpretar a opening de csm :)
まて情報が完結しない。これが最高か
Goofy music
🔥🔥🔥
simplesmente, o futuro é pika!
yessss
エンディング、バグか？ってくらい本気で来ててエグい
マキマやっぱし合ってないな デンジも最後の叫びで不安になった
Denji voice is too beautiful for him
Ẳng ẳng gâu gâu 🤤🤤🤤
マキマの声が思ってたより幼かった
This is so fucking hype, goddamn, the intro already sounds like an absolute banger, im hyped to listen to all of the different outros
Йой,як крутооо
I am Son Goku.
I hoped op theme would be more like one of Devilman Crybaby, or that tune from PV. Welp.
新時代がきてるねぇ…………お〜怖いねぇ
歌詞（耳コピです）  ハッピーで埋め尽くして レストインピースまで行こうぜ いつか見た地獄も良いところ 愛をばら撒いて アイラビューけなしてくれ 全部奪って嗤ってくれマイハニー  努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR  なんか忘れちゃってんだ
Выглядит неплохо
Chainshit man 😢😢
O Denji é o Itadori grosso O Aki é o Fushiguro
米津！？？？？
The animation on Chainsaw man getting vicious is amazing and how he was blown away by monster and the Tron: legacy-esque unraveling synth beat when this trailer opens on that guy monologuing in the rain at the cemetery at the start was soo cool!! The opening music is nice. I think it's the same singer of My Hero Academia opening 2 - peace sign!!
やば
Awesome! I just finished the manga 2days ago in 1 go. Always unexpected things happening!
)
Растегнул ширинку. Жду.
エンディングテーマ多いな
전부 상상했던 성우목소리야 너무좋고
_A qualidade dessa animação é uma arte, a nova geração é incrível!_
okay, this is insane
アーティスト陣強すぎワロタ
Kenji Yonezu for OP LESGOOOOOOOOO
These new gen shonen are getting a lil too creative
*Buying a diesel engine car is really stupid thing as diesel car can not be run more than 10 year by the new government rule*
Mappa is doing this so no worries.
Simplemente magnífico lo espero con ansias.
好耶！！
Grande Mappa, subiendo p0rno en Youtube 🤘🤘👌
DAMN i wish they showed reze too but oh well
この作画て9巻の内容やろ？ 誰も耐えれんで
охуенно
チェンソーマン「道を開けな、開けなきゃ死ぬぜ」
岸辺の声優がつだけんで鳥肌立ったし、オープニング米津玄師でさらに鳥肌立った。エグすぎ。この上ない感謝。
I wonder which scene the episode 12 will end... what arc..?  im assuming for now it might be till Bomb Devil Arc
OH MY GOD KENJIRO + WOBENI
マジで最高 楽しみすぎて苦しい
Holly demon
By far the best trailer, so excited
神了我的天
これ音楽にKing Gnuの常田さんガッツリ関わっとるんやね。なんか迫力がすご。
GOOOD
Fireee
AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
i suppose that music playing is the op
声微妙すぎて違和感が凄い。特にマキマさん。このキャラはマジでチェンソーマンにおいてクソ重要なのに少しがっかり…
Выглядит неплохо. Думал будет хуже.
OP米津とか神やんw
米津玄師が最近のオシャレな感じじゃなくて、昔のギラギラした米津に戻っててめちゃくちゃ嬉しい！ 他の曲も好きな歌手ばっかだし楽しみ
Finally Kobeni in the trailer. 💃 💃
Finally it's here!😄😄😄
IM SO EXCITEDDDD
finally
Muchá, vean esa babosada VA A ESTAR CHILERA Y NO SE DIGA EL OP...!!! Yisus, tengo que ver este anime sí o sí que le tengo altas expectativas y ganas... Mis respetos
October is about to make animanga history
Great. I  have exams on that day 😀😀😭
"For God so loved the world, that he gave his only begotten Son, that whosoever believeth in him should not perish, but have everlasting life."     -John 3:16 God gave us his only son Jesus Christ who Lived a sinless Life then died on the cross to endure our punishment, he rose again on the 3rd day and is currently seated at the right hand of God the Father Almighty.   We have all sinned against the Perfect and Holy God that gave us Life, we all deserve the Punishment of Hell for our sin/rebellion against him.  We have all Broken the Moral Law in our Hearts, even if you don't believe in Jesus, or have never heard of him or the Law of Moses or the Bible, you are still sinful and on your way to Hell. But the GOOD News is that Jesus Christ took our sin upon himself by being Crucified and shed his Blood as payment for our Sins.   He took our Punishment and gave us his reward of Eternal Life in Heaven  Jesus is returning to Judge the world soon my Friends Please Repent and believe in his sacrifice and Love for you, believe in him as your Lord and Saviour, and you shall be saved.   May God Bless you all
もう映画やん
なんてエグい作画とエグいアーティスト陣.....　ﾟ　ﾟ ( Д 　) しかも声優陣にツダケンがいる時点でもう( ノД`)… MAPPAさん製作とあってこれはもう期待値しかない！
THIS IS JUST TOO EPIC
this anime will be insane and the diffrent ed dor every episode it's too much but i like that
This is great stuff but i cant help myself to be unsatisfied. This looks to be an interpretation that just doesn't connect with my image of the manga. Makimas voice actress dosent fit and i think it looks to much like Jujutsu kaisen. The manga covers were so colorful, crazy and funny. None of this is here...
クオリティ高すぎるんだけど…
Woah yonezu sing for op
O FUTURO É PIKA
まぁBLEACHには勝てないね
ЕБАААААААТЬ
LETS GOOOOOO
よく聴かな気づかない···モー娘の「努力 未来 A BEAUTIFUL STAR」フレーズ こだわりが凄すぎる
Sick animation..
buenardooooo
If chainsaw man looks awesome, I can't wait to see the 2nd season of Jujutsu Kaisen.
すっげエエエ
IM SO EXCITED
オープニングは勿論、エンディング曲も豪華すぎる！！！
this looks stupid... a guy with a chainsaw on his face?
Waited so long for this. Finally! Chainsaw man is coming!😊
Собака47
まじで今日まで生きてて良かった
The art wtf
Це просто бомбезно !
これはもう映画すら超えてるだろぉおお
Like seriously why does this and bleach animation look on another level? Is this the new wave of animation or is it just for the heavy hitters get the big treatment?
Peak Fiction
Women deserve less "The anime"
What is the Song name?  this is lit 🔥
見なきゃ(使命感)
デンジの予想の斜め上をいくところが好きだけど MAPPAもED毎回変えるとか予想の斜め上を来てて最高
岸辺さんのCV津田健次郎はえぐい好き
何もかもが完璧過ぎて怖いんだが？
mappaで津田健次郎をだしたら売れないわけがないんだわ
Sto sburrando
OP 米津でED Eveとか既に神
Es simplemente perfecto la piel de gallina hermano, faltan 22 días ya no puedo esperar va a romper el internet Una carta de amor a la industria
Most awaited movement...... ❤️
Chainsaw man, more like "Quien sos, man?"
米津玄師が少しハチっぽい雰囲気を出してることで、楽曲もチェンソーマンにかなり寄ってる感じがしてていいね
いや津田けぇえええええええええん！🎉🎉🎉
I'm soready for the 11 of October to arrive
It's going to be 10/10 anime for sure. I don't care that Makima's voice is not to my liking: the music, the animation, the rest of voice actors are top-notch! One of my favourite Manga of all time, I am hyped
My God-
Me siento tan emocionado como la primera vez que leí el manga, es un momento tal demoníaco y angelical como para gritar
AHHH MUITO FODA
Wah gasabar liat kobeni
All I wanna. Say is GOD DAMNNNN
OMGSHSHSHSHS I CANT WAIT
毎週ED変わるの豪華すぎる絶対制作費クソかかってるだろ 「本気で天下獲ったる」という強い意志を感じる。放映前から覇権確定ですわチェンソーマン最高！！
すげぇ人気だな
100% awesome
PUUUTA QUE PARIUU
最高じゃあないっすか‥‥
He actually sounds like Mad Mikkelsen just speaking Japanese. Bravo Japan, bravo
製作陣も頭のネジ外して放送始まる前に2期の制作決定を発表しよう
peak
全体的にクオリティが高いだけにチェンソニーマンなのが悔やまれる…
Finally they made a good trailer
idk who's complaining abt the voice acting but you're wrong anyways, the casting for the voice actors seems damn near accurate to what I could have pictured them being TBH
やばい😱早くフルで聴きたい(º∀º)🔥
やっぱ、津田さんの声良すぎ
Congrats Mappa, I hope next time do the Fire Punch also
Perfect anime to end 2022
I wish somehow, MAPPA would get a hold of Fairy Tail 100 Years Quest.
森久保ｫ!
アキちゃんが動いてる😭😭
야바이
Man the animation is epic can't wait to watch the anime it's going to surpass jjk
Ayoo Jujutsu Kaisen vibes tf🗿
I don't think powers voice fits her tbh she seems more moody
努力未来beautiful star
무친🤭
Yonezu is back with another banger!!
映像、声優、音楽、今のところ全てが期待以上文句無しの布陣…なにより原作が最高からこれだけ揃うんだろうな、 米津さんもこの曲調にモー娘の｢努力 未来 A BEAUTIFUL STAR｣ぶっ込んでくるの天才すぎんか？
waku waku
Who's voice actor at 0:02 . His voice is so damn amazing
Díganme porfavor que 10 del 11 es 11 de octubre y no 10 de noviembre
米津さん？？？！！！！？？？
When will the anime come out, will it become famous
words cannot even begin to describe how excited I feel.
マジで脳汁ブシャァァァァァァ 止まんねぇぇぇよ！10月11月のアニメ界 狂ってんだろマジで！俺今年 生きていられるかぁぁぁぁぁ？！
ya estamos tan cerca del estreno, no puedo creerlo, valió la espera
やはりツダケンだった……ありがとうございますありがとうございますありがとうございますありがとうございますありがとうございますありがとうございます
Simplesmente foda de verdade Porque  O Futuro é Pika
LA CANCIONNNNNNNNNNNN
エンディングどゆこと？？？？ いっぱいいるの？？？？すご
Absolute 🔥
opening?
Top
Holy shit this is amazing I'm going to fucking cream myself god fucking damn it the animation is so clean god damn, I'm pissed of because I'm in class rn so I can't have the volume up
NOOO WAYYYY KENSHI YONEZUUUUUUUUU
う〜ん...不安になってきた🤔
やっぱりアニメ最高
This gave me lots of hype!! The art is amazing and it looks so smooth!
ааааа хочуууу пошвидше 😭
え、映画じゃん……
porque tiene cgi
Я уже в предвкушении
Looks so cool! Can't wait for lady reze's arc (hopefully its in the first season)
Dang good.....can we get new hell's paradise trailer tho
ost 가수 라인업 개지린거 같으면 개추 ㅋㅋ
ДА СУКА НАКОНЕЦТО
津田健よすぎる
MAPPAいい仕事しすぎ！
Bladewolf
Is this shit better than demon slayer?
es tan hermoso !!1 ojala sea una temporada larga o con secuela aa!
omg esto va hacer epico papus
I was thinking either Eve was going to do there opening but Kenshi yonezu is still good artist who done mha opening and more.
This Shit will destroy everything next season!!!!!
最高すぎる！カッコ良すぎる！
もっと[なったけどよぉ↑↑]みたいな上げ口調の方がいい気がするんだが
No way it's ichigo from one piece
始まるまでは生きるぜ！！
Хочу пельменей
esto es increíble
Denji's voice lack emotions , beside that it seem very good
米津さん大好きだから嬉しすぎる
IS MAPPA OKAY
Má nó cháy 🔥🔥🔥
Это охуенно
Let's gooooo!!!! Get ready chainsaw man anime fans, cus your in for one hell of a bloody revved up ride 🤟, also that opening theme hits so good!! 🔥
LO ÚNICO BUENO EN ANIME DEL 2022
なにこのゾクゾクしかしないPVは！！！
米民用（自分用でもあります）  0:50
オープニングテーマ曲が米津さんってのも最高すぎる😭👏✨ てか絵がめちゃ綺麗すぎる✨
日本を代表する歌手のOP、挿入歌、そしてED達。いい意味で勝手に国の威信をかけて挑戦してる気がする。 だから、人気のまま終わって欲しい作品。それを支える曲達も人気になって欲しい。  楽しみが増えることは最高！そしてMAPPAさんありがとう！!
YES YES GOD DAMMIT YES MAPPA UR GOTED
マキマは何回聞いてもやっぱ違うなぁ あとOPはホルモンじゃなかったか…
キックバックてタイトルおしゃれだなあ
EXPLOTA INTERNET, REBIENTA TODO PIBE MOTOSIERRAAAAAA
LEEZZZZGGGOOOOO
LETSSSS GOOOOO!!!!
このアニメでノーベル賞目指せるなぁ！ ノーベル賞はこの動画のもんだぜぇぇぇ！
刃渡り２億センチが気になり過ぎて眠れない！
未来最高！未来最高！
ヤフーニュースから来たのですが、このタイミングで取り上げるヤフーニュースもすごいし、米津さんもすごいし、アニメもすごいし、声優の方々もすごい。  語彙力がなくてすみませんが、ただただ楽しみです。
*Any TAMIL Anime Fans here 👇*
А теперь год будем ждать первую серию
Imagine being in Tatsuki Fujimoto's shoes for a moment, and how he feels his work is being turned into THIS. What an incredible honor.
いや海外勢多すぎィ！！
すごい映像美だ
放送がとても楽しみ！✨️
CAAAAAAARALHO MENÓ
これはチェンソーマンの弱体化が過ぎる
Всем селом ждём озвучку от СБ
Looks neat
Kishibe goddddd
Kid's - Chainsaw Man Men's - Power & Makima Legend's - Kobeni's Dance & Her Car
0:50  オープニング
Kenjiro Tsuda-san!!! Yatta!!
H-Y-P-A-D-A-S-S-O
概要欄みた感じエンディングいっぱいあるんだけど
Goes hard 🔥 (just like me when i saw makima fr)
so excited!!!
3D????? Really ? I'm disappointed
yooo kenshi for the op? already 10/10 for me
Still can't believe they used 3d, now this legendary anime gonna have very low ratings just because of the 3d animation, so sad...
米津ってのが激アツなんよ 最高
Ah bah parfait
i can't wait for it
声、BGM、歌、作画、全部チェンソーマンの世界に溶け込んでやがる…
豪華過ぎやしませんか！！！
I'M SOOO EXCITEDDD
กว่าจะมาเย้เข้ รอจน กลวยห้อย
ED見てビビった…金のかけ方エグすぎる… ED何回も変わるとかどこのニンスレだよ…1回2回で使い切りしていいアーティストじゃないってこれ…
いや〜マジでめっちゃ気持ち良かったですありがとうございます…ふぅ…
ooooh that OPENING GAVE ME CHILLS THIS IS GONNA BE GOOD!
song is fucking bad
なんかマキマさんPV上がる度に声エロくなってない？
凄すぎる、マジで凄い…… 姫野先輩とかコベニちゃんの声が想像通りすぎる………… めちゃくちゃカッコいい、マジで好き
Damn!
米津さんなの最高ーーー！！！
カッコイイー✨🤩🙌
オープニング米津さんでエンディングsyudouさんってマ？？？？
まだ4時間しか経ってないのに100万再生越え…… すげえ…
>No Norio Wakamoto as Kishibe >Opening doesn't sounds as heavy as Devil in your Heart Not going to lie, I'm a bit disappointed.
米津かよ！！ 鳥肌立った
Q buena animación
The best part is it has not blur, unlike it was in other MAPPA anime
米津っぽいなぁ てかハチっぽい
looks fucking amazing
No gano flash back 🥲
な、何だこの作画はっっ、！！！やばすぎるっ、声優さんももう馴染んできた、あと、あと、米津玄師さんオープニングだと！？！？！？！？最 ＆ 高
Explosion
OMG IT'S SOOOOOOOOO GOOD
I CANT EEFFING WAIT
Daqui eu tô vendo ksksks MELHOR ANIME DO ANO DE 2022
Hori sheeet
Este anime será el que se encargue de romper el internet este año
すごいね！❤
Que animación!!!
最高じゃあないっすかぁ〜
Editors:- we appreciate it👍🏼
We need a Season 2 of this anime so share it on all platforms, comment on it do ever think necessary guys. We don't want it to end up like No game no life.
OMG REMEMBER GUYS : 22 OCTOBER
Many people probably loves watching anime in sub, but I think this anime is gonna be lit in dub!! 🔥🔥🔥
エンディング豪華すぎん？ 毎週変わるって本当？
チェンソーマンの音楽制作陣が、 鰻重にステーキとイクラ乗せてまだ足りないみたいになってる。😲
Ребятаааааа, это разьеб
Kishibe being Kenjiro Tsuda who is also the va of Nanami (Jujutsu Kaisen), Ishikki Otsusuki (Boruto Next Generations), and Joker (Fire Force) makes this a cake filled with red cherries OG's awesome!!
このアニメに関わってる人達の本気が伝わりすぎて凄すぎる。MAPPAさんに感謝。声優さんに感謝。音楽アーティストさんに感謝。
GUYS.........................LETS GO.
UFOTABLE > MAPPA.  NO LEO LLOROS
先週友達におすすめされて漫画読もうかなぁって思ったら アニメの放送開始日が誕生日でオープニングが米津さんで エンディングに好きな人が5人くらいいて見るしかなくなりました。   助けてください。
アニメがこの作画で放送始まったらアニメ界の 歴史めっちゃ動くと思う。 それとエンディングが変わるっていうのも伝説になりそう、まじでやばい
Chainsaw man came to slaughter in this season
Senhoras e senhores,HYPE!❗❕
peak
Looks like Tokyo ghoul
0:36 Aoi Yuuki ??
とりあえず推しを作らないようにしましょうw
映画やんけ
Reze simps are crying now
これは期待大
opのいい意味で雑に歌ってる感じが合ってて良い
:)
that last line and its delivery is the highlight of the trailer
yesyesyesyesyesyesyesyesyesye
カッケェ…カッケェヨォ……
kick back ハチ感あっていいな特にサビ終わりのパート
19.09.2022
cop a feel of what my dude?!?!? WHAT IS IT?!?!
*_Oh, this boutta be a banger fr🗿_*
We are about to witness a masterpiece
WOULA T'ES UN BON MAPPA
鳥肌ァ
LETTSSSSSSS GOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!!
Выглядит пиздато
おい、まじ映画だろ。
Te amo Kenshi 🙏🏼
Hes just like me fr 😢
関わるアーティストが豪華すぎて 10月からもうチェンソーマンの話題もちきりで2022年締めることになりそう こんなビッグ期待しちゃうアニメ久しぶりで私ワクワク、、、、
LIT  🔥 🔥 loved every second of it!
hype.
こべにちゃんが動いてる！ チェーンソー出すことカッコいい！ とても楽しみです
姫の最高やわ
チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！
とりあえず曲が神ありがとう
Maximum the Hormone ed? I cannot wait! It feels appropriate having them in this series
Я в восторге от подбора голосов 😩❤.  Голос Денджи оказался для меня неожиданным, но на удивление очень классным.  Я в любви
omg esto va hacer epico papus
え、オープニングもエンディングも豪華すぎません！？エンディングは毎回変わるんだろうな、楽しみ
찢었다
esse anime vai ser muito foda
KISHIBE E KOBENI PERFEITOS LINDOS LINDOS LINDOS
God damn, can't wait for it to release
昔のジャンプ漫画家このレベルでアニメ化してほしかったろうなぁ…
Gonna be lit 🔥🔥🔥
I love everything, the only thing that I was hoping was for the op to be more of a metal sounds like deadman wonderland for example buts it’s still good tho :D
I would be down for Jujutsu Kaisen/Chainsaw Man crossover.
это охерено
Thank god a good studion took over the animation.
essa porra vai ser mt foda to mt ansioso
Un poco decepcionada por el op ya que suena como el TIPICO opening de Shonen....pero lo demas es arte
Marvellous. Definetely watching this
とある悪魔が言い残したように  チェンソーマン最高！チェンソーマン最高！！
I am so hecking excited to watch this anime
I can't wait for this :c
я в трихуи
It's CGI all over again, isn't it ? Shame 😢
すごい！むっちゃくちゃ 絵柄好きすぎ……原作全く知らないけど超楽しみ！
Pon la parte donde se me paran los pelos de los 🥚🥚 0:48
I'm gonna cry, Kensuke Ushio's scoring for this... Will never mistake those signature tunes after Devilman Crybaby
チェンソーマン、確実に世界獲りにきてるの好き
Makima idi nakhui
desde ya puedo decir que mappa no decepcionara con la animacion
OH MY LORDDD 🔥🔥
多分というか、もう神作決定だな こんなの一話一話鳥肌立てて見るの確定やん。 俺らは１０月アニメの歴史に残る伝説の目撃者になる
he just like me
Most overrated piece of media ever
This is sick, wonderful, fully amazing
これ地上波のレベルじゃないだろ、金取った方がいいぞマジで。ほんと金払いたいくらいクオリティが高い。
Where the fuck is kobeni car
I might be completely wrong about this as the anime has not been drop yet. I would say that this is better than the older trailer at making me thinking in another way or back to liking it again. I think the anime miss the vibe of the manga but for now that the anime is not even aired yet, I can't draw out a conclusion. The conclusion is going to be when all 12 eps finish aired so I can binged the whole thing.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
👍👍👍👍👍👍👍👍
looks pretty lame I pass , being us sword art online please a true art
米津さぁぁぁん///♡
Это великолепно
おいおい！最高かよ！
Those MAPPA staff might not get enough sleep/rest to make this project success. At least they have a Job that not everyone else can do..and some of you complaints about this anime still didn't achieve anything good on your life. Mirror your own self before trash talk about other Peoples
9mmみたいな曲
i want REZE's entry with that SONG she sang😃
Increíble, pero aún así gente no se llenen de expectativas por un trailer. El op suena genial sin duda
hajime no ippo plissssssssssssss
the attention to detail at 1:03 is insane you can fucking hear the scream in her face dude
BITXH FIRST IS TSUDA'S VOICE??!? AIN'T COMPLAINING ANYTHING *sits down*
頼むからウエハースとかガムとかくっついた製品は出さんでくれ。
オープニングテーマが米津さんは神
制作陣の原作に対する敬意とか本気でいいものにしようという情熱とかあと単純にチェンソーマンが大好きだ！！って気持ちが伝わってきてそういう人たちが大勢携わってくれてるんだと思うと感動しちゃうな
is it just me or the vibe just got better and better these days.
Ahhh hijo de perraaa que bueno que no fuí a trabajar. no me esperaba que saliera un trailer hoy! Esta increíble y ya pudimos escuchar las voces de himeno, kobeni, y kishibe el cual ya me esperaba que fuera interpretado por kenjirō Tsuda. la animación y las expresiones de los personajes están muy bien! Solo queda esperar a que llegue el 11 de octubre para disfrutar esta grandiosa obra.
completed the manga a month ago and now time for the ANIME!!!
あぁ
作画綺麗すぎん？？？！ 想像遥かに上回ってる最高
The quality 👑
オープニングとエンディング製作だけで数億円の金が動いてても決して驚かんわ
OMGGGGGG I’M SO EXCITEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED
imaginaba la voz de Makima un poco más profunda
あああマジで楽しみ。好きなマンガがアニメ化するってこんなに嬉しいことなんだね
LETS FUCKING GOO
神すぎてちゅきちゅきゅき😘😘😘
Power supermacy
楽曲提供見たらわかるけど力の入れ方すごい
Que emocion😍😍 no puedo esperar.
こんなed求めてないわ  注目されてるから自分のところの所属のアーティストをゴリ押しするのは冷める 声優までソニー所属なんだかなぁ…
Not gonna lie I think Denji sounds too old and mature
Chainsaw Man comes out on October 11, my birthday. I couldn't ask for a better gift!
Посмотрю
That screem
コベニちゃん1億点やん
まじ愛してるぞ
まさかのオープニング米津玄師か いやほんと楽しみだわ
The hard work of MAPPA's employees has resulted in this quality. Although it is a black company, the quality is high. It's hard, is not it….
はぁ^〜〜〜〜！？！？！？ なんやこれガチ神なんやが悪魔的なんやがぁ！？！？！？！？！？！ 作画マジでヤベェなコレマジかよなんだよ これ マキマさん超絶声可愛いなあれで最後アレになんのかよマジかよ最後まで見てェなMAPPA様よろしく頼むぜレゼ編はモチロン映画でなぁ！！4Dでなぁ！！ 主題歌米津玄師さんってのも良いなぁ！！ウルトラスーパーハイパーミラクルよきぃ……！！ こぉんな神な作品にあぁんな神な作画にそぉんな神楽曲でもう最強だなぁ！！ 夢バトルでこんなん出したら殿堂入りレジェンドだぜェ！！！！！！  ………………〜〜〜〜〜〜っっっっっっ！！！！！！ 最後「まだ一揉みも……してねェんだよおぉおおぉおぉおぁおぉぉお」で終わんのマジデンジィ……デンジやぁ……理解ってりゅぅ……しゃいこほぉ……っっっっ  ……しゅきっひひぃいいぃぃいぃぃぃぃ……っっっっ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
I can’t wait!!
Ждём 😋
couldn't have chosen a better suited voice than kenjiro tsuda🤩
Yeeee
People: "I dont like Makima VA because it doesnt sound like the voice that i imagined in my head..." Bruh.
「全部奪って笑ってくれマイハニー」でコベニちゃんの迫真の笑顔出てくるの好きw
テレ東の視聴率エグくなりそう
やっぱコベニちゃん高橋花林さんなんか!?!?!絶対似合うって思ってたから嬉しい……！
EDの曲の数とアーティストすげーわ
愛してる❤
Gg bros no reze or katana man
masterpiece holy fuck
Denji's voice is perfect
АОАООАОАОАОАОАОАО
Bro 12 different EDs for this series is actually going to be insane, MAPPA is really pulling out all the stops for this one and I'm all for it
اول مره اشوفه لكن شكله جميل
Espero que no sea el opening
aaaaaaaAAASSJSXMXMDBAJW SI CHAINSAW MAAAAAAAAAAAAAAAAAn
nice
Bagus
I was already thinking about make another edit for chainsaw man lol
本当に大好きな漫画がこんなに凄い作画とアーティストによって最高になっていくなんて… 藤本たつき先生の人を惹きつける才能がすごい
津田さんやばいわ
エンディングいっぱいあるのはこれもしかして毎週変わるのか！？
Wibu nolep
AHHHHH YA PASENLO
メチャクチャだ… 俺の中でチェンソーマンは漫画の中の話だったのに 本当に世界を変えうるぞ
100万再生？！凄すぎる、、
the op & eds artists is the Dream team
エンディングのメンツ濃っ
i thought they were going to use Devil in your heart by SiM
i’m about to blow up
GREAT IS THE BEST OP And trailer
O FUTURO É PIKA!
伝説が始まる感がすごい
YES, YES YES, YESSS YESSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS
Ufff mappa va a hacer historia con este anime
Это будет имбой
to num hype absurdo
エンディング12話違うとか今までのアニメであった？ やば過ぎる 地上波で見たい。何か起きそうな気がする
Litterally 1million views in 3hrs .. that's crazy
Revivió la industria del anime🚬
💥
絶対オープニングハマるわこれ
u hate the vas
0:50.              0:54.               1:02
upされてから3時間で100万再生ってすごいな
岸辺さん思った通り津田さんだった笑
OOOOO ME VENGO
お願いだ、それ相応の報酬をクリエイターの方に与えてくれ
Ждем
映画の広告かと思ったw
つだけんさん、リバイスに続き悪魔関連の声優してる……………なんかいいね👍😊
米津とVaundyの時点で、気合いを感じる。
MAPPAの本気が見れそうやな、こりゃチェンソー界隈盛り上がること間違いなしやぞ
最後デンジが血吹き出しながら腕をチェンソーにしてるとこ特にかっこよすぎる 元々楽しみだったけど、この動画でさらにアニメ楽しみになった
Unbelievable ...
as soy as the manga
まぁ、MAPPAさんなんでクオリティはまたすんげぇんでしょうね。
Esto es cine caballeros 🎩
Man wants boob then gets food. My Favorite story. Love Power
未来最高‼️
Yoo Kenji Yonezu
this would be the first Id be seeing an Anime with S Tier Animation that has BAD VA I think will see
I don't think that voice actor suits Denji's personality.
PORFIIIIIN
Pinche trailer, me despeinó hasta los pelos del web0 de lo épico que está
Apruebo el quimestre si animan bien la pelea de denji y makima 😻
Anjir 🔥🔥
hopefully mappa don't let they animators get hospitalized because of chainsaw man
やばすぎてヤベェしか言えなかった！
Lmao nope
Ооо, вот так удачно я на ютуб зашла
Time to make edit on Kishibe with his voice over 🤙
言い方悪いかもだけどいい感じに本家のゴチャゴチャ感再現しててすき
Somebody know the title of the first electronic song please? Thanks!
ЭТО ПРОСТО ВАУ
アニメ界に新たな革命が起きる予感、、！
most overrated
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
to pronto pra ver essa perfeição
cadê a reze
I’ll try watching it but I don’t think It’ll be as good as Generator Rex.
Kishibe voice is perfect LIKE HOLY SHIT 💦
This comes out on my birthday, the day after Bleach!
すっげぇ、すっげぇ、楽しみ
please someone tell me the name of the song you hear in the first 47 seconds.
Wow they added a LOT more since the last trailer and I’m only even more hype for it now
cant wait
OMGGG😱 Kishibe's VA is the same as Nanami Kento from Jujutsu Kaisen and Kai Chisaki from My Hero Academia OHHH i love it🥹…By the way “When i fight a guy i only aim for the crotch!!” -Denji
Can't wait!!
Se le ve bacan al csm ql
Ohhh , yea !!!!!
so exited
yo solo quiero ver a reze 😭
楽しみ
No way the ending subtitles are real… “cop a damn feel” English slang in kanji???
牛尾健介　暴走！！！！！！
10月10日に『BLEACH』あって 11日に『チェンソーマン』とか 10月最高かよ❤
More or less every VA is wrong. Such weird casting choices.
este anime va estar pero perron igual que el manga
かっこいい曲😀 アニメの声優さんの声が素敵
神すぎん？楽しみ……
0:57 I like this part because it sounds like a chain saw vibration. In addition, Chainsawman is just appearing on the screen. Perfect.
Esto será de película y lo bueno que será
As an anime hater. I understand why I hate it now
HYPE HYPE HYPE also RIP queen
That opening is fireee really cool trailer
Hype
PVですでに鳥肌やばい…
Ля шиза
KOBENIIIIIII
1:23 Denji shouldn't worry because in a short time he'll be getting some bomb head from Reze.
Voice actor for Kishibi is the best, gives me chills and da bumps. He also voiced Nanami
Que lindo cara
Epic. Only EPIC
هل هناك شيء غريب في رسم وتحريك الوجوة
Sonyの悪魔と契約しちゃって、EDのラインナップにはちょっとガッカリ😢
エンディング12曲とかマジで聞いたことないしいろいろ規格外すぎる…メンツも豪華だしどんだけ金かけたんだこの作品
아 존나 개미쳤다 마파 사랑해요
Chainsaw Man looks hot
(Denji after Aki punches him):When a fight a guy I always target the baaaalllsss!!!
チェンソーマンの5巻かなんかのやつでオーケストラの方がチェンソーマンってひたすら連呼するあの曲をぜひアニメでも使って欲しい、あれ中毒性あってまじで好きなんだよな
요네즈 주제가? 그럼 똥이라도 퍼먹는데 심지어 체인쏘맨이기까지 하네 ㅋㅋㅋ
米津さんありがとうございます
Lousy voice direction. tHaNk yOu mApPa
米津玄師とVaundyがOPとEDなの激アツすぎる！🔥
Sheeeeesh, is that the OP?
BLEACH千年血戦篇 ブルーロック ヒロアカ6期 チェンソーマン 今期で色んな層の人間を沢山消そうとしてる？もしかしてやけど
「まだ一揉みもしてねぇんだよお゛」⬅何故これを最後にw
神すぎる！これは伝説だなw
米津ゥ！お前仕事多いなぁ！！！
Bro people complaining.... DONT EVEN, everything about this is just like how i imagined it to be. Just be grateful that a good anime company has put their heart an soul into this massive project. Also that song playing in the background, is low key fire.
嬉しいです🥹泣きたい
アーティスト豪華すぎやしないか？(笑)
Foda. Apenas.
SSS TIER
So excited! I cannot wait!
The anime avengers really pulled up to make this happen, I’m gonna cry 😭😭
クオリティ神だけど、米津の曲全然合ってねーよ‥  OPとマキマの声優変わったら文句なし
毎週ED変わるのエグすぎる笑 個人的にNo Busesとドミコ来てほしかった！
Parece una animacion por fan.....
オープニングが米津、エンディングにホルモン？？？え、神か？？？
努力 未来 a beautiful star
Fino senhores, fino...
i hope they actaully use "devil in your heart" as the opening instead of this trailer bgm
楽しみすぎる
they even got my man kenshi doing the songs. fuck this is gonna make me cream.
IS THAT KENJIRO TSUDA?? THE FIRST GUY??
animation looks promising
Finally Kobeni animated with voice, lovely
kenji yonezu for the op and Eve, aimer,TK, Vaundy for the endings GOD DAMN they are going full in for this
Gave me goosebumps. Fucking hell! 🔥🔥🔥🔥
That last part in this trailer is sick
YES FINALLY
ありがとう、俺はこれで10月まで頑張れる。
Уже совсем скоро, счётчик запущен, и эта бомба взорвётся.
映画並に絵が綺麗すぎる……！
まあ米津玄師よね〜って言っちゃった
cuando maten a pochita voy a llorar jaja :"v
Манга зашла. Жду октября, чтобы начать смотреть этот шедевр)
this trailer caught me of guard. it's a surprise for sure but a welcome one I was waiting for JJK season 2
разъеб?
Meu pc até começou a rodar mais rápido pra poder processar a qualidade desse negócio bicho
That song that was playing in the background better not be the opening that shit sounds way to soft for a series like this, I’m gonna need some heavy metal opening 😂
How to make a super hyped anime even more hype?  Add Tsuda Kenjiro to the cast. THE LEGEND HIMSELF IN CSM AND JJK NOW 🔥
"Man today sucks..."  "Oh my god it's chainsaw man"
ED曲 12首 !!!?
good
i finished
No reze? :(
DANCE!!
Очень круто! Я сильно ждал это аниме!!!🍻
Накачанные мужики, странные девки, абсурдность ситуации, и ебаная бензопила вместо головы смотреть онлайн без регистрации и смс
This gonna get 5M views in less than a week
IM SI FUCKING EXCITEDDDDDDDD
YAAASS LETS GOO
my biggest fear is in the form of anime now
아줫나재밋겧ㄴ디
pog
O FUTURO É PIKA
チェンソーマン読んだことないけど、PVの作画でここまで圧倒させられたの初めて
I don't like the opening
Se vienen cositas
BLEACH観れるしチェンソーマン観れるしジョジョ観れるし今期やばくね？(やばくね？)
何もかもやば過ぎて頭のネジがぶっ飛びそう笑
YO WHO ARE THE VAS esp the first guy??
漫画とアニメどっちがおもろいか楽しみだな 連載当初から読んでたから楽しみ
絵最高キャスト最高オープニング最高エンディングの人達みんな最高え？もー楽しみでしかないみんな声あってるし生きる理由これ見るためだわ🥲
身体全て隅々の鳥肌がたった
i think denji shouldve had a more childish souding voice actor, would be cool to see him say some serious and not so serious shit in a more not serious voice lmao
캬 벌써 배부르네
That last line hit hard. Relatable
Angry about not being able to cup a feel…I’m all for it.
コベニかわいい💓
早く見てぇよぉぉぉぉぉぉ
Thank you so much for giving me another reason to live MAPPA!
No se la puede jalaaar
えぐいてぇ‥ 全てに感謝を 日本に産まれて良かった‥
Evegod
Akhir ayega kaab 🥲
Mind boggling
Sick!!! Love it!!!
Great
REZE WHEN?!?!?!?!?!?!
Mappa
Todo muy bien pero... Como que Flashback no es el opening? 🤨
anyone know who sings the opening?
まだ一揉みwwwwww このセリフで締めるなよwwwwww
я в ахере, что Химено и кобени показали, это АФИГЕНООООООООО
えぐ
みんながモー娘言ってたけどそういうことか〜！
Q EMOCUON
I can't wait to see it.Just by watching the trailer it's so badass.....I'm So excited......😁😁👻
こんなに漫画のテンションそのままのアニメ観たことないわ
曲担当の人達豪華すぎて草
En efecto, es anime 😎🚬
Kenji Yonezuuuuuu🙌🙌
色々とネジがぶっ飛んでるわ
「KICK  BACK  歌詞」 ハッピーで埋め尽くして Rest in peaceまで行こうぜ いつか見た地獄のいいところ 愛をばら撒いて I love you 貶してくれ 全部奪って笑って グッバイハニー  努力　未来　A beautiful star  努力　未来　A beautiful star 努力　未来　A beautiful star なんか忘れちゃってんだ
TOUT EST PARFAIT MES YEUX PLEUR DE BONHEUR !!!!!
Mappa is making unforgettable moments in the culture of anime. This is certainly going to be another one of those moments.
while i absolutely love everything I've seen so far from the trailers i cant help but dislike the opening. since it's the same singer that made mha op2(i think,) i also can't help but feel an overwhelming sense of" cringe kids attending school" vibe rather than an "Im gonna skin your whole family alive" vibe which it should've given i believe
岸辺隊長の声津田健次郎さんとか最高かよ！！ そしてオープニングは米津玄師ィ！
KOBRNI ❤️❤️❤️❤️📣😍😍😍😍
car
Awesomeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee.!!!!!
うわぁ。。米津かよぉ。。なんで声優とか新規取り入れてんのにそこ米津なんだよぉ。 うわー、そこだけがっかりだわ。。
Everyone!!! Please PLEASE PLEASEEEE Go and check out my REACTION VIDEO I made to the CHAINSAWMAN trailer!!🥹It is the BEST REACTION VIDEO YOU WILL EVER SEE!! I promise you
Hmm, i don't like Denji's voice
Holy shit this is gonna be fire.
Wow. Just wow.
Wow. Just wow,
this gonna be sooooo LIT
I first thought it was some psychowith chainsaws killing people... but was going to watch it because of the graphics.... Now it has freaking demons.... Heeellllll Yeah... Count me in and count me twice
WOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO CHAINSAW MAN
I definitely just met happiness
進撃をいつまでも擦り続けてるアンチ共はごちゃごちゃ言わないでくださいよ アンタらは黙って見てればいい チェンソーマンが大コケして失敗したその時に笑いに来てください
MAPPAまじでがんばりすぎ  だいすき
I know this is off topic but I actually just bought the 2nd volume yesterday. Can’t wait for this to release
なんだこのかっこよすぎるpvは、最高じゃあないすか...       未来最高　未来！最高！
マキマとデンジだけハマらんなぁ
神様俺はこの時代に生きていて良かったのか、、？自殺を考えたこともあったけど、 生きていてよかったありがとう😭
さすがMAPPA
0:00 is that kento nanami 🤭
サムネオクタンに見えた
uff el seiyo kishibe manito
this anime is just beautiful!!! 🌸🍻 the goddess Power ❤️❤️🤩🤩
よねっちがOP担当とかその時点で神なんよ
やっぱMAPPA半端な
KOBENI
MY MAN *KISHIBE* IN THA HOUSE 💯🔥🔥👏
That was Joker’s voice actor!!
I'm so excited to hear the openings  I'm a big fan of kenshi yonezu he is such a great singer 🖤🖤
LMFAOOO THAT LAST LINE
Damn so hyped
HIMENO NATION MAKE SOME NOISE
MAPPA最高じゃん
ファンメイドで数多くのOPEDが作られてハードルぶち上げられまくったアンサーがED12種とは たまげたなぁ
это потрясающе
呪術の上位互換感
joder que epico
やっぱりイメージと違うマキマ
まぁ連載当初から追いかけてきてよかったよね
pog
the opening should be heavy metal or alternative, other than that would be mid.
yes please, finally
I don’t need it.. I don’t need it…   I NEED IT!
つ、つだ、、、、つ、だ？
I don't even watch anime or into Manga  I am still excited
wow
this is gonna look amazing
まきまさんの声なんかちがうな〜
metal gear rising wolf dlc anime
Ahh, the rant of a h°rny teenager. *"WHY CAN'T I COP A FEEL?!"* Looking forward to chibi Makima
FINALLY I CAN REST EASY.
Now this what you call a trailer no spoilers trailer without spoilers 🔥
Póngale condon que se viene
期待値«大 »だね!!!  しかも10月！ 楽しみです\( ´ω` )/\( ´ω` )/\( ´ω` )/ 推しを拝めるのかぁーー…最高❣️
女王蜂さんが曲担当してるの本当ありがとうございます
el opening esta chido
初っ端から伏線
the op and ed songs are going to be the best but quite sad since I'm expecting LiSA to sang in ed. Anw, I'm looking forward to this🤩
初っ端からイケボー
マジでやばい予感がする
Mappa doing 👏
TRAILER MULU, RILIS KAGAA
姫野先輩想像通りすぎる
米津さんはさすがにないかなーと予想してたら主題歌熱すぎるしかも常田さんタッグ…………エンディングも好きなアーティストばかりで多分自分チェンソーマン運営の悪魔と契約したわ。代償は死。
KENJI YONEZU!!
つんちょ！！！
Я вахуи
気合いの入れようがはんぱないwww
They all look so different
와 미친!!!!!! 기대되는군!!!
岸辺さんのキャストが津田健次郎さんはまじで神すぎてチェンソーの電源ボタンになりそう
Im so incredibly excited for this lets gooo
Hehe
Perfeição, quando sair a parte 2 do manga que venha a Power 😭
脳味噌溶けちゃいそう
泣きそうだわ最高
when that girl manifest blood into a hammer. I legit though that was Mirai Kuriyama omg
Estas del puctas!!! Que bacano😍😍😍
800k views in less then a couple of hours. Safe to say people are hyped.
Chainsaw Mane
Insane.
No one care for this    Only waiting bleach 👑😩
Omg omg omg 🎉🎉🎉
概要欄…  え　まってまって、ＥＤ多すぎない？ 話数ごとに変える　てこと？！  頭おかしいよΣ ※褒めてる
esse final ta ó VRRRRRRRRRRMMMMMM VRMMMMMMMMMMMMMM
PEAK FICTION
これは鬼滅、呪術を超えるぞ
Yooi Opening bengar
THISSSS ISSS SOO GOOODDFD
Kinda bad. I hoped for the opening to be "Devil In Your Heart".
Damn even trailer Makima gonna make me bust
AHHHHHHH
We all know that CM opening is “Devil in your heart”
하 수능 끝나도 꼭 본다.
THIS IS GOING TO BE EPIC
can't wait for chainsaw man season 2 part 5 and chainsaw man final season part 15.
EDテーマ12個もあんの😅うせやん
かりんちゃん森久保からずっと応援しててゲーム以外でTheメインキャラみたいなのなかったからほんとに嬉しい
CARALHO O FUTURO É PIKA
ポチタ､女の子が声あてんねや､オッサン声期待してたんやけど、まぁ癒しキャラやから女の子の声が良いわ。岸辺サン万治の声の人やね、なかなか良いかも期待やね。
作画がインフレしとる「いい意味で」
マキマだけ想像してた声がちげー
この大注目の本予告の締めが 「まだ、一揉みもしてねぇんだよぉ！！」 なのは流石に草超えて乳
Voice actors are 🔥 😮
LET'S GOOOOOOOOO
津田さぁぁんっ!!最っ高すぎ♡ やばい超楽しみ😱 神アニメになるのでは,,,😏
全体的に完成度おかしくて大好きです
なにこれ劇場版？
海外ニキネキ達いっぱいいて嬉しいねえ
Holy shit kenshi yonezu??? Let’s fucking gooooo
rip animators
I cant stop replaying the opening. ITS SO GOOD, i legit don't understand why people are complaining about it. It's like they are always  trynna find something to complain about. First the voice actors ,then the opening. This opening fits amazingly. Yeah, it wasn't a heavy metal hype song but honestly , im happy that we got this. also moreover that, it's sung by Kenshi yonezu and co-arranged by king-gnu which is even better. I haven't even talked about the amazing quality of the anime yet. Better than movies even. Mappa goat
Denji's voice actor is knocking it out of the fucking park.
3 weeks and a legend will come
Va a estar piola ver al pibe motosierra
Where's the car?
楽曲提供者のメンツぶっ壊れてるだろ
Can't wait for Kobeni's car
声も想像してた通りできもちぇー
Looks amazing 👏🏽
むちゃくちゃ良い‼️
The opening really fits the vibe!
チェンソーマンの時代来た‼️
まーーーーじで鳥肌…
i was expecting some rock or metal song for OP, but yooooo we got kenshi yonezu
EPIC!!!!
アニメ映画で見るような戦闘シーンてテレビアニメで1、2話ぐらいでしか見れないって今まで思ってたのに、このpvを見たらこのアニメではそんな戦闘シーンを全話で見れるんじゃないかってワクワクしてきました‼️😊
Cannot fcking wait for Makima to step on me, haf!
Looks juicy.
チェンソーマン最高!!チェンソーマン最高!!チェンソーマン最高!!
This new trailer for Jujutsu Kaisen looks sick!
ツダケンボイスたまんねえありがとうございます
そうそう、こーゆー最近過ぎない ほんの5〜7年前とかその辺の作画…最高
10/10 muy GOD
原作も読んだし、PVも最高！　アニメ楽しみすぎる
INSANEEEEEE
how woke do you have to be not to like this?
パワー死ぬよ 爆笑
Slebew
This is absolutely glorious, and that music line up is stacked!!
I was expecting devil in your heart to be the opening for it because of how fitting it is but this song tho slaps harder than my dad after coming home with the milk after 69 years.
WHAT THE FAWKKKKKKK 🔥🔥🔥🔥🔥
最高なんだが
EDテーマたくさんあるやん！
Love the animation. But reminded of how much i hate the pointless horniness
This feels and look like some old anime idk why it’s exciting but just doesn’t have the same feel
FujiGOATo🗣🔥
ガチかっこいい…これだけでも鳥肌たった
Looks absolutely PHENEOMNAL. This is TOP TIER anime  👏🍿
Hóng phim quá :)
daddy denji and mommy makima
米津さんが関わってるアニメに間違いはない
つか再生回数の増え方エグいな
デンジがめちゃくちゃ人間味あるキャラで大好き
エンディングテーマが12曲あるけど、 毎回変わるってこと？？
とうとう本気出してきたな
I thing the protagonist voice acting should have play by the one who gave voice to bakugou katasuki
Kapan rilis nih
Hm.. still didnt click with makimas voice, feels diffrent from the impresions i got from the manga.
楽しみ😢❤
PVの最後に主人公が中指を立てながら「まだ（おっぱい）ひと揉みもしてねーんだよ💢」ってセリフ吐く所が1番ネジ外れてて好き
さ、さ、さいこうだぁーーー、！！！！
姫パイが動いているだけで死んでしまいます ありがとうありがとうありがとうございます😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
its gonna pop for sure
Y'all really believe this would be much better than BLEACH TYBW 🌚
Let's be honest here, we all have *THAT* one scene we all wanted to be animated
声優解釈一致本当にご馳走さまでした頂きます。。
デンジの〇〇よぉ、、、が完全再現されてる
EDが週ごとに変わるなんてどんだけ投資してんだ、、、すごすぎる
デンジの声が原作通りってかんじする
EL OPENING OMG
brrrrrrrr
Here’s a replay button for opening. 0:50
近年、作画のレベルが跳ね上がってる上に予告PVにも力入れて視聴者の期待値上げすぎて、大丈夫か…問題がありそう まぁ、見るがな
ansiosa por isso
まじでこれが1クールずっと維持されたらアニメ界に革命起こすやろ
wow
No Devil In Your Heart sad 😭🥲
IM SO HYPED UP FOR CHAINSAW MAN
Que viva el Chainsawman !!
mappaだから余裕でハードル超えるでしょ
Kenshi Yonezu is one more reason to watch this show!!!!
3 big anime coming this October Bleach Mob psycho 100  Chainsaw man
Can't wait
米津様がアニソンを作るのは神すぎるて
1:23 LETS GO!!!!!!!!!
Man i love this I literally cant wait till it comes out. Everything is perfect 👌
te amo csm
楽しみすぎる
So this is just a jujutsu kaisen 2?
Nice
makima sound like a loli high pitched
Hype!!!!
最近チェンソーマンに読み始めたからこのシーン見覚えありすぎて超ワクワクする
製作委員会なし最高！！！！ どんどん売れて、アニメーターよ潤え！！！！！！！！！！！
ありがとうチェンソーマン未来最高
i though bakugo voice actor voicing denji better but yeah
IM SO EXCITED AAACKCCKKKKK KC
omgomgomgomgogg
これを機にMAPPAの人たちの給料を上げよう
デンジの叫び声がどんな仕上がりかばっかり気にしてて忘れてたけど 「デビルハンターなったけどよォ〜｣の「ォ〜｣が正にデンジの根幹を成す口調って感じで最高だわ 勿論シャウトも最高
Что за трек вначале?
Por favor, animen Berserk.
津田！津田！津田！津田！ありがどぅぅ
エンディング毎週違うの前代未聞で豪華すぎるよね え、12個って事はたったワンクール12話で終わり…？ 未来最高！未来最高！（号泣）
🔥🔥
With each passing day. Tatsuki Fujimoto gets better at levitation
I need denji’s VA to say. I AM chainsaw man
O futuro é pika.
❤❤❤❤❤
エンディングテーマの多さはどう言う事？
3時間で19万いいねとかバケモンかよ
Now I'm glad I've read the manga. The joy of hearing how I actually thought they would sound. Priceless. 👏
this will be in everyone’s top 5
KENSHI YONEZU AAAAAAAAAAAAAA
1:20のチェーンソー出す時の演出好きすぎる OPが米津玄師で 岸辺がツダケンで それでコベニが動いてるのが見えるのがやばい めちゃ鳥肌立った…  追記 結構誤字ってて草 なおそ
Pinche preciosidaaad💗
はだしのゲンハピツリ以上のグロアニメになりそう
マキマさん意外な声だったな。沢城みゆきさんとかちょっとクール寄りな声を想像してた。
作画が劇場版なんよ…
全く知らないから言うんだけど呪術と作画いっしょやん。 あと曲かっこよ。
HOLYSHOOT?  12 ED SONGS? AIMER, EVE, KANARIA AND MORE!!!!
love how u can hear that devilman crybaby beat in the beginning 🙏 like damn they did a great job choosing him for the soundtracks
津田さぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあん好きぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぅぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
The anime will come out on my sons birthday 🥳 ❤
社会現象確定！🎉🎉
Oh my God, his voice ....... Aghhhh can't wait
Chainsaw man will break the internet when it releases. Just like Demon Slayer did
Eve, aimer, tk and queen bee all in one anime!? Is this heaven like what in the acutual fuck is this even real? I cant fucking wait!
Fan desde México manifiestense 🔥🔥❤️
I LITERALLY CANT FUCKING WAIT FOR THIS TO COME OUT HOLY SHITTTT BRUHH THE GOOSEBUMPS I AM GETTING RN
I wanna scream my lungs out of excitement! 🤩
作画神すぎ
米津玄師キター‼️♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪‼️
作画がいいだけに残念
УРАААА!!!!
努力 未来 A BEAUTIFUL STAR♪
「ハッピーで埋め尽くして」「全部奪って笑ってくれマイハニー」がマジでチェンソーマンで好きだわ。タツキ先生は間違いなく漫画界で革命起こしつつある人なんで、このまんまMAPPAと一緒にアニメ界にも一発でかい革命起こして欲しい。
GOD I CANT WAIT
鳥肌立ちまくる
主題歌に金かけすぎてキャスト代ケチったな
C  L  I  C  H  E  D
pvでこんなにもワクワクするアニメ他にない
чтоооо... 😳 УРААААА!!!
Yonezu!!!
Ngl Im kinda disappointed. I was so hyped after the first trailer, it was flawless and beautiful. But this opening is really bugging me, the song is way too happy sounding. Nothing you remember. It should be dark, raw and edgy. And the main chars voice is kind of annoying. The way he screams especially sounds so forced. And I thought Makima would be more intimidating than this. The whole vibe I feel has switched and its really off putting…. Shame. The animation is amazing though. I just wish they didnt change the vibe.
DAYUM THE VA ARE ON POINT THE OP IS SUCH A BANGER
原作通りの声が聞こえる！！！！！！
EEE CARAI TO LOUCA PRA LANÇAR LOGO, O FUTURO E PICAAA
No SiM, no devil in My heart. Mappa decepcionando cómo siempre.
YOOOOO I DIDN'T EXPECT ANOTHER ONE TO DROP SHEEEEEESH
PIKA
きたー漫画嫌いやから読んでないけどおもろいんやろ？
まさか毎週ED曲変わると誰が予想しただろうか…前代未聞すぎるぜチェンソーマン！！
いやエンディング豪華すぎてどうした
Ya quiero que salga
OP米津玄師、制作MAPPA…神アニメ確定っすわァ…(歓喜)
Hyper 🔥🔥🔥❤❤
呪術、進撃、チェンソーマン抱えてるけど大丈夫なんかな。。。
マジで人生の楽しみ
チェーンソーマンすげぇ… 米津玄師さんとか…神すぎやばい！！！！めちゃくちゃ楽しみです！
Как же жду❤❤❤
человек газонокосилка
too much excitement for me today   first CLASSROOM OF THE ELITE EPISODE 12 ruyeen vs ayanakoji   and now this Fucking Awsome CHAINSAWMAN Trailer
未来最高!
声がイメージ通りで嬉しい
DONATE IT TO FORSEN megaLOL
BLEACHとチェンソーマン楽しみ
Shit man, subarashi !
IM OS EXCITED
まず声優見て飛んでPV見て飛んで余韻に浸ってたんだけど、エンディングキャスト見て吹っ飛んだよなにあれ前代未聞すぎる
Sakugaaaaaaaaaaaaaaa
love.
救命
MAPPAのクォリティやっぱやばいなw😊
HOLY HELL 14 SONG ANIME AND ALL OF THEM ARE SUPER POPULAR JPOPS
Looks so great!!!! Can't wait!!!!!
楽しみすぎる…アニメ始まったら漫画買おっかな 米津さん最高すぎる
マキマだけ声がイメージと違うな
The song is such a BOP!
エンディング曲も12話分週替わりなのもやばすぎない？
ドンキにチェンソーマンコラボウエハースが大量に並ぶ未来まで見える
Deadp47 moment
放送日が俺の誕生日なんだけど…。 泣いていい？泣くね。
edがマキシマムザホルモン！？！？！？！？
I'm very exited to watch this!!!!!!!!
頭おかしい
まって、OPとEDやばない？？有名どころ満載よ？しかも声優全員あってるし、作画綺麗すぎだし……こりゃ時代が来ちゃうねえチェンソーマンの時代が😌😌
hype abiez🔥🥶🥵😱😈
HYPEEEEEEE!!! LESSS GOOOOOOOOO!!!
1ヶ月後は激アツ
下半期チェンソで染まるな
LETS GOOOOOO!!!!!!!!
퀄리티 미쳤다
Wow
予算どうなってるのーーーすごすぎ
OMFG KENJIRO TSUDA AND KISHIBE OMG
better than bleach
さすがはMAPPAッ！！ オレ達に出来ないことをやってのけるッ！！！ そこにシビれる憧れるゥッ！！！！
Gracias MAPPA ❤ te quiero mucho
PEAK FR FR 😭🙏💯
God I'm so hyped
米津玄師＆King Gnuのファンからしたらマジで嬉しい。 チェーンソーマンありがとう😊
くそいい！
曲名キックバックはセンスあり過ぎ
作画ヤベェなww絵柄が綺麗すぎる感じはあるけど、PV見た感じめっちゃ気合い入ってるみたいだから期待！！
津田さんの安心感とピッタリ感…かっこよすぎる…！！！
Unos excelentes 1:31 minutos
コベニの発狂ぶりが楽しみ
Oh look its Tokyo ghoul or bleach but the enemies have more intricate designs.... Pass
チェンソーのアニメをリアタイできる時代に生まれて心底よかったと思ってる
No he leído el manga pero estoy muy hyped viendo los trailers 😳
🔥🔥🔥
Long live King Mappa!
エ、、エンディングテーマ12曲！？！？！？！？え！？？？
Please tell me at least 2-3 if the rookies die.
KOBENIIIIIIII
見える...見えるぞ！ 10月から毎週チェンソーマンがトレンド入りする未来が...ッ!!! そしてチェンソーマンが覇権を握る未来が....ッ!!! イェイ イェイ！未来最高！未来最高！お前らも未来最高と言え！！！
Te amo Kenshi Yonezu
ДААААААААААА ОКТЯБРЬ ЭТО САМЫЙ ЛУЧШИЙ МЕСЯЦ МОЕЙ ЖИЗНИ;!!!!!!!!
I can't wait!!!!!
Mithooo
Super fucking excited!!!!!
well this is going to be awesome🔥
Wow finally there is a date. I definitely will watch this!! 😁
アツすぎる
oi release in youtube
im still mad of not picking SiM Devil in your heart as an opening  (* ￣︿￣)
感無量感覚量感無量この映画と声優の声がキャラに相まってトリップしてまいそうだ！今も興奮で心臓が破裂しそうでこの映像おそらく2度見たら即死ねる！作画も神動きが滑らかすぎて脳汁が溢れかえるもう普通のアニメが見れない気がする本当に放送開始したらおそらく毎日が楽しみすぎて眠れない目がパキパキでそのままアニメが放送されるまで待つのは目に見えている！！！もう待ちきれねぇ漫画もだが待ちきれねぇ！！誰が俺をとめてくれ！じゃないと大声で叫びすぎて近所迷惑になってまう
where is reze
Looks insane, love it 😍
つだけーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーんっっっ！！！！！！！！！
MAPPAに頼んだのはまじで大正解も大正解だな。本当に良かった。社員さんには本当に感謝しかない。こんなにも作画の面で信頼出来る制作会社も珍しいと思うわ
これほんとにこのまま最後までやるならかなり良い金額の給料を作画班重点にあげて欲しい。
PVにコベニのシーンを入れてるのは わかってる！
米津玄師はこんな曲も作れんだなぁ…おじさん感激しちゃうｯｯ！！
最高じゃあないですかあ
🔥🔥🔥
This shit looks like jujutsu kaisen....
つんくのNote見てから来ました。 米津玄師の事務所側からつんく側へ、 モーニング娘。の2002年の曲「そうだ! We're ALIVE」の使用許可申請をして完成させた曲のようです。 1:03 から聴くと確かに同じ歌詞で「努力 未来 A BEAUTIFUL STAR！」って歌ってますね。 あの曲がまさかこのような形で表現されるとは凄い才能である。
Why cant berserk get a good adaptation like this :(
Kenshi is a massive W
LMAOAOAOAOOA, I CANT WAIT
0:50 曲入ってからの戦闘シーンがカッコよすぎる
LETS GOOOOOOOOO
主題歌米津玄師なんだって思ってたら多すぎて草
Kalian (Mappa) banyak duit ya! Moga anime lain juga dibuat dg maksimal! Jangan yg masih jelek lalu di publish, terus setelah dapat caci maki baru deh bebenah! 😌
パワァァー！ ヤー！
おいずとまよ勢いいいいいあああ
اعتقد انهم فشلوا بشدة في إختيار مؤدية صوت ماكيما🙂
Legend
MAPPA本気出しすぎいい
The opening is absolutely awesome! 0:50
話ごとにED曲変えるの大本気すぎて好き
すんご
PURR
Eu te amo chainsaw man eu te amo
Why they chose all no names voice actors for this god tier series, guess I wait for dubs.
Already excited to see kobeni’s car
This is looking great already. Can't wait to watch it
SICK TO MY STOMACH BECAUSE OF HOW SICK THIS ISSSSSS
Le chicken est trop bon
I WAS HEREEEE
wait I just realize first scene is from quit later episode. Maybe they will make it full at once.
Big Panic at the Disco energy for the opening song.
Oooooooooooooh this goin be goooood!
I think Makima's voice is perfect! It has that overly sweet tone that's off-putting to both her role and general presence -- especially for what's coming later in this series...
きたあああああああああああああ
10주년을 앞둔 진격의 거인도  제발 신경써주세요 mappa....
That scream at the end :o
Дану нахуй я увижу это...
Let's go!
That OP choice is dreams come true for me!!!  Kenshi Yonezu x Daiki Tsuneta!! Both my most favourite JP singers and bands!
Very brutal preview from mappa
デンジの声ひどすぎる
THE SOUNDTRACK IS SO STACKED
This moment feel very surreal. I havent been excited for an anime in so many fucking years. The animation is surreal, the desing and voice of characters are amazing, the opening and soundtrack are epic. And everything combined with the story will be insane. Also 12 endings with 12 famous artists. I have never seen that in all my life. MAPPA really put alot of money in this anime
力入りすぎてて...... 毎ED違うし作画意味わかんないし アニメーターさんにもしっかりお金払われてたらアニメ業界前進どころじゃないでしょ
作画えぐ
와 퀄리티 지린다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파워 움직이는 것 좀 봅시다ㅠㅠ
The Op is nice but it should have been devil in my heart 😔
*LETS FUCKING GOOOOOOOO!!!!!!* 🥳
W
12 different people/groups for the ED is hype, especially because they are all top popular people in the subculture right now.
SE VIENEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
I wish one piece and naruto could have this good art
KOBENI 😍
作画どんどん進化してく...
BLEACHにチェンソーマンにヒロアカにジョジョにSPY×FAMILY😊😊😊😊😊
KEREEEEENNNNN
EDのキャスト豪華すぎて笑えない
О боже мій 😧😧🤩🤩🥳😧
FKDJCJFJKDBIFSGISBAORGGOQR you are not joking
ここで米津玄師か〜！！！！！！！ でかい！革命が起きる！！！！ 何もかもが揃ってる凄さ！！ 完璧なアニメが完成しちまったなぁ〜！！！！！！！！
チェンソーマンの連載ってジャンプラ？ジャンプ本誌？
I was expecting a more metal opening
作画も声優もopもedも挿入曲も神とか今世紀伝説のアニメになるのでは、、、!?
Jeez, this show already looked amazing, now that I know that there's Kenjiro Tsuda dubbing a character, i won't miss it for sure
Man i'm so looking forward for the darkness devil and hell, but ig that won't be in this season
米津玄師！！！！！！！！
IM SO EXCITEDDDDDDDD
미쳤다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!
観てみようかなぁ・・・。
voice is too deep
Ayo this anime gonna be a hit im telling you
Wait is Kobeni voiced by kana hana? At least it sounded like here to me, also Im too lazy to look it up.
The more i replayed this video the more i noticed how great kenshi's voice is! Never planned to watch this anime cause the genre doesn't fit me but i changed my mind. This anime op & eds singer is my top favorites singer. I can't ignore it anymore😭💖
One thing I absolutely enjoyed in the manga, besides the absolute wild ride of a storyline, is the portrayal of random comical aspects throughout the scenes, so I can't wait to see how Fujimoto-san's humour will be executed in the anime~
何か主人公の声違和感ある
OCTOBER FUCKING 11 LETS GO
KICK BACKって曲名もチェンソーの危険性表しててめっちゃ好き
I won't settle for anything less than movie quality for each episode. That's how high my expectations are
鬼滅と呪術を超えるな
もみもみ
BRO LETS GO
개미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Idk why but reminds me of Rex Generator
Apapun animasinya kalau yang bikin MAPPA atau ufotable pasti bagus. I liked
it will be the same as relife because relife also had different ending in every episode
国家予算かけてるのか？
kanaria、syudouはまじでいらん。プロセカ、コンパスなど見て思ったけどタイアップと致命的に合わない。他はいいんだけどねぇ…
fire
あーーー米津さんのこの歌い方大好きです、、 全てにおいて完璧すぎないこのPV??
やべえだろこれ まじで社運かけてやってるだろ
Kobeni looks even cuter in the anime
Meh
Kobeni best waifu
I'm at work with the sound off on this video and even that is not enough to contain my HYPE WOOOOOOOO!!!!!!!
ITS ALMOST TIME
気が早いけど2クール目いつまででも待つから、、pvクオリティ最終話まで続けてくれ😢
Yayyyyyy finally after all the wait fk yessss  ⬇️thias many people were exicted for this🧡🧡🧡
女王蜂最強、マッチしすぎてる
Alfin se logró ver a Kobeni y Himeno ♡ amo el trabajo de MAPPA y el op re bueno para este manga
I didn't even need to see this man to know who was talking that voice is god damn perfect
いい声優ってのはいい作品で生まれるのか
作画良すぎ
Редкостная дичь.
やばい…楽しみすぎる
ayyyy my girl kobeni shows up (cant wait to see her car)
MAPPA頑張ってるなー 曲も良いよなー ほんとMAPPAセンス良くて好き 原作は読む気になれなかったけど、アニメは観る
mappa is mind blowing studio
怖いほどに声優さんがぴったりなのエグすぎる
Yooo where my Kobeni’s car stans at?
O FUTURO É PIKA!!!!!!!! apenas
エンディングテーマは毎回変わるの？？何なんすか？？
やばいしか出なーい
i feel like attack on titan
I was expecting an opening more like 'Devil in Your Heart' in terms of melody, but Kenshi Yonezu is doing a great job with this song, it's a great song already 🤭
She badddddd
Hehehehehehehehehe
なんでスサシがいないんですかね
怖そうやな
コベニきたーwww
Perfection now has a name Boys
Там в конце указан Eve?
Ебать мой хуй как же ахуенно! Опенинг тоже имба балляяяя!!
i think it's a movie right
EDが毎話変わるしOP含めて豪華すぎるしまじで革命起こす気だろこれ  いいぞもっとやれ
学生時代脳内で同時に7作の漫画連載してる妄想してたドMの作曲家がこんな伝説的な作品を生み出すなんて誰が予想していただろうか
いやこの作画えぐすぎだろ。。。10月楽しみすぎる。。。
OMG
Gracias Dios moriré en paz
미쳤다 !!..... 빨리 나왔으면 ㅠㅠ
Nani kore sugo
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa QUE GOOD ASFASFASF
King Gnuかmillennium paradeがOPかED来ないかなー(でもKing Gnuは呪術廻戦やっちゃったしなー)と考えてたから、こう来たか……という感じ。未来最高！未来最高！しか言えねぇ……。
KENJIRO!!!
やばい…
モーニング娘。「そうだ！We're ALIVE」  1:04 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR
AAAAAAAAAAAA seeing everyone animated so beautifully is worth crying over ; u;
Бензочел
Most waited
Everyone : you can’t reach perfection, it doesn’t exist Mappa : hold my toast
It will be the best anime of the new generation 🍷
米津様のKICK BACK！🤩より一層たのしみ！！！
Que grande el pibe motosierra
The ED isn't omega rhythm, but its still a banger
アニメーター死ぬんじゃね？
ネタバレ多すぎ
Hasta el opening está GOD gracias diosito
Can't wait
O FUTURO É PICA!
все ахуенные ребята собрались вместе
てか進撃、呪術やっててこれができちゃうってマジでイカれてんな。いい意味で
強いて言うなら姫野さんの声が印象と違う
Bro. I'm hyped.
Vaya vaya! 😏
なんか、、読んでるとき頭に聞こえるまんまの声で安心したわ
who is reze voice actor?
Well this is the true Next Gen.
デンジの声思ってたんと違うけどクソ良さそうだからいーや
masterpiece coming
Can't wait for October kyaaa
finally
毎回エンディングが違うってこと？やばくね？
Te quiero mucho mappa
最高じゃあないっすか.......
Вау! Мне очень нравится опенинг!!!🔥🔥🔥
一揉みもしてねーんだよ！！
米津さん神やなー
Waos
the spy x family of the fallseason is coming. Yall are not ready
when will it come out?
Jujutsu kaisen same 😅😅
やっぱりMAPPAは世界最高峰
gah dayum
kenjiro tsuda's voice 😍
😭😭 que lindoo
When I saw the thumbnail, I initially thought it was Digimon
鳥肌えぐッ！！
オープニング米津玄師はえぐいて
作画やばすぎる！！まじで楽しみやわ。
約束された勝利のアニメ もう伝説になるだろこれ
あと心配なのは姫野のゲロくらいだな
Amo al csm
YESSSS
この素晴らしい作品を見るために何を捧げればいいの？？目に悪魔を住まわせて一緒に見ればいいか？？？
EDの量わろた 選びきれんかったんかな、どれも楽しみ過ぎ
Konnnn
MES YEUX 😭😭😭
INSANEEEEEEEEEEEE, TSUDAKEN OFFICIAL KISHIBEEEEE
KICK BACK早くフル聞かせてくれ
さすがマッパ
аки найдись в рж 😭😭😭
アニメはもちろん待ち遠しいし、曲をはやくサブスクで聴きまくりたい
えぐいな
I don’t really like Denjis voice. Something about it is just off
血の色が綺麗でグロさをあんま感じさせないの良い！でも最後のデンジの言葉が地上波で流れると思うと草生える
Triste porque no fue SiM los del OP pero feliz de que sea Kenshi Yonezu y no Eve
曲始まった瞬間と最後のデンジの叫びで鳥肌えぐい
米津かぁ…
두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근
I CANT BEBELIVE YONEZU IS MAKING THE OP! IM SO HAPPY
is this a replacement for jujitsu kaiz
Не такой оппенинг я ожидал от Chainsaw Men, но все же, оппенинг топ.
This just made my morning!
え、あ、え… え？………… 語彙力が消えた……
This sounds really cool and i dont wanna ruin in but i feel like the story is pretty similar to tokyo ghoul, i mean theres a guy who doesnt really wanna be a demon and people who hunt demons who know they could die
エンディングのあのちゃんの曲も楽しみすぎる。
Love this 💕
好きな作品に好きなアーティストを合わせてくれたのマジで嬉しさの極み 悪魔的感謝
Xin nhắc lại! Kobeni vợ toi 🤧
這聲優的選擇，這米津的op，MAPPA直接飛到外太空吧
"Avengers Infinity War is the most ambitious crossover"  MAPPA: Aight bet  **unites different JP musicians for OP and ED**
ゲロキス待機
GOSH THEIR VOICES FIT THEM SO MUCH ESPECIALLY DENJI'S MY GOD AAAAAAAAA I CANT WAIT
i cant wait for the eternity devil arc
Why is this so overhyped?
やばば
オーマイガー🤷‍♂️
これ毎回エンディング違うとか言う神じゃね？？？
AHAKAHAJA I AM SO EXCITED
Imma be real, I already had interest, but Zutomayo doing a song for the anime is why i'm gonna watch it
Does amybody know when is Kick Back gonna release fully?
This anime series had TOP QUALITY ANIMATION!!!! Cant wait to watch it!
Tsudaken let's go ♡♡♡♡♡♡♡♡♡
原作に忠実な作画だね
Да.. Мы этого ждали и будем ждать выхода (:
えぐい鳥肌
Es lo más hermoso que vi
hype 😍
やばいかっこよすぎて動悸と震えが止まらない
🫶🫶🫶
一瞬、コベ二の声が悠木碧さんかと思ったんだけどみんなも思った？
I was expecting takehito koyasu for kishibe 😭😭
泣いていい？
神アニメに違いない
このままの作画をめちゃくちゃ希望します🙇
ワシの作ったアニメのPVに似とるなあ・・・ これワシの作ったアニメじゃないか?
もう無理です。泣きました。大好きな漫画がこの様な形で素敵なアニメになるとほんとに辛いです。 楽しみはあはあはあらはあはあはあはあはあは
How many episodes will there be???
It's Chainsawmanin time
米津さんの叫ぶような歌い方かっこよ過ぎ
かっこよすぎて感動して気づいたら涙流れてたびっくりした比喩じゃない 神作だこれは
👀 damn the animation!!! I'm so hyped for this ^^
xDDD. Bleach would be 100x better. I swear it would be so boring shit overall
未来最高！未来最高！
Que mangá incrível, esse anime vai ser um sucesso
チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！加藤純一最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！
女子がチェンソーマンの話題でキャーキャーしてるの想像してもう吐きそう
I expect more of hard rock, but Kenshi Yonesu fit surprisingly well
When's the new Vinland Saga trailer out? That's what I'm hyped for.
アキくんしぬほどかっこよくてしにそー😭😭😭😭ヒロフミくんもはやくみたい😭😭😭
00:50 米津さんの声、わざとギザギザににしてたりする？
I can't wait any longer....it's too intense🙂🙂
Only Manga readers have the courage to celebrate the upcoming pain through this trailer 🙃🙃🙃 I Wants to watch it ... I can't witness that pain again🥲🥲 Such a dilema
エンディング12曲ってことは毎回違うってこと…？？😳！ チェンソーマン気合い凄すぎるわ🤭🩸
기대합니다
未読勢は武器人間、魔人、悪魔の区別、絶対理解しづらいよね。。 そもそもどう訳す？
Beautifuru...
米津玄師×常田大希は最強すぎる
チェンソーマンを全然知らなかったけど、このPVみて一目惚れした
Пауэр топ, ниче не знаю
最高すぎるもう予告だけじゃ足りない はやく本編みたい！
ツダケン起用するなら山路さんにしてくれた方が良かった… と言いたいけどタツキがオーディション関わってんだからおいそれと言えねぇ…
コベニちゃんがナイフ持ってわなわなするとこ好き
Kenji yonezu lets gooo
Esperando con ansias este anime! Quien de acuerdo ?
Fuck yeah i love this it s gonna be legendary
やべぇええええPV見ただけで泣けてきたwww クォリティに感激しすぎてwwww
え？曲多すぎない？最高
LA VOZ DE NANAMIIIII AHHHHHHHHHH LA VOZ DE BAKUGOU AAAAAHHHHHHHH  🛐
oooooooooooooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
I hope this adaption keeps up with the manga's quality. 🙏🙏
Things just got out of hand
大好きなチェンソーマンと米津さんのコラボ最高すぎる...！！ほんと楽しみです！！！
i'm sorry, well, actually not fricking creators should be but kick back opening song is just... WAY OFF especially after so cool soundtrack from previus trailers i'd say its is bad, but it's a matter of taste its just so generic japanese bla bla pop song with vibes completely missing chansaw man atmosphere i cant stand it being the opening well OP WASTED could they just invite the man that made tokyo ghoul legendary op
Best opening ever kappa
え、これ12話毎回エンディングテーマ違うって事？ あのメンツ使い捨て(捨てとは思ってない)なのはやばすぎるってw
ヤバ‼️
AYOOOO LESGOOOOO!!! 🔥🔥🔥
英語字幕だと米津玄師が｢Kenji Yonezu｣になってるの海外のリアクション動画見てたらすごい気になっちゃう
全てが完璧だが、親と一緒には見辛いアニメだよな😂
Can’t wait for that snowball fight
おぉ、英語コメが多い〜！
АХУЕТЬ
本当にこの作画でずっとやるんですか？ ありがとうございます！
まずopが米津玄師の時点で神すぎる
CAN’T WAIT TO SEE THIS MASTERPIECE
個人的にピースサイン以来のマジの神曲
Melhor anime do ano!
デンジの声優さん、新人ってまじか
アニメ予告でこんなに興奮したのは何年振りか…
mappa my man
ええなぁ！ええなぁ！
SO READY FOR THISSSS
chainsaw, mob and bleach. october is gonna be lit as fuck
You can't resist this
Anime of the Century   They all sound exactly like I imagined they would. They look amazing aswell
Oh god that's legendary
発音不明瞭でセリフに字幕が入らないと聞き取れない
声と色の付いたコベニちゃん究極に可愛いゼ！
I was already curious but if the OP is by Kenshi Yonezu, I HAVE to see it.
津田さん!!!!待ってたよ!
makima’s voice is so soft and sweet i can’t wait for her to guide Dennis on becoming a Shonen protag
Рожаю от всех персонажей
米津玄師と常田のタッグが強すぎて絶句してたのに EDの毎回変わるアーティストの顔ぶれ見たら「なんだこのバカが取ってきたバイキングは…」が出た
Can't wait to see the darkness devil and gun devil. 😈
アニメってか実写ってか 2.5次元だ
声優も作画も主題歌も全部完璧だし未来最高！未来最高！未来最高！イエア！
Can't wait to see the anime!! This trailer got me really hyped
I can't read Japanese, but the ED that ano made says "Chu" and I swear, if that ED is for the episode with the "kissing scene" with a certain character, I'm gonna freak.
やべぇな段々声優の違和感が無くなっててやばいわ
いやいやいやopもedも豪華すぎるだろ 12曲日替わりとかどんな贅沢よハゲるわ
マキシマムザホルモンと米津玄師とか天才すぎだろ
普通にこれアニメ界の常識壊れそう笑  主題歌・エンディング・作画・BGMとかハイレベル過ぎるだろ笑
津田さんからのとどめの米津さんは興奮し過ぎて泣く😭
チェーンソーマンは壮大な家族になるだろう v_v
Zero two: dont kill me uwu Chainsaw man: 💀💀💀 YOU demon your dead!!
これ来月とか未来最高❗️未来最高❗️
THE OP ROCKS HOLY SHIT!  THE MANGA LIVES UP TO THE ADAPTATION
this anime will surpass even akira
O futuro desse anime crtz que é pika🗣🤌🤌🤌
努力 未来 A BEAUTIFUL STAR !!!
Por favor me de logo esse anime
Mappa goes hard for CSM. Fujimoto's works really kicks ass. And that sweet bass line paired with tsudaken's voice. Heaven.
たのしみすぎるやばいぞ
I am waiting for kobens car
Se viene señores será un gusto ver este suculento anime con vosotros 🧐🍷
This is just amazing!!🔥🔥
未来最高　未来！最高！　未来最高‼︎
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Si señores y señoras, ganó el anime🗿
possibly 1st like
アニメ映画でもやるの？ってくらいの映像、興味湧いてきた！
エンディングテーマ毎週変わるとか異常だろw 最高にバグってて楽しみしかない
あぁ、そうか 正解は米津か。
Oh damn, this came out of nowhere. Also wtf we are getting 12 eds by different artists
Дождались
YES YES YES YES YES YES
We aren't satisfied with the voice
0:50
そうやん。米津がいたんや…
I hoped that all the musical accompaniment would be recorded by (K)NoW_NAME like dorohedoro style. Fits better for Chainsaw man.
Awesome 😎
オープニングは勿論だけどエンディングつよすぎて笑うしかない
Alguien en español?
O Futuro é Pika!!!!
チェーエンーマン外国にも人気あるんだね。楽しみ
Daiki Tsuneta co producer guitar and bass💥💥💥💥💥💥💥💥🔥🔥🔥
Nice sneaker shoes
The hype is real 😍🤩
Idk how I feel about the intro. Wish they wouldn‘ve done something more creative/different instead of generic J-Pop.
ここでモー娘オマージュの楽曲とかなんかエモいわ
아미쳤다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
チェンソーマンVSブルーロックVS SPY×FAMILY VSポプテピピックの覇権争い楽しみ
Looks 🔥🔥
全国で放送されないの残念
he sound like joker in Fire Force
I’ve not quite been as hyped for an anime as I have with this one
毎話エンディング曲変わるのやばちだし、メンツが豪華すぎて。😇
Kenjiroooooo Tsudaaaaaaaaa!!!
I so want to see that
pvにセンスしか感じないわ
1:22 This line is still really funny
I fucking love this shit
荒井君だけセリフもらってないのマジ不憫
鳥肌がうにょうにょ立ったわ。 楽しみすぎる
モーニング娘の歌詞をサプリングするのもすごいのに原曲にも配慮してて尚且つカッコよすぎるのやばすぎる
Hey, why not Sim Devil Heart????  I feel Mappa's going to screw up...
Porca troia che figata
Bleach >
LET'S GOOOOOOO!!!! 🪚😤🪚🔥
Let’s goooo!!!! I can’t wait for this anime to drop
Can't wait 🔥🔥🔥🔥
オープニング米津玄師なんだー。いいねぇ  ふーん、ん！？エンディング、え！？豪華すぎん…！？！？
なんだろう…妄想が現実になったって感じ。。。作画、声優、曲、その他すべてが最高すぎる。
as much as i hate makima, shes so pretty
Fml, they actually made a stereotypical shounen vid from it.... Help, I'm losing both hype and hope
宇宙の悪夢の本がいっぱいあるところとか作画凄そう
え、ヤバくね？アニメーター死んでない？MAPPA
🔥🔥🔥🔥🔥
ちょっとよく分からないんですけど、これは岡山で見れますか？
Kokoshibo voice ? 👀👀
米津玄師神
米津玄師×チェンソーマン=超殺人級
I'm so excited, I can't wait. 🔥
Honestly some of the best animation that I've ever seen
TK from ling tosite sigure ending 😱😱😱🇦🇷🇦🇷🇦🇷
サイコｫｫｯｯｯｯｯｯッッッ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
名前は聞いた事あったけど内容は知らないから新鮮な気持ちでこのPVのアニメが見れるとなるとワクワクしてくる。
EDがEveさんの曲最高
plot w voiceacting w animation w manga w
The most awaited Anime is here now..🔥🔥🔥
Oh God how much I want yoshida to be animated😭😭😭
Makima saaaaaaaannnnn ❣️
米津玄師のキックバックもチェーンソーのキックバック現象にかけてるのうまいな
Is chainsawmen got popular because of their previous anime Jujutsu kaisen or is the manga version is already famous
Pecah lurrr moga aja pas rilis gaada bocil gergaji caper
たまげた、オープニング曲と挿入歌神しかいない！！ パワー声違う（ ;  ; ）
超楽しみだ！
米津さん主題歌 ✖️ チェンソーマン  ＝ 大ヒットを超え全日本沸く
IT'S FIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIRE 🔥🔥🔥🌶️💯🥵
Mappa made it wild!!! 🔥🔥🔥
Mappa anime + kenshi yonezu opening=🔥🔥🔥🔥
Did nobody mentioned that Kenshi shouldnt sing new OP as there is already one and only Opening for CSM?! Devil in your by SiM
Picked perfect VA for Kishibe
ЬБЛЛЛЯЯЯЯЯЯТЬ МУЖИКИ ЭТО РАЗЪЕБ
努力未来a beautiful star
To be honest, the opening doesn't seem to fit with the anime. Listen, I respect Yonezu and his works/songs, but I expected the opening to be dark, heavy, or intense, similar to the openings to Parasyte (Let Me Hear) and Bastard (Bloody Power Fame). After several listens, it appears that the opening has a jazzy tone. Hey! I could be wrong, but the opening becomes intense due to the pacing at the end, so I'm hoping for a song structure change, and we were only given a preview of the song.  (Please don't attack me Chainsaw Man fans ; - ;)
TA  BONITO
Can't wait
Se ve HERMOSO
😍😍😍😍
Wowowowowow fuk yeaaaahh!!!
なんでエンディングこんなにあるの？
オレえ……ホントは… 実はホントはああ…  毎週同じEDとかもう飽きてて…！ ホントは毎週ぅう 別のアーティスト聴きてえんですっ！  ホントはダメだけど！ひでえ事だけど…！EDとかもホントは…！5曲！！12曲くらいEDほしい！ チェンソーマンだけで紅白歌合戦したいいい！
来たよね、楽しみにしてるで
Never read the manga but this looks heat.
estoy ultra hyppeado con esto
Damm so excited to watch 🤘🤘🤘
blood seeker?
This isso hyperrrrrr
có lẽ, 1 siêu phẩm lại lên ngôi rồi!
i just wanna see my shark boy. excited for this man.
Wait is that the same voice actor who voiced Nanami 😂?  Cause I was lowkey comparing some features of chainsaw man with jjk.
Kobini eres perfecta
米津さんの曲めちゃくちゃいいなぁ
Совсем ебать, жду
Blood! Blood! Blood! Love! Rock 'n' roll chainsaw  Away! Away! Away! Chainsaw away! Away! Away! Chainsaw!
Here is to hoping the series would be animated amazingly and also here is to hoping the animators aren’t overworked
Can't wait this anymore 😩😩😩
デンジ🥺💓🫶🏻
最高、！楽しみ
おぉぉぉぉぉおおおい！！神かよ！！！
MAPPAってこの作画で進撃も呪術もやってんしょ？ヤバない？
j'ai failli mourir d'excitation et d'exaltation, j'arrive de l'ecole je vois Eve le best est sur le coup pour un end de Chainsaw man, déçu qu'il doit partager ça et la je fais mes prédictions pour Kenshi qui sort potentiellement un banger intersidéral et ça arrive !!! vous avez entendu la même chose que moi ?!!!!! l'identité de l'œuvre, la technique vocal, l'instru, les émotions engendrés on a pas eu un tel régal depuis kaikai Kitan de Eve le goat et Silhouette de Kana boon a peu près cet op va peter les scores ! a tout les gens qui pensent encore que chainsaw man ne va pas autant secouer la japanimation que snk, remettez en cause votre jugement c'est pas encore trop tard ! Vraiment j'adore etre un fan de j-pop pour etre autant secoué en une seule journée, merci chainsaw man, merci Mappa, merci Tatsuki Fujimoto, Merci Yonezu Kenshi, merci Eve, merci a mes yeux et mes oreilles, merci, Dieu
really hoping we get a different ending every 4 episodes so we have 48 eps which could easily adapt everything out of part 1 lmao
nanami???
Moment of silence for everyone who wanted Devil in your Heart to be the OP 😢
LETS GO BAKUGO! (KACHAN) HEHE!
So the dub is coming soon ?
ホルモンは激アツ
I'm going to cry
Hearing the song, I know the band, It's Oral Cigarette
Power making me act unwise
作画バケモン過ぎ。MAPPA過労死するぞ
Dammnn bruhh🔥🔥
Đù
女性の声が想像より可愛いし男性は想像よりかっこいいな
津田さんのどこか生気のない喋り方がまじでキャラにドンピシャ過ぎる
bro i cant wait for this to come out
Man.. Maximum the hormone should did the OP instead one of the ED
叫んでいいですか？
俺語彙力無ェから上手く伝えれねェけどよォ…     まず米津玄師さん、常田大希さんが提供するチェンソーマン独特の不気味な雰囲気、世界観とマッチしたオープニング、そして様々なジャンルのアーティストの方々が提供するエンディングには期待とワクワクで胸が高鳴りますね。次に声優の方々も各々の演じるキャラに違和感を持つことがなく、それでいてキャラの持つイメージや良さを引き立たせる声でとても素晴らしいと思いました。私もチェンソーマンを愛読させて頂いている身として、MAPPAさんやスタッフの方々の手も加わり、最高のアニメになることを確信しております。チェンソーマンをテレビで見られる日を楽しみにしています。チェンソーマン最高！
Đúng đỉnh
🔥
待って……エンディングのアーティストどうした！この多さはなんだ………！？！？！？
goood
正直もう米津さんは当分アニメ主題歌出来ないかなって思ってから舐めんじゃねえとアッパーカット食らった気分になってる
OPENING THEME BY YONEZU???? THIS IS A BLESSING 🛐🛐🛐
Okey this is fucking insanine holy shit
米津玄師「歌の悪魔」
Wakuwaku Can't wait for see it.
Та самая убоюлская рисовка от маппы
また出た!津田健次郎さん!!!!!
I'm so conflicted because this anime looks amazing, but having read the manga, there is ONE big important part of it that I DESPISE : the pervert part. It's a shame because the story and fights are good, but him being a pervert is ruining things for me. I hope they will not play on it too much in the a anime.
I'M SO HYPED
原作大人気、放映前からの覇権確定枠　制作陣の本気が伺える
Hellllll yeaaaahhh
Soundtrack is lit! This is going to be great!!
最高じゃあないっすか……
米津とマキシマムザホルモンは神すぎんか
ベスト初年です。 私が持っている十一マンガ。すみません、私は日本語おべんきょうします。
I can’t wait!
주술회전 나나미?성우?
神やん
これもう映画やん
Cool
Chicos, estamos aquí reunidos para llorar un poco porque el tema de apertura no va a ser hecho por sim. :'c
努力！未来！A BEAUTIFUL STAR！
I've been waiting for this artist to sing a new OP since OP2 of Hero Aca ! Can't wait to see the visuals.
😀😀😀😀😀
シャァダァダァぁ、待望の悪魔だ俺は
最後のデンジくんの叫び声がまるでチェーンソーみたいだぁ…(恍惚)
主題歌歌ってる人もエンディング歌ってる人も神っててスゴすぎ
Hyped!!! Is there a release date??
伝説の始まりはここですか
映画か？w
Damn no devil in your heart op animation still Hella clean
Efectivamente, damas y caballeros, el 11 de octubre renace el cine 🚬
It's just me but this looks a lot more intense than Tokyo Ghoul. Killer intro there  😱😎
If only they made attack on titan with this level of animation...
I think Denji va should be more crazy
コベニちゃんの異質さよw
まじ最高全部天才すぎる
It drops on 10th November??
Ohhhhh boii!!!! With so many Top tier anime coming this october.i might die from overhyping
そのまんまなのほんと好き
Very excited about this show. i have heard many good things about it. Bring it!! Mappa never dissapoints
What a nice day, himeno-san finally made an appearance! Glad she's voiced by one of my fav va, Mariya Ise<3  Jolyne and F.F Reunited!
オープニングが米津さんの時点で神作確定でしぬ
I’ve seen (but not read) a lot about this Manga online. Can someone give me the condensed version of why everyone’s been going ape shit over it? Is it just good and super gorey?
Чем меньше времени остаётся до выпуска, тем труднее ждать. Это будет прекрасно (;´༎ຶٹ༎ຶ`)
Esse anime vai ser MUUITO foda, mal posso esperar pra ver, o mangá foi sensacional
絵まんまじゃんえぐ 神作確定演出キタコレ
진짜 드디어 오는구나...🤪🤪🤪
エンディングテーマの数がおかしい？え？
KICK BACKの意味 ・蹴飛ばす ・反動 ・逆襲する ・賄賂 ・くつろぐ、休憩する ・親しい友達だかの小規模なパーティ ・寛大な、従順な ・(果物などが)熟して ・楽な、易しい
Anyone one knows the first characters VA?
Dubs gonna be amazing. Will it match Edgerunners level of violence and gore?
У меня стояк. Когда уже выйдет!!!????
adu cháy
켄시 노래까지... 미쳤네...
це прекрасно
This anime is badass
マキマさんの声が想像通りで嬉しすぎる😭
そうか、めちゃくちゃ人気漫画だったからチェンソーマンとっくにアニメ化されてる気でいたけどこれからか笑 ていうか声優がみんな想像通りで嬉しい
I truly can't wait for the English dub.
Joder esto si es anime
Idiots are actually complaining about the voice acting, out of all things? Really...?
米津さんはやばいて！
アニメーションぬるっぬるすぎないか！？
i still have literally 0 idea as to what this is about
Chainsaw man X Beyond The Boundary( Blood Mallet)?
チェンソーマンの主題歌誰かなって思ったけど、米津玄師は世界観にあいすぎて神
LETSSSSGOOOOOOOOOOOOOOOOO
嬉しすぎて吐き気してる
Increible
はやくフルで聴かせろ👊
Generic shonen protagonist: "I fight to protect my friends!".  Chad Denji: "Boobs and money, bro".
CHAINSAW!
0:49 主題歌リピしたい人へ
Первое аниме которое я буду ждать
For Yuri on Ice fandom belike : Fuck! We always  wait for you Mappa😂
I feel like they'll end this before the Zombie army arc.
マキマ！
やばいじゃんやばいじゃん オタクの妄想欲張りセット全部詰め込んでるありがとう
マキマの声が違うだよなぁ、、、
Denji + Power = best partners
It's so beautiful ❤️, I'm so happy that my favourite manga got an amazing adaptation ! Thanks 🙏🙏
Jjk<<<
Masalah pv sama trailer,MAPPA bisa nipu
リアルに鳥肌立った。素晴らしすぎるPVに感服
変な規制とか入ったら許せねぇよなぁ！！？
豪華すぎて胃もたれしてきた。楽しみ…
もう最高っていう言葉しか出てこないんよ…
今回発表された、岸辺、姫パイ、コベニの声優もバッチリ印象通りです！ アライさんははなしてない？ので早く聴きたいです(すぐ退場してしまいますが・・)
O FUTURO É PICA!!!!!!
岸辺とマキマの声のイメージが違う。
Nice Trailer 🔥
God DAMN Mappa this looks beautiful 😭😭😭
Guys , this manga artist is absolutely crazy.i read is one other work called fire punch and he writes crazy stuff. I am hyped for this anime. This will be one crazy ride. Love to all anime watchers .😊
EDの起用の仕方ぶっ飛んでるすご、、、
最高だなぁあぁあ
Que OBRA!
10/10 quality
Ui
Im so excited!!!!!!!!!!!
Где жёсткий металл блять! Где вы видели рубилово с таким саундтреком, это всё ровано что в думе поставить классическую  музыку и получится кусок кла с хреновой музыкой!
Denji's voice actor is amazingg....
いや音楽のキャストいかれとるんか
OMFG THE ANIMATION AND KENSHI'S VOICE OMG AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA KENSHI-SAMAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
ブリーチとなにが違うんだ？
エンディングの数と曲ヤバすぎて
神アニメ確定！
0:49 Happyで埋め尽くして Rest in peaceまで行こうぜ いつか見た地獄のいい所愛のまま撒いて Ｉ love you 貶してくれ 全部奪って笑ってくれよMy honey 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR なんか忘れちゃってんだ  間違ってたらすんません
Excited
I'm sooo f*cking hyped for thisss dudeeee
This feels like Psycho-Pass with amazing supernatural lore. I love it 🔥
I wonder how are they gonna animate the impact *THAT very DARK* devil did
Finally we get to hear his GOALS!!!!
岸辺の声良いっすねぇ〜
すごい作画！ あとあの独特の空気感というかギャグっぽさ？をアニメでどう表現するか楽しみ！
俺の人生の永久機関が完成しちまったなぁ
エンディングテーマが12曲あるってことは、1話ずつ交代で流すってこと？
みんな声合ってるなぁ〜
pika
so much love they put on htis project, its so good
Всё бы хорошо, очень даже хорошо, но кто решил, что в заставке про кровожадных демонов должна быть столь унылая попса? В Японии же ведь много хороших тяжёлых и мрачных (безумных в каком-то смысле) групп, но мы возьмём поставив популярного певца, ибо можем. Опять же на последний сезон Титанов поставили яркую песню, а тут нет. Не понимаю я этой логики. Ну да ладно ооооочень обидно и неприятно, но это бооольшая мелочь.
where is the Reze???
это просто демонически бесподобно
米津玄師かー
와 요네즈켄시가 오프닝 했어 ???
やばいやばいやばい流石に最高すぎる
idk why but i get S3 Tokyo Ghoul vibes from this and im loving it. Havent read the manga, already can tell from the Trailers for the anime that its gonna be FIRE. Cannot wait to see Mappas next Master Piece animation
全体的にどの声帯も解釈一致なんだけど個人的にはコベニちゃんがあまりにもコベニすぎて好き
つんく♂さんのnoteから来ました😭😭😭 まさかこんなでかいジャンルに食い込んでくるなんて……ジャンプも好きだからほんとに嬉しい、推しててよかった
The mc can turn into a chainsaw face demon, and the main antagonist is called like a machine but in spanish... this anime is going to be awesome
モーニング娘。の歌詞を使うの凄すぎんか
敷いて言うなら、岸辺はケニーアッカーマンが良かったなー。 いいねお願い🙏
チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!チェンソーマン!
エディルネ版はいつ追加しますか？
good
Hype
Ufff vi el nombre de eve en las canciones Obviamente como no el king de las canciones en japones no iba a salir en el verdadero cine 😎😎
早く一番好きな刀の悪魔みたいなー
やっぱりMAPPAすごいな…
We witnessing history right here.
おい待てよ！！米津さん来た時点でもうやばいのにおいおい殺す気やろがい！！
OMG. What a Combo GOAT Anime and GOAT Music
絶対アニメ化無理だと思ったのに夢のよう  毎週エンディング変わるって前代未聞
すっご、チェンソーマン見たことないけど見る気満々になった いろんな面で豪華すぎる…
PVでもう迫力やばいし、曲もその作品にあっていてもう色々と凄いし楽しみ！マジで今年一番の神アニメになるぞ
MAPPAに頼んどけば作画は確定で神。しかし時間はかかる
only 12 episodes😫
コベニちゃん良すぎ😭
Ура, победа
dont let this cool trailer distract you from the fact  kobeni's car got more popularity than kobeni itself
凄い
頭おかしくなるぐらいゾクゾクしてきた 早くパワーのおっぱい揉み揉みシーン見たい あと歌最高 あと作画が何かもう…だよね…
the chainsaw man hype is REAL
shaun.
THIS IS FUCKING FIRE AND THE OPENING WWOOOOO 🖐️🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
未来最高！未来最高！
BEST GIRL KOBENI FINALLY SHOWS UP LETS GOOOOOOOOOOOO
コベニちゃんだ！コベニちゃんが動いて喋ってる！！！
皆様、お気づきかもしれませんが概要欄をご覧下さい、挿入歌のところ。  はい、バケモンですね。
この作画でエンディング12曲？？ あー、神ってことか。
努力！未来！A BEAUTIFUL STAR！
O futuro é pika.
やばいよやばいよ、、、、キャラの声が俺が漫画読んでる時に『こんな声だったらいいなー』って思ってたまんまの声だ
頼むからキチガイptaに負けないで完走して欲しい
Cant wait
the ending scream sounds so cringe
楽しみやなこれ
who is the person waiting for it?
ドロヘドロの時も凄かったけどやっぱMAPPA神すぎる
WOW!😲
No more trailers please... My heart can't handle it... Much love MAPPA!
Can't wait for Kobeni dance
진짜 전립선이 짜릿해지네
最高だぜぇ〜
社会現象間違いなしだけど、sjwやフェミニスト団体に目つけられて騒がれそう...
I'm crying of happiness!! Omg it's so hype!!
マキマさん○グ○グ
クッソかっけぇ 声が想像通りだし 顔の線が原作と同じだし 動きが想像を上回ってカッコいいし ED映像が毎回変わる上に歌うアーティストも全員最高とかなんなの？ オタクをどうしたいの？ 今から土下座でもしようか？
SO GOOD. Oct 11 lets go. OP sounds great.
THAT OPENING SOUNDS AMAZING!!!
Yay
楽しみ過ぎる❗️
チェンソーマンのアニメがくる未来最高！
Gonna be honest with you, I never stay for the EDs. But with CSM, it's gonna be different.
HOLY SH§T IS THAT A NEW TRAILER ???
日本のマンガはオワコンらしいよw  コレがオワコンなら海外のマンガやアニメは、さぞヤバいんだろうねww  見た事、ねーけどな
VERY HYPED BEEN WAITING
詐欺じゃないこと頼む
Can't wait for Denji
SO GOOD
Yes yes yes yes yes!
So dissapointed why the opening didnt use ”devil in your heart” by SiM
ちゃんと1:03で「努力 未来 A BEAUTIFUL STAR」って自然に入ってるのすげえ サンプリング自体は1:13あたりからかな？
まじで伝説作ろうとしてるじゃん、
努力 未来 A BEAUTIFUL STAR ！
OH HELL THE FUCK YEAH
デンジの声良い。イメージのまんま。他の人も違和感ない。声優さんのチョイスが素晴らしい
He was beaten by garou in one puch man
Блять, это выглядит офигенно!!!
holyyyy the production quality is insane, cant wait!
AYOOO, The wait is over 😤🧡
グロさと汚ねぇユーモアが重なり合って奇跡的に調和してるの凄いよ
Визуал топ Голоса топ А вот этот саунд, думаю, не подходит бензопиле
津田健次郎良すぎる
まじでやばいなMAPPA
ドロヘドロのあの世界観を完全再現したMAPPA×チェンソーマンはやばい。胸熱すぎ
So cool
Goat
クオリティエグすぎ…MAPPAに就職したいわ…
Ооооо классно ждём.......
かっけぇ、、、
Kenjiro tsuda?
こんなんヒットするしかないやん
I can't believe we're actually getting both Chainsaw Man and Blue Lock in October. Fall season is going to be insane.
声優完璧💯💮
マジであのモー娘。の楽曲のワンフレーズだわ
主人公はマキマさんを食べます
これが新時代か
LETS GOOOOO
こんなん絶体おもろいやん
OMG
I watched the trailer to know what the anime is about and i still have no clue
デンジの声良いじゃん〜！！！
映画やん
漫画読んでたしなぁインパクト感じれるかなぁ
コベニが森久保なのクソおもろい
00:49
何気にポチタの声優も発表あったなww
作画に声がついて行ってない…そこだけ
I'm very excited
You could say that I am revving up for this anime
FUCKK YEAHHHHH
I imagined the opening to be exactly like this - high energy vocals, with some drum and bass mixed in there. It suits the chaotic nature of chainsaw man. This is going to be anime of the year man. I love the manga and I am going to love the anime even more
めっちゃ楽しみ！
KOBENI!!!! but where's her car?........
sooooo impatient, the trailers are still as good, I was expecting SIM for the op. but to see who will come
米津の音楽で台無し
Kenjiro Tsuda 🛐
Based Denji🗿
LETS GOOOOOOOOOO
このPVだけで日本アニメの表現レベルが上がっているのがすぐに分かる。
ねーMAPPAさん寝てる？
We all know this is going to be lit, especially after they announced the anime will be pure like the manga
1:28MUSIC覧のアーティスト豪華すぎやって金かけすぎやってぇ！！！！！！MAPPAありがとう！！
楽しみすぎる 死ぃ〜…
米津さんって聞いて飛んできました！笑笑
まじで？
i am so hyped.
かっけええええええええ！！！！！ 死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬううううううう！！！！！
Kobeni!
誰だよつだけん起用したやつ 一生胸張って生きろ
エンディングいっぱいなの間違いかと思ったらガチなんだ😂毎話エンディング違うとか面白そうすぎる！！！！
It's gonna be a BLAST! Music theme (OP, i suppose?) is mediocre, though...
OMG KENSHI YONEZU SINGS THE SONG!!!
モーニング娘。の歌詞が使われているんだね。「努力 未来 A BEAUTIFUL STAR」
自分用 0:50  米津玄師「KICK BACK」  ハッピーで埋め尽くして レストインピースまで行こうぜ いつか見た地獄もいいところ 愛をばら撒いて アイラブユー貶してくれ 全部奪って笑ってくれマイハニー 努力　未来　A beautiful star なんか忘れちゃってんだ
I'm glad that they're doing a new ending every episode (far as I've heard). I think a good opening is important but in CSM's case I think the ending is a lot more important, since they usually have more emotion, in contrast to openings which are usually just "hype". There are so many emotions to be felt in this show, that change really quickly, so I think this is an incredible idea
Eita
ネトフリで観れるかなぁ
最高すぎるんだよ
もしかしてエンディングの曲毎回違うってコト！？(概要欄見て)
0:50
Fuuuuuuuuuuuuuuuck yeaaaaaaaaaaaaaaaaaaah
ワンパンマン一期レベルの躍動感やな
岸辺役、津田さんがちで嬉しい、、、、 推し×推し
鳥肌たちまくり
This is gonna be a certified weeb classic 💥
Uooooh, TsudaKen as gigachad Kishibe! Looking great, can't wait for this
there it is
Wow
楽しみすぎる！待ちきれないね！
Im soo Hyped, i Love the Voice Acting!!!
マキマさんもうちょっと低いイメージだったけどこっちもよき♡
頼むから途中でへたらないでくれ、進撃みたいに
主題歌yokai jaki がよかった😢
THIS LOOKS SOOOO GOOOOOD
OPは当然だけど、EDが豪華すぎる！！ TK from凛として時雨と女王蜂は 世界観にマッチしすぎ！！！
努力 未来 A BEAUTIFUL STAR
え、これ毎話エンディングテーマが違うってこと？すごすぎん？
Keep it up 🇮🇳
adapted from a good manga Good music artist for opening Good studio for animation This anime boutta drop hard no cap.
なんかMAPPAさんに寄付とか出来ないのかな。まじでアニメイトとかに募金箱的なの置いてくれたらいくらでも入れるよ...。大好きな漫画をこんな最高の作画でアニメ化してくださる全てのアニメーターさんたち本当にありがとうございます...
鳥肌たった
жду бензопилу больше чем свое др
MAPPAか…頑張れよ
Have yet to read the manga, but this looks sick.
Yes!!
かっ、かっこいい
Maximum the Hormone hará el segundo opening, será genial
現代版デビルマン
Я собачка Макимы, ав!🐶🐶
where is all u anime watchers who havent read the manga
Yoshaaaaa
La himeno sempai
FUCK YEAH
つだけんつだけん！！！
大変なことになるぞこれ
ポチタのCV勝手に藤本先生がやるもんだと思ってた
Ahhh, me corroooooooo!!!!
チェンソーマンはガチで面白い。他の漫画とは何か違う。先が読めない...
メロディーの尖り具合がまじkinggnuでさすが常田さんって感じすね、 そこに米津さんて、もう、神なんよ、、、
All i want is for kobeni to Just Dance!
I don't know why, but I feel like the Fandom of this anime in the future will be toxic
米津玄師がピッタリ過ぎて涙出てきた
コベニが叫ぶシーンのブルブルしてる感じが好きです。 楽しみだー。
MAPPA must have found petroleum.
Goosebumps everywhere
LET'S GOOOOOOO
Manga looks better tho❤️
I've never saw anything about chainsaw man, but this trailer gave me chills and goosebumps
That is the same voice actor of yuji right?
やっぱマキマさんの声幼い印象...これはこれで...
fire💥💥💥💥
Aki will be my loml❤
10월 11일 내생일 최고의 선물인가?
Если все будет так же хорошо как и в трейлере, то это будет легендарно.
Cringe
This is literally what I am living for. *Just to see this masterpiece with my own two eyes.*
Thank you Mappa💕
MAPPAが本気出しちゃったよん… 見るしかないよん… 声優も凄く良いよん… OPの米津のしゃがれ声が良い…
Omg The Op is fire and was made by Kenji
HOLY SHIT, THIS IS FIREEE, MY BUTTCHEEKS WERE SO CLENCHED WATCHING THIS, IT'S JUST SO GOOD, I CAN'T WAIT FOR OCTOBER !!!  they really putting some hard work in there, this is top tier brilliant!
ИМХО прошлый трейлер гораздо лучше был этот же вообще не понравился, но до премьеры энивей каждую минуту считаю
「努力 未来 A BEAUTIFUL STAR」を入れてくださったことが嬉しすぎる😢 ずっっと米津さん推してるハロオタからしたら最高すぎる
I have little clue what this is but I’m in. Lord have mercy, it looks cool and sounds cool.
デンジの語尾の「よぉ〜」が永遠に好き。パワーの声もなんかクセになってきた
アニメの公開が待ち遠しいです…
la única razón por la que estoy deseando que ya sea octubre
October 11 or November 10?
こりゃ、期待しかないな🌝✨
ㅈㄴ기대된다
THE OPENING IS FIRE  we are witnessing one of the most historic anime releases of all time
Oh Kenshi Yonezu is singing for the op theme then it's gonna be lit for sure.
Ну когда оно уже выйдет ʕ •ₒ• ʔʕ •ₒ• ʔʕ •ₒ• ʔ
毎回ED変わるは前代未聞やろ メンバー豪華やし気合いの入りようが凄い
概要欄3度見ぐらいしたわ、ED毎回変わるってマ?トッポ並に最初から最後まで中身たっぷりやんけ 早く見たすぎる
ああああ10月楽しみすぎて生きてる
作画は言わずもがな、OP・ED担当するメンツどーなってんの…？？？ 推し漫画のアニメの音楽を推しの方々が担当するって…死ぬんか俺…w
This is gonna be holding best anime title for years
So unexpected
Русские есть?
El pv se ve simplemente asombroso tiene una animación increíble y las caras de los personajes se ven muy expresivas y realmente puedo sentir que los tengo en frente
米津さんの新曲とチェンソーマンの世界観のハマり方が最強すぎてやばすぎる
このまま視聴者の頭のネジも外して下さいお願いします。
마키마 성우 존나 아쉽네
so they get Kenshi Yonezu and King Gnu for OP and 12 artists for ED -- Eve, Vaundy, Aimer, Queen Bee, TK, Zutomayo, People1, etc, damn, it is a carnival for JPOP fans
КЕНДЖИРО ЦУДА ОЗВУЧИВАЕТ КИШИБЕ ДАААА
You know it's gonna be legendary when Kenshi and Eve are in the music section
エンディングどういうこと？w 毎回変わるってことなの？
akutodakinginjadijuaraduniagameallasubhanahuwataallaa
im gonna cry this looks amazing
未来最高！未来最高！だってチェンソーマンアニメが見られるから！！！
三連休終わって明日から仕事憂鬱だったけど、もうすぐこんな神アニメみれるって考えたら仕事なんて余裕だわ！！！みんな頑張ろ！
more blood! more blood! more blood! more blood! more blood! more blood! more blood! more blood! more blood! more blood!
Brutal
This got me hyped! I say it , waiting for it^^
All i want to say is thank you MAPPA 😭😭
This time is Yonezu Kenshi!? Damn this is just amazing
早川家が、帰ってくるのか？？？？ 俺の大好きなあの早川家が😭😭😭😭
Yoshhh lets go
IM SO EXCITED MAAAAAAAAN
Soo GOOOD! IM SO EXCITED! CHAINSAW CHAINSAW CHAINSAW CHAINSAW!!
岸辺隊長津田健次郎さんなのぴったりすぎる
everyone complaining about the VA and I'm here disappointed that the op is not "devil in your heart". 😔😔😔
THE ANIMATION? THE COLOURING SCHEME? THE SOUNDTRACK? THE CHARACTERS? THE VOICE ACTORS? THIS ANIME? EVERYTHING'S W 😫
MAPPA didn’t just Unite the avengers level of animators, but also the avengers level of singers.
edホルモン楽しみすぎる
このOPのどの部分に「そうだ we're alive」が組み込まれるのか…？ 今から気になって気になって………
TOO HYPE 🤯🤯🤯
my honest reaction 😐
MAPPAやから作画は安心やな
鳥肌やばすぎてコケピーになったかと思った
Iam tired of being hype😭
they’re all so perfect 🎉 I love Mariya Ise and Fairouz Ai so much! Chainsaw man is already famous as a manga in my country, i’m pretty sure it will be more popular after the release of anime version. and i see prime video ads more often people who subscribe to the platform will take a look for sure! 👀 many people around the world will be able to appreciate fujimoto and the producers’ chainsaw man wholeheartedly, and to hear characters’ voices and to see them move is bliss to me. thank you for your hard work 🙏🏻🤍❤️‍🔥
声優ピッタリ楽しみ
Dude the mappa employees gonna die from overworking god damn 💀🙏🕊
米津さんの曲はあんまり聴かないけど既にこの曲は中毒になりかけてる
漫画ならではのシュールな笑いがアニメにすることでシリアスすぎないかが心配なところ
楽曲を担当したアーティストのメンツが豪華すぎて禿げる
Kenshi Yonezu the drunk dancer!!! nice!
岸辺も作画も最高です
ひと昔だったらこのクオリティーは映画なんよw
正直米津さんしかないと思ってたから嬉しい……
op米津玄師さんは力入りすぎててやばいなー
岡本信彦が.....なんてね。
この独特な雰囲気、MAPPAならではすぎて感謝でしかないです ワクワクが止まらない
AAAAAAAAAAAAA I CAN'T WAIT OMFGG
I wish my friend could see this, chainsaw man was his fav manga. RIP Brian
Me encanta, Kenshi va a hacer el opening y no puedo estar más feliz con eso, a parte syudou hará el ending sin mencionar que muchos artistas reconocidos estarán en el proyecto, realmente se nota el esfuerzo que Mappa esta poniendo
チェンソーマンになる時の感じが想像と違った もっとウィーンって手から血吹き出しながらチェンソー出てくるかと思った チェンソーマンファンが制作してるpvのやつあれがまじで理想
Oh no!! My favorite anime won't get "anime of the year" award
Broo this looks so good
No estoy segura pero la voz de Kishibe se me hace qué es la misma que la de Kokushibo y fuaaa le quede espectacular
My favorite part is when chainsaw man said its chainsaw man time and chainsawed all over them
0:50
鳥肌えぐ
おいおい 1クールED一話ずつ全部違うってのかよ とんでもねぇぞこりゃ。。
We all know what the people want and it rhymes with kobeni's shmar
pvまんまだったらマジやばい、、、、
Fans: How many trailers are you going to have? Chainsawman: Yes.
惜しみなくグロくしてくれ
パワーちゃんの声，個人的に銀魂の神楽と同じ感じのイメージしてたけど、思ったよりクールな声だった😂
No quiero esperar maaaas
ぶっ飛んだ超ロック！待ってました！凄い！凄い！
Se me acaba de parar estoy tan emocionado
全部ドンピシャすぎて、もう、なんか吐きそう
Kenshi Yonezu va a cantar el opening, no me lo creo 😱
BROOOOOOO!!!! IT PREMIERS ON MY BIRTHDAY LETS FUCKING GOOOOOOOO!!!
また世界が大きく動く予感がする(大ブーム)
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
力の入れ方がハンパねぇ
チェンソーマンはぜってえvaundyだろと思ってたぜぇ！！エンディング待ってるぜ！
Aimer singing the end theme gonna have everyone crying 😭
노래 겁나 채인소맨이랑 잘어올림
0:38 Nature girl alert! 🚨😲🚨
Brutal serie para Octubre, a preparar la motosierra 🪚
コベニちゃんツボなんだよな〜
風受けて吹っ飛ばされるとこ最高
アニメでこのクオリティはヤバすぎる、クソ楽しみ！！！！
Man I completely forgot this man's main motivation is just grabbing a pair of honkers lmao
الاعظم😭😭🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
待ちきれない気持ちになるPVだな。 どうしてくれんだ。
楽しみすぎるこの時代に生きててよかったです。ありがとう藤本タツキ先生。ありがとうMAPPA。ありがとう声優の皆さん。
この時点で最高
its soon
good amigo!
Naaa kenshi yonezu haciendo el opening :'3 increíble 🌹
この米津は好きじゃないな。オレはね。
This trailer just hyped me more!
I'm just happy I got to see my man Kishibe.
did i see prime video at the endc
EDありすぎじゃねwwwやっば。鳥肌モンだわ。
Thanks a lot mappa for the amazing birthday gift in my entire life
HOOOLYYY SHITTT the voice acting so is fucking good. They did an amazing job with the casting, the voices suit the characters so well.
Omg
это ахуенно
Это мы смотрим
Only 3 weeks left till episode 1. Man I'm hyped
12話ってどこまでやるんだろ
This is looking great. Taking some inspiration from Mushoku Tensei by having a bunch of new EDs instead of OPs in this case? You can tell it’s animated by the jujutsu kaisen and Aot final season people. The manga was a good 8/10. Not my favorite story but still great.
英語字幕の主題歌のアーティスト名が「kenji」になってるけどー！　米津さんは「kenshi」でしょーがーーー！
Crazy how Makima seems to have the weakest VA, but also we didn't see much of her. Can't judge before the actual show drops
there should be some hard rock here
Wonderful. But I wish Makima have a deeper, mysterious voice than this teenage-ish one.
にわかには呪術廻戦と違いがイマイチわからん
Anime only:power is so cute I want her to have a good ending along with the series ending Me a manga reader:ummmm sure watch out for…..😈nothing -after *that* Me:What’s wrong😈 Anime only:It’s nothing much….. Me: *bang* Anime only:😨🔪 *proceed to suicide*
マジやべぇよ！！！
im so excited!!🔥🔥 if anyone interested here, i made a video of Making a Chainsaw man Figure in Polymer Clay, check it out 👍👍
Mappaさん金が足らんくてクオリティ下げるぐらいやったら寄付金かなんか募ってくれ!!! 喜んで献金するから
第1部全部やるのかな。
ヤベェしか言えん
This anime is gonna be lit! 🔥 The voice actors killed it and all the music is just awesome 💯🔥
ЭТО ПРОСТО АХУИТЕЛЬНО, БРАТЬЯ
The ending songs power level looks like over 9000.
やばいやばいやばい
1:03 米津玄師「KICK BACK」に引用されてるモーニング娘。「そうだ！We’re ALIVE」の「努力 未来 A BEAUTIFUL STAR」の部分はここ
MAPPAん力はすげぇな
作画も演出も声優も最高だ  ネジが飛んでるぜ
yayyy lesss goooooo
めっちゃ楽しみ！
Fazer um anime de berserk não querem né, bando de fi duma égua
Damn, looking forward to it 💖
How many times do you want to replay?  Me: *yes*
作画、音楽はマジ最高。 問題は声優、なんかこれじゃなくね？なんか違くね感がある。話見てる中で慣れればいいけど新人ばかりだとやっぱり不安を感じる。
早く見てえ〜〜〜！！！！！！！！！
つだけん🥺はーと❤
op is nice but I thought it would be more experimental
俺はMAPPAを信じるぞ、、、！
ななみんいるやん。せめて声優変えろよ笑
MAPPAさん、ぶっ飛んでますよ。 ＥＤ週代わりだと…
Omg I hear kenshiiiiiiiiiii omgghgh
My tip creaming 🤤
Como voy disfrutar esta maldita serie
vamos
l’anime du siècle arrive donc bien en octobre
Pensaba que el op sería de Sim, pero igual estoy conforme
有識者に聞きたいんだがチェンソーマンってグロい？あんまりグロくないならみようかなと思うんだが…
概要のとこの曲やばくね!? OP,EDはもちろんその下の曲全部豪華過ぎだろ。こんなの見たことねえ‼
12 episodes 😢
意外とマキマさん違和感なかった
The hype’s all worth it mate
🔥🔥🔥
0:50 KICK BACKリピートボタン▶️
OMGOMG
この作画は新海誠泣かせ
Jpopは意外だったな
Veo gente muerta
The soundtrack SO SICK!
next jujustsu kaisen ?
社会チェンソーになりそう
これはやばいな
0:50
This is craaaazyyyy goooood! Truly GOD TIER!!! The animation, the characters, the story, the music, the voices, the aesthetic… it has all come together! I can’t wait to watch the anime🥳🥳🥳
ED週替わりで変わるのはネジがぶっ飛んでる
モーニング娘。「そうだ！We're ALIVE」の一部の歌詞が使われているとのこと。ウィアラ（略）の泥臭く多幸感溢れる歌詞とチェンソーマンの世界観の融合にぞくぞくしました。つんく♂と米津玄師という天才同士が交わったこと、御褒美以外の何物でもないです。
最近怖いやつ多いな、、、、、
OMGGGGGHH
流行の波に100%乗る 大丈Vでしょう！！
Выглядит охриненно
Who's the singer ? His voice like kenshi yonezu
МАКИМА СЯДЬ МНЕ НА ЛИЦО!!!! Makima supremacy🛐🛐🛐
チェンソーマンの世界観と米津さんの曲のマッチがすごい！！ 楽しみすぎる！！
lol the shout at end tho
I am down🫡
エンディング豪華とかゆうレベルじゃなくて草
Banger
I AM POWAHHHHH
The ending got me so hyped I had to rewrite this 3 times
omgg nanami voice actor
this gave me chills the animation is better then other mappa anime i cant wait until next month i know its kinda almost here but still daaaaaaaaaaaang
まだひと揉みもしてねぇんだよぉおおお！ で終わるPVがありますか。
もう最初読んだときから米津だって知ってた！って思った！！！！
おいおいおいおいなんだこのPVは！？ 作画、演出、声優、主題歌、全てにおいて最高じゃないか(感動) こんな完全無欠の神作確定なまでに仕上げてくれた制作陣には感謝しかないですなぁ...！ 10月が待ちきれねぇよ、楽しみだぜ
nice ✨
Im wait vinland saga s2
MAPPA animation is just a masterful top tier W experience
チェンソーマン海外でウケてるの最高
やっぱ岸辺さんの声優は津田さんか
Gila anjir gg geming MAPPA
概要欄見てほしい EDのメンツえぐい。
One frame of Kobeni is all I need
holy....... cant wait !
あっあっ津田さんっ❤️てなった
kokoshibu's voice?
エンディングテーマ…、これマジか？
Incredible
haha Kenjiro ossan
MAPPA「う〜ん…主題歌は米津玄師と…Vaundy Eve、あと…岸辺隊長の声は津田さんかな…｣  僕「最高じゃあないっすか……｣
What about Sawman, the manual cousin? 💪🗿
キャストの皆さんも言ってたけどもうこんなの劇場版って言われても信じるでしょ…クオリティから音楽まで完璧
チェンソーマン見たことないけど見てみようかな… なんかおもしろそう
EDが発表されたけど、わたしは羊文学の1999という曲がいちばんふさわしいと思い続けている
コベニちゃんの声好き過ぎる
MAPPAのスタッフさんマジ感謝🙇🙏
AOTY already
ずっともっと有名になるって言われてる作品ではあったけど、これはくるな( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔｯ おわなきゃ損だ
yay the opening is by kenshi and the ending is by eve 😭 so happy rn
主題歌メンツごっつ
Orgasmico
やばい、予想の斜め上きた、、、 アニメくそ楽しみ
作画えっぐ
Hoy ganó el anime🚬
挿入歌担当豪華すぎるって笑 この時代に生きてていいんすか笑
With all the hype these trailers are bringing, anime watchers are going to be disappointed with the ending.
Visuals look amazing 👀
なんだこの俺の考えた最強のアニメみたいなの…
Can I say something it's great 🫡 I hoped your studio would make solo leveling but it's not yours otherwise it would be great like this
0:50
love the voice acting<3
Ладно
デンジかっこいい マキマさんかわいい 米津とか最高かよ 誰かこの昂りを止めてくれ
Raja anime sih ini
Ok this looks amazing
曲強すぎる...
1:04 i love the animation on kobeni face.
I can read the description for the love of God😂, someone pls translate if it's mentioning some release date
S1 would end in katana vs. Chainsaw arc
If only aot get this much treatment in their animation
I forgot that all Denji wanted was to cop a feel
この作画に音楽ッ！次々と公開される新情報ッ！心が…クギヅケになっていくよォ〜
🥶
TE AMO CSM
アニメから観る人は何人マキマさんに支配されるだろうか………
When it's coming ?
いや、何かもう色々えぐい
Esse anime vai ficar INCRÍVEL, tô ansioso para o lançamento 🔥
ヤバいヤバいヤバいこれは最高すぎる 受験勉強どころじゃないぜ！！！！！！！
Konebi's car deserved screentime. She's the best girl <3
op米津でedがeveなの豪華すぎる笑
what happened to bts singing op?
i’m so fucking excited
Wow
YOOO THIS IS GONNA BE SO GOOOOD, THE OPENING MUSIC IS FIREE ‼️🙏 i cant wait anymore DUDEEEE
Gokil cuy trailer nya. Tinggal nunggu trailer jjk minggu depan 🔥🔥
まじで最高…超楽しみ
ハロウィン
Ikuzoooo
I hope this new logo is used in future volumes
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
oh my lord kishibe's voice
Kobeni VA let’s fucking goooooo
Man
自分の味を出しながらも作品に寄り添える楽曲を作ってくれる、、、これだから米津玄師ファンはやめられない！ チェンソーマン、楽しみにしてます！！
あーもう作画も声優も全部神
すごい豪華なキャスティングで嫌ではないんですけど、やっぱりマキマさんはもっと大人っぽい声の人がよかったです😢
成功したら給料上げてあげてwwwwww
gnu民に速報！！！！！！！！！！！ OP曲King gnu常田大希が共同アレンジ
LETS FKIN GOOOOO 💯💯💯💯💯💯
w
Beautiful voice selection.
海外コメ多いな
YouTubeに流したら一時間で45万回再生されて コメ欄外国人ばかりで外国受け最高で 作画問題ない上にOPが米津でEDも良くて 覇権要素しかないなァこのアニメ！ 10月豊作で最高だぜェ!!(なんかうるさくてごめん)
新時代作ってくれチェンソーマン
really wish denjis va was the va for bakugo, i just feel like that energy and raspy voice just works for denji, but regardless im looking forward to the best anime of 2022
op米津玄師なのマジで嬉しいし作画もいい(≧∇≦)b
ドロヘドロも頼む
マジで今年一番楽しみ
エンディング・テーマ見て頭パニックになった。ヤバすぎる
I’m sorry but Kenji Yonezu’s music just doesn’t fit with Chainsaws Man theme. I think it should be something like heavy metal instead. Just my two cents.
チェンソーマンのアニメは呪術アニメ19話の作画監督されてた方やからこそ期待してる 19話は呪術アニメのなかで演出も含めてやけど作画が頭1つ抜けてると思ってる
I'm waiting for kobeni and her famous car😌
Đồ hoạ đỉnh ẽ:33
原作読んでないけど、呪術廻戦とディーグレイマン混ぜたような漫画やな
歴史が変わる瞬間かもしれない ドキドキするなぁ
Я В АХУЕ, КАК ЖЕ ЭТО АХУЕННО
Oppai no tameni!!! -Denji probably
the animation looks absolutely clean and smooth I can't wait 🔥
I love how they’re not revealing what Denji wants to feel yet 💀
The wait is almost over,I never read Chainsaw Man but I feel so hype about this adaptation. Hope it will deliver in terms of story because the animation is already majestic!!!
Fu*k you America  that was amazing
first GTA VI and now Chainsaw man, this week started so damn well! 🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
The OP being by Kenshi Yonezu is already crazily awesome in itself, but above that we're also gonna get EDs by all those fantastic artists. Mindblowing!!!!!!!
ネトフリで全話一挙公開してれば神になれたのに
The way I said “I knew it” as soon as this video started and I heard Kenjirou Tsuda’s voice without even Kishibe coming on screen yet.
Perfecto.
津田さぁぁぁぁん🥺
本気にこの作品に賭けてるのが伝わってくるな
あああああああコベニちゃん可愛いねもうすぐ会えるね
やばいかっこいい
ハロヲタ つんく♂ の流れで見に来て 努力 未来 a beautiful starがどこかと思ったら 1:05 良い意味で全く別物で安心した笑
今回の声優さん新人さんばっかりが多いから不満の声多いのよくみてたけど(もちろん逆の良い意見もいっぱいある)、そのコメント見て悲しくなった海外の人が「不満の声多いけど、このPVの中の音は全部素晴らしいものです！！！」って叫んでくれててすごく泣きそうになった。良い人ばっか
A liiiittle sad Eve isn’t singing the OP, but Kenshi’s voice is amazing and it sounded awesome, I can’t wait!!
Havent watched an anime in a while but this one Ill watch for sure
はぁぁぁぁ なんで今年が受験の年におれば生まれてしまったんだ
Keren coeg
マキマの声草
やっぱりおっぱいは強い
киберпанк , разминай щеки
Uầy trailer liên tục
気持ち良すぎて脳汁ブシャーって出た
Dios mio esto si va a ser epico 😎👍
MakimaGOD!!!!
Aoi Yuuki is Kobeni??
YOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO WHZ WHZa
マッパで正解だな　UFOテーブルだとちょっとキラキラしすぎたからしれない
米津玄師うぉぉぉぉおおおおおおいいいいいやったあああああああああああああ
Te quiero mucho, Chainsaw Man
AAAAAA ES KENSHI YONEZU EL QUE CANTAAAAA YA ME CONVENCIERON AAA
Tuyệt
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
KOBENI IS HERE!!!
🔥🔥🔥🔥
チェンソーマン、米津玄師、ハチっぽい曲調ってだけで最高なのにモー娘のサンプリングとか好きが溢れすぎてヤバい
Пон
Chainsawman will break history of anime
The Goat chainsaw man and mappa
すごい！ チェーンソーの音を爆音で早く聞きたい！
bladewolf humanisation
素晴らしい！
KISHIBEEEE
Peak anime
わあああああああ😊😊😊😊😊😊😊 アニメ勢になるつもりだったけど気になって2巻まで読んでしまった… 楽しみぃぃぃぃいいいい𝑁𝑖𝑐𝑒🤟🏻(*ᐛ*)ᒃ✨
This hits different after completing the manga for part 1  Waiting eagerly
挿入歌にホルモンって､､､､､最凶で最高すぎる🤘
EL CONCHESUMAREEEEEEEEEEEE
（mimi kopi lyrics） ハッピーで埋め尽くして rest in peace まで行こうぜ いつか見た地獄も良い所 愛をばら撒いて アイラブユー 貶してくれ 全部奪って笑ってくれマイハニー 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR なんか忘れちゃってんだ  （ ROMAJI ） happy de umetsukusite Rest In Peace made ikouze itsuka mita jigoku mo iitokoro ai wo baramaite I love you kenasitekure zenbu ubatte waratte kure my honey DORYOKU MIRAI BEAUTIFUL STAR DORYOKU MIRAI BEAUTIFUL STAR DORYOKU MIRAI BEAUTIFUL STAR nanka wasure chattenda
ツダさんかあああ！！！やっぱええ声やな
SiN CÖÑÄ ALGUNA, Chainsaw Man SERÁ una COMPLETA PÜTÄ JOYA de anime, es más hasta su PROPiO manga es una PÜTÄ JOYA de PURA BRUTALiDAD e INMENSA BESTiALIDAD💥💥💥🤯🤯🤯👍🏻😎🤯🤯🤯💥💥💥 ADEMÁS, los que leen el manga (me incluyo) LO SABEN PERFECTAMENTE✨✨✨✨✨ 🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵👌🏻👌🏻😎👌🏻👌🏻🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵✨✨✨✨✨
なんだこれ最高か
POOOOOOOOOOOOOOWWWWWWWWWWEEEEEERRRRRRRR
It’s Gona be PEAK
Kenshi yonezu !!!!!!
努力 未来 a beautiful starを聴くために見に来たのですが めっちゃこのアニメ気になりました!!! 楽しみ❤
edのアーティストめちゃくちゃいるけどどゆこと？毎話変わるってこと？
米津さんとチェンソーマンは激アツすぎる!! 🔥 超楽しみ
Ух как заебенно
I really can't imagine what the total price is for the studio working on this anime...
KOBENIIIIII
なんだこのPVは…ワシのじゃないか？
Now that's some AOT level animation...
It's a shame that SiM's Devil in your heart is not the op
デンジの声爽やかすぎないか？もっと下品で椅子になって喜ぶようなそんなデンジを求めてる。
OMFG I'M SO EXCITED
いやぁ、夢バトルが楽しみだ
あ〜〜〜〜 疲れた心に染み渡るんじゃ〜〜〜 なんか色々超最高です…絶対見ます。。
米津起用は強すぎんか マジで世界獲りに来てるわ
Darn! 3DCG I fucking hate It.
If one watched aot, then he/she would instantly understand that CHAINSAW MAN has been adapted by MAPPA, after seeing the faces of the characters.
DIOOOOOS FLIPOOOOOOOOO GOOOOOOD VAMOOOOOOS JODEEEER
0:50 自分用
太神啦
All hail mappa and csm this going to be a crazy while ride oct ain’t ready for all these upcoming anime project LFGGGG
デンジ→チェンソーマンの変身を映像で観れる人生に感謝
おい、待て edどんだけあるんだよ！
つだけんのボイスやばすぎる あとここのコメント欄でピポワンのED参戦に1番喜んでる自信ある  ありがとｫｫｫｱｫｫｱｫｱｱｱｱｱｱｱｱｧｧｨｲｧｧｧｧｧｧｱｪーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
これがBLEACHと同時期に放送されるわけだろ...2本だけでお腹いっぱいだわ
米津玄師なの最高だなこれ
me muero por verlo
This gonna be so good
Eve, kanaria  AND syudou, OMGGGG the music in this anime is gonna be soooo hoooooooot!!!
隊長ツダケンや！やったぜ✌️
मस्त
デンジの声新人なんやっけ めちゃくちゃいいな
OPやばいぐらいカッコいい
OPが米津玄師は違う。 もっとイカれてるアーティストにしてほしかった
i can just say that holyyyyyyyyyyyyyyy shittttttttttttttt
Mano ese opening suena que estará brutal y todo lo está
Its all good, Makima's voice is still a little off putting tho  I imagined something else
Kenji Yonezu sings the OP?? This is literally cherry on top. Can't think of a better, more fitting singer for this show
なんだろうとにかくすごい、 最後なんか映画かと思ってびびった 最高、アニメ見れるのほんと嬉しい
エンディングテーマ、、、なにこれヤバすぎすげえ
神作画に加えてEDは毎週アーティストと映像が変わるとかいうアタオカ仕様
ありがとうございます。。。
A moving chainsaw is legitimately terrifying than you thought ☠️☠️☠️
MAGNÍFICO🐶🍷
ツダケンだったのか！！！！ これは流行るぞ！！
Thank you Mappa for all your hard work!
avisem que é o anime do ano
Nooo way the opening slappssss for this greatness
この作画にこのOP、、、 最高じゃあないっすか…
eren yeagerr
Trash. Kazuya= Denji
アニメで見るパワ子楽しみ！
makima nghe kiểu trẻ con sao sao, k giống kiểu đàn chị
コベニちゃんかわいい
LETS GOOOOOOOOO
マキマさんかわいいいいいいぃいい！
The opening already got me high
오 기대되네요.
米津さんの歌聞こえてきたとき興奮しすぎて鳥肌たったw
çöp
& here we thought “devil in your heart” would be the opening
Can’t Wait :)
鳥肌すごい楽しみすぎる😭😭 米津玄師さん神じゃ
SAO OS MAIORESSSS
2030 ?
Damn.
it’s very amazing!
the drawings (Sakuga) is pretty good, almost movie level but a little less, but the voice acting seems kinda dull contrast to Japanese VAs usually always nailing it...
覇権確定
初公開には欠けている小さな予告編が2つしか表示されないと思っていました
Ayy
レゼのところでヨルシカの爆弾魔MAD作ってほしい！
ESSE VAI SER O DEMON SLAYER DA MAPPA 🛐
BRO DAT MUSIC
Kishibe got exactly the VA i was expecting hahahaha
津田健次郎！！！！！！！！！！！！！！解釈一致すぎる！！！！！！！！！！最高！！！！
미쳤다 아니 진짜 미쳤다 어떻개 저래 진짜
1:03 the face of an attempted murderer.   1:04   0:49
I think I came.
Eh the last piece of dialogue sounded like someone pretending to scream... Also why isnt the Op Devil In Your heart by SIM...
Ooh my goooood I'm so hyped this anime will top everything, it's gonna be at least top 5 most successful anime in this century
spy×familyとチェンソーマンの頂上対決起きるやん来期
I expected the opening be from SiM
努力 未来 A BEAUTIFUL STAR なんか忘れちゃってんだ
Daaymn
作画凄すぎて1クール12話ってのも納得した
Yeeesssss
GILAAA GILAAA SUARA AKII GANTENG BNGTAHDUUSUDHSH
Cool new way to comment
最後の叫び下手だな
HEAT
The eternal tale of a boy's quest for booba...
Hype hype hype hyyyyyyyyype
Kenjiro Tsuda perfect for Kishibe 🔥either was him or Takehito Koyasu for me
よねっちの声が聴こえた瞬間発狂した
Epico
Kobeniiiiii
Anime of the year incoming
how dark an anime can be CSM and AOT :yes..
分割2クールの後にレゼ編の映画化まで見えた 俺の夢叶えてくれよな
AAAAAAAAAAAAAAAAAA KRL
エグすぎる…これはノーベル賞取ったろ。
@shoko be like editing this shi now
はぁぁぁぁぁ！？  最高じゃあないっすか…
残念ながら呪術○○よりワタクシはこちら派でゴザイまス
岸辺さんの声気持ち良すぎるだろ
いや、米津かぁ…()
や…や…やばいー！
Si ese es el opening... Qué mierda
秋アニメ、SPY×FAMILY vs チェンソーマン
kishibe looks cool
え？毎回エンディング変わるってことで宜しくて？え？毎回エンディング変わるってことで宜しくて？
COME OOOOOOOOOOOOOON ANIME OF THE YEAR
努力 未来 A BEAUTIFUL STAR こんな風にアレンジすごい！
opening🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
PEOPLE1まじ楽しみなんだけど！！！！！
0:50
😆✨✨✨
KOBENI DANCE KOBENI DANCE KOBENI DANCE  🕺↗↖↘↗⬇⬆⬅➡↖↙↕
Finally
日本に生まれてきて良かったああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すごすぎる！！
this literally looks like a fan animation the quality is INSANE
I love it! It will be so great and I don’t care what people think, the VA are perfect.
最高、鳥肌もんです
ウルトラマンの次はチェンソーマンかあー
Its not the OP i expected... A deathcore or metalcore track would be awesome in this.
鳥肌立ったわ 凄い
Power
เชน ซอแมน! เชน ซอแมน! เชน ซอแมน!
まさかの主題歌米津玄師で鳥肌立った。
I love it, now please animators, take a break and go see your wife and kids… PLEASE
CINE
マジで神作品すぎて泣きますありがとうございます（ ;ᯅ;  ）(語彙力皆無) 本当に嬉しすぎて、、ああ、、ありがたい、
SPYFAMILYなんてぶっ飛ばしてけ
これは秋アニメ覇権取ったな
di da la la, da la la im a devil in your heart🤡
絵はただの話題です
I've never been so excited in my whole life.
Banger
its so close
KENJIRO TSUDA IS IN THIS LETS FUCKING GOOOOO
米津もチェンソーマンも好きだから嬉しい
0:05 ES CINE 🚬
Automatic most watched anime of the year.
OP米津さんだったら定番すぎてありえない～つまらない～ってTwitterで呟かれてたのを見て、半分以上諦めてたんだけど…。まさか本当に米津さんが歌ってくれるなんて…！！！😂告知見た時、お風呂に入ってたのに鳥肌立ちすぎて寒かったしずっと震えが止まりませんでした。 本当に嬉しいです…！！！  チェンソーマンっていう最高にイカれた(めっちゃ褒め言葉)作品と、米津さん×常田さんっていう最高にイカした作品を作るミュージシャンがタッグを組んだんだから 最高の作品になるに違いない！！！！です！！わー！！！！！！ありがとう！！！！！！
0:49
おいおい声優豪華やし主題歌が米津だと？頑張りすぎだよMAPPAさん
I'm so excited for this.
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah
愛 love....
Kenshi yonezu!!!!!
漫画で最後まで読んだ人なら分かるけど ほんとに後半のシーンがこの作画で出るのはホンマに楽しみ！
Eve、Aimer、ずとまよ、vaundyとか半端ないメンツをエンディング1,2回で切り替えていくの贅沢使いすぎるだろw アニメなのにワンピースRED超えてるレベルだぞ
岸辺さんの声が津田健次郎さんってのがもう解釈一致だし、他の声優さんも声とキャラが合いすぎてて最高すぎる。 作画も神だし、主題歌もエンディングもそのアーティストさんも神だし。なんなの。 PV出るたびあまりにも興奮しすぎて叫び声が出ちゃうってのに。 これが毎週来るの？？？？ 毎週毎週心臓発作起こしそうで怖いわ。
Arte 🚬🗿
映画予告かよ
人生の記憶に残る10月となるだろう 未来最高！未来最高！未来最高！未来最高!
Музыка говно, конечно. Но так - норм
来期（10月）アニメ3強OP BLEACH　キタニタツヤ「スカー」 SPY×FAMILY　BUMP OF CHICKEN 「SOUVENIR」 チェンソーマン　米津玄師「KICK BACK」 ↑new! マジで俺得すぎるんだが😆⤴️⤴️
アーティスト陣えっぐ…
なぜかOPは米津玄師がやると確信してた
kimochi
Я люблю свою правую руку, но об этом никто не узнает
あんまり比べたくないけど 鬼滅、呪術に次ぐ大衆化アニメルート確約されてるので原作読もうとしている方は今月中に買い占めるのをお勧めしときます。 アニメが始まると書店から消え去ると思うのでお早めに。
Zutomayo, Eve, Aimer, vaundy ya quiero escuchar sus endings UwU
作画良すぎだろ！主題歌カッコよすぎだろ！最高じゃん！！！！！！(語彙力)
трек оп неплох сейую кайф
Kishibe's VA, Kobeni's VA, the OP, it's all so perfect 😭
もう凄すぎる予感しかない。この作品を見ることができる一視聴者として感謝でいっぱいです。
Encerio, Eve cada vez llega más alto en el mundo del anime, tengo muchas ganas de escuchar y ver su trabajo para está serie
1:16 ? whether the story will be made up to where the gun devil entered the body of Aki Hayakawa?
チェンソーマンでフェス開けるじゃん
どことなく雰囲気ががサイバーパンク2077のアニメに似てる気がする
失神しそう
チェンソーマン最高チェンソーマン最高チェンソーマン最高チェンソーマン最高チェンソーマン最高チェンソーマン最高チェンソーマン最高チェンソーマン最高チェンソーマン最高チェンソーマン最高チェンソーマン最高チェンソーマン最高チェンソーマン最高チェンソーマン最高チェンソーマン最高!!
主題歌は洋楽がヨカッタ！でも作画最高なのでユルス！！
OMG TSUDAKEN AS KISHIBE 😭😭😭😭
Kobeni sounds as cute as I hoped she would
作画凄すぎてPV見るのがもったいない(？)
米津かー
Mappa employees be consuming the finest mothefucking meth available in japan
エンディング多くね？
Im excited!
まってまって米津玄師はわいた
For fuck’s sake MAPPA
エグすぎるくらいカッコイイ！！ チェンソーマン初めて知ったけど ありがとうございます！！常田さんありがとうございます！米津さん！あーカッコええ！エンディングも豪華で楽しみすぎる❤😂
We already saw Kobeni, so where the fuck is her car!!!!!-- Sorry there a little rude to me.  Dear Mappa We enjoy this new trailer, we love it, we are thankful for it. But can you please show us an animated Kobeni car? Yours truly, Me, on behalf of Chainsaw Man fandom
I'm officially done w this industry
クオリティヤバすぎ これは楽しみすぎる
えぐうううあああああああ
#overrated 🗑️ We can see that when a story is famous for a certain scene, then the whole story is nonsense and weak because no one talks about the story and everyone talks about slaughter or vomiting. Almost 99% of the comments I read on YouTube were like this. So, obviously, this anime has used sexual and unusual methods to attract the audience. Because the author is not confident in his story.
Hell yea!!!
本当に映画。 キャスト、CV、主題歌、作画、全て何を取っても最強すぎて言葉が出ない。 伝説。
YO KOBENI HAS SAME VOICE ACTOR AS FGO VAN GOGH WHOS ALSO A MENTALLY UNSTABLE CHARACTER SHE VOICED
やべぇ
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
ファンが散々神MADでハードルぶち上げてくれたおかげだな
主題歌流れてから良すぎて頭抱えたわ
絵も声も歌もやべー､､､
米津さんが主題歌だったらいいなでもそんなことないよなあ…とか思っていたのでいまだに混乱しています、サビだけでも最高です、チェンソーマン最高！！！！！！！！！！！！
覇権確定で良いよな
あ、覇権確定のやつや
読者の期待がバカでかいのに、それにしっかりと答えてくるチェンソーマン最高だなァ！！！
Seriously who care about 12 endings songs? All we need is plus 12 episodes to watch instead of endings.
最先端技術と日本の誇れる絵描きさんのおかげで描写が神すぎる。本当に絵描きさん達のお給料もっとあげて欲しい！
Русским смотрителям и тем кто ждёт, я передаю пламенный привет. Надеюсь аниме будет и дальше набирать популярность и все это время ожидания обойдётся не просто так, ведь многие ждут уже первой серии, что выйдет 11 октября. Ещё раз всем привет и пусть уже скорее выйдет первая серия!!
UNKO
津田さんなの、、、、最高じゃないすか、、、
思ってた100倍かっこいいわ
Well, Nanami is everywhere literally.
エンディングの曲多くね
米津玄師のあくまだぁ、、、
作画コストやばそうだけどこの作画でいくと神アニメ確定
chainsawman is in really good hands
HYPE
Opening is a certified *BANGERR*
マキマの声が解釈違い
つんく♂さんからきました 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR！
QUE COISA LINDA MEUSAMIGO
ちょっとおしゃれ感が前面に出過ぎてるような気もする　b級スプラッター感や遊び心は期待しちゃいかんか (犬になりたいです)
SLAYYEEEDD
KENSHAIII
KENSHI JONEZU??? HACHI???? THE MATRYOSHKA VOCALOID GUY??? LET'S FUCKING GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
くっそ。ツダケンは盲点だったわ、、、。 悔しい。
BIG LOVE
Mappa: How many times have you watched this trailer?  Me: Yes!
マジで日本全体が本気でこのアニメに力注いで世界中で社会現象起こしてほしい
oh they captured denji all right that was pure denji energy right at the end
Last mey aa gaya....kitna din se wait kar raha tha🤩....ab khali anime aana baki hai
YESSSSS! IMMA SEE THOSE GEAR IN BLOOD.
ojoo
cool
Woof 🐶
i was expecting the hardest thrash metal ever for the opening tbh
It ruffled up to my ass hair😭😭😭♥️♥️
Мы так же ждём выхода🤤🤘😈
岸部隊長の声ってゴールデンカムイの尾形の人？ ニコニコで秋アニメの紹介見たけどこの声優さんっぽい声めっちゃ多くなかった？ 違う人達なんかな
BRO THE FUCKING YELL WAS POWERFUL ASF
日本の漫画・アニメってすごい！って言ってくれる海外の方の気持ちになった！こんな最高な作品をこの目で見られる時代に生まれてよかった！伝説の刮目者になっちゃうぞ！
OP.EDだけで低予算アニメ作れるくらいつぎ込んでそうで笑った
hjlk
Mapa is so dope this time I can't believe a whole series have movies quality. So cool
YEEEEEES
津田健次郎は合いすぎるって！！！🤩
メイドインアビスといい最近のアニメぶっ飛んでてええね
ポチタの声はナナチか
He is literally me!!!
岸辺の声完璧すぎてありがてぇ……
DAMMMMMM!!!!!!
......最高の未来が見える!!!!
Tsudaken's voice is always how I imagined Kishibe would sound, and MAPPA delivers. They know what's up!🔥
From a meme, to a series
スゴすぎてましで声でらんやった。あと22日か。待てるかな、これ
Fucking hype
自分用 0:50
米津玄師じゃないほうがよかったわ
Woah the op, i cant 😳🔥 wait
Już nie mogę się doczekać.
面白そー😂
最高か
「ありがとう」… それしか言う言葉がみつからない
LES FUCKING GOOOOOOOOOOOOOOOOO
Rip midslayer jjk midhero ,   Peak is here 🥵👌
米津のサブカルな感じの曲がチェンソーマンのダークな感じに合う
Oh here we go again 😎🍸
If Yuki kanji played the role for denji
米津玄師の才能はどうなってるんだ…早くフルで聞かせろください
KENSHI YONEZU MY BELOVED
October is near buds 😈💯
where reze at doe
なにもかもが豪華すぎてもう言葉が出ない… ほんとに楽しみ！！！はよ放送日なれ！！！
Kenjiro tsuda is gonna be Kishibe that's fuckin perfect casting !!
1:03 のコベニちゃんが震えてる所、作画良すぎて鳥肌立った。 あと米津さんが、がなってるのあまり聞いたこと無かったから驚いた。カッコよすぎ。楽しみだーー！
世界獲れるな
米津か〜う〜〜〜〜ん...迫力が足りない
I love you mappa❤
QUR ALEGRÍA LAPTAMADRE 💗💗💗💗💗
0:38 Mmm, I dont see censorship here !!! Love it ❤  MAPPA works like I expected. I have good feelings about this. <3<3<3 BTW Nice Song Here ^^
nice characters and all but where is kobeni's car??
DAAAAAMNNNN, KISHIBE VA IS KENJIRO TSUDA SHEEEESSHHHH
チェンソーマンありがとう米津さんありがとう鳥肌もんです。
これアニメに革命起こるかもしれんな
their EYESSSS 👀✨✨
エンディング陣私のこと殺しに来てて辛いしもうopにハマっている件。ﾌﾙｺﾝﾎﾞﾀﾞﾄﾞﾝ!!!!（血涙）
Good trailer but garbage music
Fun fact : the singer of this op is the same one who did mha's peace sign
嬉ションしちゃった
いや〜すげえ綺麗
米津玄師のアニソンって毎回神よな「orion」とか「ピースサイン」とか
鳥肌立ちすぎて鳥になってた アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！
да есть же
Hey guys. The op is fire. Ngl.
「いかん、このアニメの主題歌任せたいアーティスト一人に決めきれん......せや！みんなにやらせたろ」みたいな感じの脳筋っぷりが伺えて糞好き
YESSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS
Entertainment for stupid people
ここで米津もってくるのいい
マヂで好きなマンガがアニメになってくれて興奮止まらない
I was hesitant to watch it because it's not my kind of genre but I can see how much work they put into it just from this trailer so I might give it a shot
ななみん
未来最高！
マキマよりデンジの方が酷いな
lol this looks dope
Every thing is amazing in this trailer Voice acting (altho I will have to get used to denji sounding the way he is, I didn't expect him to sound like that) Animation Ost (so far) Everything
1:03 Kobeni 🤣
If only Mappa became Overlord studio animation, The Katze Plains Massacre will be Splat.. Splat.. Splat.. Splat.. *sigh
Read it already
I am so beyond excited for this. This is exactly what I hoped for and more.
Hype
BRILLIANT VOICE ACTING
世界一カッコいい拗れた童貞の快進撃が始まる。
米津氏、まさかチェンソーマンテーマ曲にモーニング娘。の歌詞引用するとは。全然違和感なくてゾクゾクした。
気合いの入り方が違いすぎる めちゃくちゃ楽しみ
マジかっけぇ
Wowerz I'm excited
This is going to be amazing
Chainsaw Man Take me by the hand  Lead me to the land That you understand
Mukang ire reschedule ko muna suicide ko whahahahaha
It’s so beutifull
やべえ、、めっちゃ楽しみ
Mappa saw the “fans are gonna animate chainsaw man before the anime comes out” & took it personally
FINALLY KOBENI IN 4K
idc if they make Denji's demon form 2d or 3d its still badass
最高、、、
楽しみすぎる
So they completely missed the chance to use a heavier song for the opening? Damn sad
this is literally the best opening
どんな風になるのか気になってましたが、かなり様になってて興奮しました！楽しみ
Ok now do berserk
チェンソーマン自体好きだけど米津もすっげー好きだからこれはもう興奮
This fcking line up for the ending omg i would cry
kenjirou tsuda lets go 🔥🔥🔥
1時間でコメント5000超えとかエグすぎ。このレベルで待ち望まれてるんだ！イエーイ！！
このアニメ×米津玄師は神過ぎるやろ。それに、MAPPAの作画の破壊力よ、
Beleza, mas e Devil In Your Heart hein, Mappa? 😡
呪術であのクオリティを証明してくれたとこ、期待しかないでっしょ 声優さん良すぎるしなんなんだ...？ この主題歌とエンディングのこれでええやろ！の勢い、嫌いじゃあない。
Goesss brrrrrrr
MAPPAはマジで神
楽しみだぜ
The song feels out of place for some reason. Anyway, cool trailer
米津玄師とeve…この2人がチェンソーマンを支える ある意味　“ 最強　” だ
コベニちゃん万歳！コベニちゃんの愛車大破！
If it’s possible to give away without spoiling too much, why does he turn into a chainsaw
epic
このテンションで12話続くんだな…
COool
Wow it will be a great anime
НИХУЯ НЕПОНЯЛ НО ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНО
最初は呪術のような特別作画なのかなって思ってたけどマジでこの化け物作画で本編全部やりそうで鳥肌立つ  これホントにアニメ界の革命になりそう
期待
Cíu tuiiiiiiiiiiiii
米津の剣士さんいいね
LETS GO
OH MY GOODNESS THANKS
edのメンバーが神ってるやん
Kobeni! Yes! Her voice fits well and she's a little beast too.
コベニ大好き❤
Is that kenjiro tsuda voice?
Devil in your heart!
LETSGOOO KISHIBE AS KENJIRO TSUDA
よ、米津さん、、 神ですか、？？？？？
1:07  モーニング娘。 努力、未来、A BEAUTIFUL STARS
力入ってんねぇ！
良すぎて見るの怖くなって来た
米津玄師が尖ってる時代の曲風でドンピシャすぎる最高です。10月まで絶対死ねないわ！！！チェンソーマン万歳！！チェンソーマン万歳！！
曲かっこよすぎひんか！？
前例とかセオリーとかガン無視して｢最強｣を全部ぶち込んだみたいな感じチェンソーマンそのものだし好きすぎる
映像も曲もキャストも何一つ予想通り行かなくて予想斜め上、予想以上のすごいものがどんってでてくるところがチェンソーマンって感じで狂うほど好きです
最後のセリフは｢ひと揉みもしてねぇんだよおおおお｣って言ってます。
This is perfect 😭
KOBENI I'M SCARED
The Kebabs のチェンソーだ！を使って欲しい
LET'S FUCKING GOOOOO
Feels crazy that its almost here
もっとだ！もっと見せてくれ！
Филипп Киркоров неплохо спел
*Ладно*
EL OPENING
米津玄師きたぁぁぉぁぁぁぁ！！！
この作品マジ好きだし、主題歌常田さん関わってるし、好きなアーティストがもれなくエンディング曲歌ってくれてるし、マジ嬉しい！
12 Endings !??!?!?!?
曲も作画も気合いはいりすぎじゃねぇか
Ok now this made me hype
Sheeesh
POWAAAAAAA!!!!
チェンソーマンのアニメが放送される時代に生きてて良かった
今のうちにコメントせねば。 てゆうか曲も映像も神すぎだろ。edは遠吠えさんの心臓で...
もうほぼ映画やんけ
Очередная расхайпленная хуйня для зумеров?
めっちゃ偶然なんですけど放送日わたしの誕生日なんです…神様、最高のプレゼントをありがとう…😭😭😭😭😭😭😭😭
アニソンで知ったアーティストが勢ぞろいしてるの最終回で全員揃うやつみたい
楽しみやなー！
ヤベェってこれ
とてもすごい豪華(語彙力皆無)
When this shit coming out niggas ?
At work trying REALLY HARD not to hype the f*&$ out OMG!!!!
映画なの？劇場版なの？っていうスケール感…‼︎これがテレビで放映されるなんて、なんてリッチなんだ😭
Норм
声優も曲も豪華すぎるだろ...
another tokyo ghoul type anime gotta feel hype!
Not only it has questionable selection of VAs, and now its confirmed this dumbos made the worst possible choice for the opening. The perfect choice was Fear and Loathing in Las Vegas, and every fan knew it.
Waiting
AAAAAAA
I never expect CSM could get an adaptaion.
うわぁ！f○○○you！ どんどんチェンソーマンが気色悪いコンテンツになってく！
LET’S GOOOOO
これはビッグニュースだよ。 マスコミも騒ぐ
Kobeni best girl
米津玄師が強すぎてed大丈夫か?って思ってたけどいらん心配だったw
最近ジャンプ漫画のアニメ化気合い入ってるな
Kobeni es la mejor parte del tráiler pese a que sale durante 2 milésimas de segundo 🧐💕
あーーこの時代に生きててよかったーーーー
Yooo lets go!!!!
Treiler incrível, no aguardo da estreia 😀🇧🇷
🔥
Dammm, Aki's voice is exactly like what i imagined while reading the manga.
I don't want to hype this too mush I believe a good anime animation is present in just one part of the whole episode i believe if they could make the most boring part of the episode look good like the character speaking I think they achieve a good animation like studio trigger does
Some people really hating on makima's voice actor because she doesn't sound like a "mommy"💀 Makima is literally a manipulator, she has to put on an act to trick denji and other people, that's why her voice is like that
Wolverine: Challenge accepted Bub.
疾走感かっこよすぎ！！ そして本当にモー娘。の「努力！未来！a beautiful star！」が入ってる…！こんな自然にかっこよく入るなんて😳！
米津くんとEveくんは死ぬ（ED毎週変わるんやね！メンツやばすぎやろ｡ホルモンと女王蜂やばくて）
キタキタァ
Im not prepared yet... omfg
主題歌の「キックバック」ってチェーンソーの反動みたいな意味あるらしいけど、作品との繋がりも感じるし「ルックバック」と語感も似てるしすげえ
another reason to survive. hell yeahhhhhhhhhhhhhhhhh
すげえ漫画そのまんま動かしてるみたいだ、作画やばい
岸辺の声予想通りで嬉しいw
漫画で全巻読みました！推しを積極的につくることをおすすめします))))
This is going to be a legendary adaptation. I can't wait.
IT’S GETTING ANIMATED…oh. it’s getting animated 😀🥲😭🫠
Mappa need to chill with animation man take some rest
米津の新曲、パンダヒーローとかゴーゴー幽霊船とかみたいに雰囲気がダーク寄りでめちゃくちゃ好き
Pengen jilmek makima
Анимешники гавна поели))))
自分 いつものアニメ : 枠2(1) 予想 3~5  的中1or0 チェンソーマン : 枠8 予想 4 的中4 外れ 4    『予想4 的中4 正答率 50%』
Manga readers plsee don't spoil it for ur non-manga homies🥷🏼
米津玄師氏によるオープニングテーマの一部にモーニング娘。の『そうだ！We're ALIVE』のフレーズの一部である「努力 未来 A BEAUTIFUL STAR」が引用されているが、わざわざ作曲のつんく♂氏の所へ使用許可を貰いにいったそうだ。ひらめいて実行に移す米津氏の天才性がスゴいし、快く許可を出したつんく♂氏の度量の大きさも素晴らしい。
Yup, denji and his mitovation to live just for makima's bust ANYWAY KENSHI YONEZU OPENING SOUNDS FIREEEEEEEEEEEE AAAAAAAAAAAAAAGHHH
努力！未来！A BEAUTIFUL STAR!
DEEEENNNJIIIIIII
ananasheeeee
The anime soundtrack will be fucking crazy!!
まって凄すぎる豪華すぎ
これは時代が チェンソーマンになっちゃう…
最高裁判所からうれすぎでうっえられる
LETS GOOO
yonezu kenshi::
Wait for it
Here we go guys, october gonna be crazy
情報出るたび「いやMAPPAえぐすぎやろ……」としかならんかったわ 製作陣の本気をひしひしと感じた アニメの顔になるし、みんなの楽しみの1つでもある曲に対する力の入れ方もやばい。 OPは米津×常田とかいう日本のトップぶち込みつつEDは毎回変える、それもどれも大人気ミュージシャンばっかとかいう前代未聞の異次元さ 特に毎回変わるのはそれが毎回ひとつの楽しみになるから絶対に1話も飛ばせない 結論:MAPPAは神　としかならん
still waiting for kobeni's car reveal
Вау, аниме выходит прямо на мой день рождения.
マジで生きてて良かった、何年かかってもいいから最後までアニメ化してくれ、、、
1:04ここのコベニたん好き 1:14ここからの曲調好き  作画が凄すぎる 特に眼球の描写とカメラワークがかなり凝ってる オープニング米津さんだし… どちゃくそ楽しみ
CAN'T WAIT
闇の悪魔の登場シーンは何話？何期？先になるのでしょうか
Even though the op is not “devil in your heart” this shit still hits hard
各キャラクターの声が想像とピッタリすぎて最高です
曲、米津玄師さん……ウソやん!!!!!???????チェンソーマンありがとう。米津さんありがとう。
努力 未来 A BEAUTIFUL STAR!
まじで楽しみになってきた
さいこうさいこうさいこうさいこう
is 12 episodes enough to cover the whole manga? i hope it’s not rushed.
Looks like someone missed the bus to my hero academia.
津田さんやんけ！ これ「中村ァ！やれ！」で中村悠一出てくる可能性出てきたな
0:49これだろ？
LESGOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
Denji's VA is killing it
Wht anime ?
🎉🎉
I wonder wether they'll give Kobeni's car the curves she rightfully deserves🙏
本当にやばい
Резня
Damn they sure do love that scene of power jumping from the building
神アニメの予感
I came to represent the woofer community. MY PEOPLE, LETS WOOF FOR MAKIMA
最高っすわ
エンディング曲の面子がえらいことになってるんですが....
これだから米津玄師というひとから目が離せない
楽しみすぎ
The OP song 👌
My man just wants to to grab some ta ta.
ファンたちがどんどん自作アニメでハードル上げるから、マッパ本気度出してきてて草
クオリティが神ってやがる
Yesss
Man I can’t wait!
Trailer Trailer Trailer Trailer TrailerTrailer TRAILER!!! RELEASE THE FKING ANIME ALREADY!!!
OOOOOMG
Yo I can’t wait
エンディングが1週間ごとに変わるなら曲の数12曲だから12話で終わりっぽいね
У меня культурный шок, это так пиздато, что слов просто нет, это был нокаут
コベニちゃん１００点すぎてスンって入ってきた
Kanaria! Eve! TK! Aimer! ZuttoMayo! So many big name singers on this list!
THATS THE OPENING THEME?!?!?!?!?!? OH MY GOD
PEAK
AHHHHHHHHHHH
なんでこんなみんな思った通りの声なの？？？？？？？え？？？？すごすぎない？
I'm not sure how was the anime content but animation is 🍁outstanding. I love it 💓
Merinding gw
うーんマキマとデンジの声優がなあ 他はいいのにこの二人があってなさすぎる
Chorei.
AoY EZ
アキくんが動いて喋ってる！！！  アニメ1部全部やるんですか！？ 最後までやって欲しい
ALL SEIYUU 😭
In school and saw this
なんか海外コメントが多いことに驚いた
Осталось ещё немного…
Aaaaaaaaaaaa Kenshin yonezuuuuu ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
本気出し過ぎwww
わーすごい＼(・o・)/!
鬼いけとるけどデンジはもっとクソガキ感ある声がよかったな
鳥肌がとまんない 鳥肌たちすぎて痛いよもはや
HYPEDDDDDD
0:55 チェンソーの刃がしっかり回転してて感動した。カッコよすぎ。マジのチェンソーマンって感じする。
i can't wait right now
姫野ぱいせんが姫野ぱいせんすぎるし、凛として時雨はこういうジャンルのアニメあんま担当しない気がするから絶対担当しないなとか思ってたけど、BGMだけでも入ってくれてた流石に嬉しすぎる。
あっ
nice
Still no Uplift Spice. What do they mean by this?
気になるのは、デンジとかパワーの声のイメージが違うってことぐらいかなあ... 映像の完成度高すぎる
The anime is going to be phenomenal! My man Kishibe/Mads Mikkelsen sounds exactly as I imagined, same with Kobeni and the rest. Voice acting is top-tier and so is the animation as well. Can't wait for October to arrive.
YEESSSSS
なんか海外向けで日本は置いてきぼりだな
this trailer is fire
まさかまさかの米津さん！！
Пон
I liked all the VAs except for Makima's. Her voice severely lacks authority and it seems like they went the cute moe route for attention but they did adisservice to her character
エンディングが毎回違うってこと？？
AKI IS SOOOO FINEEE OH MY GOD
今季はチェーンソーマンが神じゃ つまりパワーが大統領なんじゃ
OH LORDD
MAPPAは原作のシュールギャグをよく潰すので若干不安ある……
待て待て待てアニメ技術も凄いけど オープニング、挿入歌、エンディングの豪華さどうした…？？MAPPAの本気度が伺える
努力 未来 A BEAUTIFUL STAR  努力 未来 A BEAUTIFUL STAR  努力 未来 A BEAUTIFUL STAR  なんか忘れちゃったんだ
I think I came from watching this trailer
This is gonna be the next masterpiece.
参加アーティストが特にやばい
Ils ont mis les voix que j’imaginais en lisant c’est une dinguerie 😭
いやまじで米津玄師が主題歌のアニメはだいたい神
SiM is not making OP for this anime? Biggest dissapointment of this year
Что-то музыка явно не под человека бензопилу.
マッパならやってくれるって信じてる
( ˙꒳​˙ᐢ )ｳﾎｯ🍌🦍( '-' 🦍  )(ˊ̆ῗ ̀̆ ච ｳﾎッ🌳🌳🌳🌳🌳🦍 ｵﾚ ﾓﾘ ｶｴﾙ
マジでアーティストが神すぎる
エンディングが俺得すぎる
The Op doesnt give chainsaw man vibe, the filter is to grimm whereas its should be colorful like how manga pv advertise, or like how the manga cover seems colorful, its just doesnt feel like unique and just copy what jujutsu kaisen feel, well thats just my useless opinion
努力！ 未来！ A BEAUTIFUL STAR！
マキマが可愛いすぎる
Looks like some generic anime killing demons...
米津玄師はやばいって。鳥肌はんぱないんだけど。
血なまぐさかったり､泥臭かったり､ゲロ臭かったり､イカ臭かったり。 全部を表現出来る世界観の作画。曲も良いなぁ…
うおぉーーーーーーーやべぇーー！！！！！！
えぇ？？？！エンディング！エンディングどうしたの？？！！べらぼうにやばいじゃないか！！
Ok , i got goosebumps shit
Que dijeron no hablo japonés
はぁはあぁあぁああ、あ、あ、ああはあはははあぁぁぁあぁあぁ、、、！！
진짜 대작 하나 나온다....
The soundtrack keeps getting better
待ってましたぁぁぁ！
La animación es increible, no puedo esperar a ver que nos va a mostrar Chainsaw man!!!!
Dios mío
曲、声、作画全部神なんだが？
おぉ、めちゃ気合い入れて作ってる感じやん。楽しみ
楽しみでしょうがない‼︎😊
歌だけで中堅アニメの予算余裕で超えとるやろ
0:18 マキマさんの指作画ミス？
Блять, это ахуенно
خساره أنميشن
0:50
エンディングテーマめっちゃあるけど何！？
エンディングテーマ豪華すぎない！？
I love how of the characters sound, it fits them all perfectly
米津玄師さんの主題歌、過去一鳥肌立った！！！エンディングも知ってるアーティストが多くてびっくりです！！
Carajo! Realmente ya quiero que empiece la transmisión de esta adaptación, Chainsaw Man va a ser brutal!
楽しみ
This man Tsuda Kenjiro has been hoarding roles of my fav characters series after series after series. Calm down Onee-chan!
The Song is a banger!!
最初の津田さんで頭のネジぶっとんだわ
HIMENOOOOOOOO
LETS GOOOOOOOOOOOOOOO
0:49
やっぱりジャンプは偉大なんだなぁ
鳥肌……スギ……🕊
え？控えめに言ってこの動画最高すぎん？ このままのレベルでアニメ全部見られたら 嬉しすぎる
今の映像でアニメ化したらすごいやろなぁって作品がたくさんある😍烈火の炎とかしてほしい😂
アニメ界に革命起こるんじゃないか、、、？？
マジでありがたい
October 10th and 11th will be HANDS DOWN two of the best days in a awhile for Anime Fans; October 11th for the premiere of Chainsaw Man and 10th for long-awaited return of Bleach Thousand Year Blood War!!!
1:00 mommy
마키마 목소리가 상상했던거 보다 귀엽네
I'm alive to presence history on october 11
よねっさん良き
Ayo this looks and sounds FIRE
Yonezu really puts all of his energy here
声優さんも主題歌のアーティストさんも私の願望通りで😭特にVaundyさんはチェンソーマンファンなんです、、 最高じゃあないっすか、、、
やべーアニメが来んなあ
歌かっこよすぎやろ笑
うわあー！期待大でしかない
このくそカッコイイPVの締めが まだ一揉みもしてねえんだよ
Let this man cop a feel, man.
か、カッケェ…
女王蜂まじで世界観にあってるんよなぁ
エンディング・テーマよぉ
Why the opening isn't a hard rock / metal piece srsly ?
I knew it will have degrades,but action scenes will be lit
神アニメの予感…
When the hell is it releasing bruh
esto va a estar re bueno
Вааааааааа
1:14 「さんざんな」のとこリズムカルすぎる
まさかここまでとは…
コベニかわいい
確かに 「努力 未来 A BEAUTIFUL STAR」 のとこモーニング娘。の そうだ！We're ALIVE だ！！！ 原型ほぼないけどハロオタだからなんだか嬉しいなぁ
Ааааа🤯🤯🤯
鳥肌立ちすぎて鳥肌の悪魔だわチキショーめ
改めて思う、アニメーターってすげぇ方々だ…
ED12話全部別曲・別アーティストってヤバすぎでしょ
オープニング米津は解釈一致
Me alegra que éste proyecto este tomando un rumbo tan magnífico, la dirección, guión, animación y música están muy cuidados, ojalá tenga más de 12 episodios para que no se sienta corto y no tengan que eliminar escenas importantes del manga.
I’m so hypeeeee! Kenzhi Yonezu’s music never fails to be amazing! CANT WAIT
Is this confirm that it's only have 12 episodes? So half way point?
Just gonna say this. This anime gonna stay in the history of anime for a long time. 🔥
VERY NICE
This got me so hyped
楽曲参加アーティストもやばすぎ。神アニメじゃないわけがない。
今まで生きてきた中でこんなにどっぷり沼にハマる漫画本当にチェンソーマンが初めて。藤本先生もMAPPAにも感謝感謝…🙏🏻🥹
No puedo esperar para ver al besto character, El Auto de Kobeni, bendito sea dios 🙏
もう完璧やん。 原作読んでない自分でも今ワクワクしている。
コベニさん、とてもよいですね！期待しかないてす！ 米津玄師さんの曲もめちゃあってます！
チェーンソーファンは恐らく裏切られることになるぞ MAPPAというPV詐欺会社を信じてはいけない 進撃や、ありったけの力を込めた呪術ですらアレなのだから
I didn't know there was another new trailer right now! This looks so good
アニメ史の特異点が誕生した、、、！！2022/09/19
OMG
こりゃ原作勢も歓喜ですわ
もち、見るっしょ！
声優さんの違和感0、ヤバい。
yoooooooo
holyyyyy shit
О! прямо на мой день рождения выходит юхху
dont fk it up please
0:49
これは今期の覇権アニメやね
QUE FODA
the only manga i bought in real life!
Ya queremos ver la serie en Argentina !!!!
И зачем
That's Kenjiro twice in a row now(talkig abt ripperdoc in edgerunners). Crazy how every anime he's been/ever will be has bought me/will bring me depression
FINALLY MY GIRL KOBENI IS HERE
米津玄師はクソビビった
Opening is amazing
わくわく わくわく わくわく
Damn this soundtracks really be hittin different
戦闘シーンこんなに迫力あったら見るしかねぇだろうがよぉぉぉ
神すぎる！神すぎて言葉が出ない
うーん、MAPPA作画。
chainsaw man is too good for us
努力 未来 A BEUTIFUL STAR……✨✨
ayo this looks sick
う、、、動いてる！！！！！
米津の曲が流れて戦闘シーンが始まった瞬間かっこよすぎて鳥肌たった、、
ナナミンと虎杖！？
God this looks stupid
What a good moment to be alive
i read this manga till end of part 1, and now that i have forgotten most of major plot, it will be fun to watch anime.
The hype is real
米津玄師さんはマジであたり
未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！未来最高！
デンジくんの最後のセリフのせいで、若干笑劇のラストになってる。かわいい。
米津玄師がこの作品のOPを歌うために生まれたかのようなピッタリさで鳥肌立った 凄すぎてニヤけてくるぞなんだこれ
ポチタはお預けか……
Kishibe's and Kobeni's voice fits very well!   The song in this PV is also very good. Where can I listen to the full song?
1時間で高評価11万！？？  たしか今日先行上映会だったきが、、、 行けた人幸せ者すぎる！
初見です もうマキマさんに支配されました 一生ついていきます
マキマさんほんと好きすぎて儚い♡
the voice of the opening's singer matches well with the spirit of the show
KENJIRO TSUDA IS BACK AGAIN WITH HIS ALWAYS AMAZING VOICE ACTING LETS GOOOOO
fire so fire so good excellent great outstanding
😱🤩
BLEACHも作画すごいし、最近のアニメどれも凄い
If I don't see Kobeni's car, this'll become a trash anime.
現地参戦して第一話見てきました。一つ言えることは、PV以上のクオリティだから覚悟したほうがいい。
How many trailers does this anime need wtf
👑👑
チェンソーマン見たことないんですが 私分かります、これ面白いやつです。
RONNIE GET OUR GRANDMA ITS FINALLY HERE
原作読んだからわかるけど12話ワンクールでどこまでいけるんや…
マキマさん好きすぎて支配されたい
米津さんの曲がハチさんの頃のズキズキした感じ出しててめっっっちゃ作品に合ってる
アマプラ会員ワイ大歓喜
おい音楽米津玄師と常田大希かよ？！このアニメは完全に国民を沼に埋めるつもりです？！？
Such a beautiful art as i expected. I cant believe it,it will be anime.btw who will animate OPM?i hope Madhouse did it
o melhor anime está vindo.
i just know mappa gonna be so good on this anime
HYPED!!!! 🔥🔥🔥🔥🔥
Holy shit the opening...............
努力 未来 A BEAUTIFUL STAR つんくさんの記事から動画見に来たら めちゃめちゃかっこいいもん見れたし聞けた
声が想像通りすぎて震えが止まんない...
これってED12曲あるって事ですか？毎回違う感じ…？
Everything is on point top tier music and animation but idc what anyone says makimas voice is just not it!!
いろいろ豪華だなぁー すごく楽しみ
自分用 0:50
Can anyone explain why people were complaining about the voice acting?
カッコ良すぎて鳥肌たった
ちょっと待ってエンディングテーマ多くね！？他のアニメもこんなもん？中々メンツもえぐいし
死んでもいいぜの台詞のところ、原作から増してカッコよくて主人公かよ…ってなった……主人公だったわ……  岸辺隊長の声もサイコー！ ニヤニヤが止まらないPVでした！！！
CARALHO MAPPA, Q PORRA É ESSA?! O FUTURO É PICA!
Wow. Chainsawman so funny. Cool u  give 8 year old mangaka a shot
いいじゃん！当分の生きる目的ができた､､､楽しみだー！
시!발 개쩐다
Buenardo 100/10 Esto es cine🚬🛐
what's the opening?
They spelled Kenshi Yonezu's first name as "Kenji".... The disrespect. 😑
なにこれ！控えめに言って最高なんですが！
やばい、すげー面白そう！！ 早く観たい！
え、大丈夫？このアニメに誰かの命でもかけてるのかってくらい豪華すぎるんだけど、、、
｢一揉みも、してねえぇんだよおおおおおお!!!!｣ 😂😂😂
漫画死ぬほど意味わからんけどアニメくそすごいw
I AM SO EXCITEDDDDD MY WILL TO LIVE IS THRIVING
常田のギターとベースか？
i thought it was Nanami talking at first.
あーこの血の表現、これがいい！これがいいのよ
理解が追いつかない　夢でも見てるのか
I'm sad that they didn't cast an "Ara~Ara~" voice actress for Makima. I think it would suit her.
Chainsaw-Mid really doesn't deserve the Mappa treatment.
コベニの顔がいいな.....
好～～～～～～～～帥～～～～～～～～～～～～～～～
https://youtu.be/jyD6ijrsDec     cant wait to see it happen
つんく♂さんのツイートから来ました！ 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR！！（モーニング娘。そうだ！We're ALIVE)すごい、、感動😭😭
I can't wait plsss release this now.
Pooooor fiiiiiin!!!!!
estoy muy feliz
HE JUST LIKE ME FR FR 😭💀
つんく♂さんに許可もらってまでモー娘。の「努力　未来　A BEAUTIFUL STAR」をこんなに盛り込んでるの、米津さん的にどんな意図があって、どうしてそうしたかったのかめっちゃ気になる　おもしろいそして熱い
I'm so happy and really really excited 😭❤️ The musicians who join CSM are my favorites, I love them (esp Eve san & Yonezu san). Can't wait for it❤️🔥
聞けば聞くほど声優の方々がキャラクターに合ってる最高
SO EXCITED!!!!
もう何回これ見た？
the animation looks fluid so am not too worried about the action sequence, instead, I just hope the anime would do the gut-punching manga panels justice.  fujimoto's visual storytelling is really unique and I think it would be harder to pull off and stay faithful to compared to other conventional shonen.  but considering that Mappa is behind it I believe it's in good hands.
Ахуенно
ほんとにこれテレビでやるのかよ
え！！ 声結構想像とあってた✨✨ 最高なのでは？？？
At last, at last!! AND AT LAST!!!!
Yesssss
ナルトとかワンピース並みになるかもしれない作品を今この時代に、リアルタイムで観れることに感謝しかねぇ…   マジで製作陣の皆様方いっぱいお金もらってください🙇
よねさーーーーーーん！！！
最初から藤本タツキの自己紹介始まってて草
TWO YEARS OF WAITING  FINALLY TSUDAS VOICE AS KISHIBE OMG😭😭😭
DIOS QUE HYPE no esperaba , un nuevo trailer y la animación Uuuuf Totalmente  seguro que ChainSawman será uno de los mejores animes de esta temporada .❤️
最初のツダケンで脳汁が溢れ出した🤯
まだ一揉みもしてねーんだよ～!!
god
ななみん！
鳥肌えぐー
LETS GOOOOO  Sugoi!
АХУЕТ
Amazing PV! Kishibe's voice fits percectly. Exactly as I imagine.
マキマさん声やっぱ若いんよなぁ
藤本タツキタッチまんまなのが凄い
戸谷菊之助さん23歳で新人でいきなり大抜擢ですごい、、、、 0:41 セリフの語尾の感じがめっちゃデンジでかなり期待できる！！！！！！！
すべて最高。
I've been waiting for this anime for over a year
Ahuenno
戸谷さんのデンジの叫び声が好み
OMGGGGGGGGGGGGGGGGGG
コメズカヨ！！
Damn denji's voice actor really wants to feel something🤣
at this rate the whole thing gonna be released in trailer format
ED頭おかしい
0:50 😢😢💖💖💖💖
自分用  ♡ 00:50
米津玄師様がオープニング… あっ（神作の予感）
Yeah,😀 can't wait for this October.
OMG!! It's Maximum the Hormone!
The fact that Zutomayo gets to do one of the ED makes me unbearably happy
OP米津さんは本当に最高すぎる
ガチでMAPPA大丈夫か？ 力の入れようが神すぎてやばい
原作未読なんだけど、最後何て言ってるの？　ひとのみもしてねーんだよ？？
MAPPAがまた恐ろしい悪魔を生み出そうとしている
津田健やったー津田健ばんざーい
I'm crying This quality is too good for my eyes
KOBENIIIII
迫力えぐい作画もデンジの解釈一致すぎる「なったけどよぉ」も毎回違うEDも、こんな脳汁溢れまくるアニメを毎週見れるんすか？　そんなの、 最高じゃあないっすか……
米津さんがOPするの激アツすぎる！！
今期覇権だろうけど、リコリコには到底及ばないな😤😁😁😁
🔥😊
吉田くん、一瞬だけでもいいから出て欲しいな。声なくても良いので、推しを見させてくれ
Have been waiting for this to drop for a 1½ year and now that it is out I'm so hyped
Chainsaw man is going to break internet.
Waw this go brrrrrrr
WELCOMEEE
KOBENI
Why they spending money on 12 different ending songs lmao
Kinda disappointed that it was not sim that did the op
未来最高
C'mon.... all the fanbase really want to gets the SiM opening 'devil in your hearth', they even created unofficial opening track. The track really means for CSM IMO
I can't wait for it
米津玄師かぁ… えっぐ……
最高じゃあないっすか……
あんな担当するアーティスト誰かな？って言い合ってたの馬鹿らしいなw 毎話エンディング変わるとかちゃんといかれてるわwww 未来最高！！！未来最高！！！
神様……
HOLLLYYY CRAP THIS LOOKS AAMZINH
やはり津田健の声は染みる
so the song is the opening song???? fire.
いきなり津田健のイケヴォで囁かれてビビった イヤホンしてて無事に死亡
Todo increíble pero la animación en dónde aparece kobeni hablando no me convence del todo
OMG FUCK FUCK TTHE SOUNDTRACK IS EXACTLY WHAT I NEEDED FOR THIS OMG OMG I AM GOING CRAZY
コベニちゃーん 狂ってて好きー
ヤバいです最高です
これほど興奮したPVを未だかつて知らない
チェンソーマンopに米津玄師もってくるとか熱すぎだろ
タツキもMAPPAもアーティスト達も皆頭がぶっ飛んでて最高だぜェ〜!?!?ゲロキスが超〜楽しみだナァ〜!?!?
Oh man, this is gonna be so good
They couldn't have picked a better voice for Kishibe.
好耶
楽曲アーティストがホントに私の好きな方ばっかりで、公式に私の情報渡ったんかってレベルでビックリしてる😳 とりあえず神！ありがとう絶対見る！！
米津じゃないマジで、、、ロックちゃんとできるバンドにしてくれ😭
why do I find the Opening theme playing to be shit
こんだけ力入ってたらそりゃ時間かかる。
The opening song is fire 🔥..... Can't wait for 11th October!!!
主題歌カッコ良過ぎて鳥肌立つ。
this is so goodddd😭😭😭😭
チェンソーマンってけっこうぽんぽん人死んでくし描写えぐいとこあるから鬼滅みたいにはまるガキ増えたらちょっとかわいそうかも
最高じゃあないっすか……
i think the voices are matching just fine
ガチでアニメ界の均衡がぶっ壊れるぞこれ
Kobeni my beloved
曲提供でプロディジーないかー笑笑
0:49 ｢ハッピーで埋めつくして〜｣っていう一節だけでチェンソーマン味を出せるのはやっぱりおかしいし天才だと思う
めっちゃ期待してる。
MAPPA最高！MAPPA最高！
That opening theme is Insane. So can’t wait for this😍
Good but OP music kinda weird dunno why but still animation on peaka nd 12 eds is crazy... Mappa Hats off !!!
CHAINSAW MANS GETTING AN ANIME LETS GOOOOOOOOO
:D
wow the op is the same guy who sang lemon
米津玄師×常田大希は熱すぎる
THE QUALITY OF THIS ANIME IS LEGENDARY 🏆
涼しい！！
手のチェンソーってこうやって出てくるのかー！！って地味に感動した
ヤバすぎて何も言えない
このアニメも米津玄師ってなんかやっぱ繋がりあるわ。 ヒロアカ（良作画）も米津やったから……
話題性に走りすぎないか心配だな。 ファンはただ、作画と物語としてのまとまりを求めているということは忘れないでほしいな。 きっとこういうことを言う俺はマキマさん並みの厄介オタクなんだろうけど。
ヤバすぎ！！OPも米津玄師さんだし もうこのアニメ最強だろー⁉︎
LET'S FUCKING GOOOOOOOOOOO
Bro chainsaw man must be on cyberpunk 2077 he has so many cyberware that he become cyberpycho
夏アニメより面白くなる
I really didn't like Makima's voice.
The only thing im disappointed is that it took forever to come out, but over all cant wait
No omega rhythm op. My hopes. My dreams.
Nice eye reveal
Guys I think I just came.
未来最高未来最高
主題歌いらんて あと岸辺にツダケンは安直すぎるでしょ
マジで楽しみすぎる！！！
楽しみすぎる…
anyone else get fooly cooly vibes from this trailer??? idk.
Нарешті новий трейлер, я прямо розпливаюся в посмішці)))
Que buen op lptmdr
I’m so hyped for the anime adaptation, thank you mappa 🫶
オープニングとエンディングのアーティストメンツえぐすぎわろた 有名どころ全部かき集めた感じだぞ
前のPVでマキマさん違和感あったけどそこまで違和感なかった。挿入歌メンバーも豪華だしこれはガチで伝説になりそう。何よりもKanariaさんの声が楽しみだ()
we eatin good this October boys!
Everybody Gangsta Until Makima Says "👉Bang👈"
好耶
How can I pay for this video?
I think this anime is goona have straight up Black Air Force Energy moments like Jujutsu Kaisen. MAPPA is at it again with their stunning animation!😆😆
凄すぎ！正直大衆受けしない作品だと思ってたけど相当力入ってるし、 子供受けしなくても鬼滅クラスあるか？
Нихуя не понятно,но очень интересно
okey mappa, thx for EVERYTHING but, i need jigokuraku too, please~
革命じゃぁ
待って待って作画綺麗すぎない…？！主題歌もよねけんさんかよ…
先生が喋ってるの聴けて元気出た パワーちゃんの「ｯｼｬｱｵﾗｧ」善い コベニちゃんのあわあわ具合最くぅ
鬼滅の恩恵モロ受けでわろける
アーティスト豪華すぎるEveくんん😭😭😭
エンディングテーマ有名どころ多すぎないか？
Lets go best girl kobeni
SO LIIIIT 🔥🔥🔥
狂ってる米津の歌声とこのPV似合いすぎて、死ぬほどすぎ
デンジの声のしっくり感すごいな
THEY GOT KENSHI YONEZU TO DO THE OPENING?! HELL YEAH!
Hmm...that's her voice, huh? I expected something less feminine.
これ作画保てたら神だな〜
Welp, come back to my comment when this wins Anime of The Year
Peux être que les épisodes feront 40min🤔
It is very very interesting that for each episode we are going to hear a different song.🔥🔥🔥
楽しみだな。未来最高！未来最高！ マッパ最高といいなさい。
すっげー...
うわうわ好き
It's coming, I can't wait, let's go estudios mappa
БОЖДЕЕЕ УПРА Я ЖДУЖДУЖЖУД ВЫХОДА
dainsleif
好きだと思うって後輩が貸してくれた漫画からハマったんだけど、今はただただ後輩を抱きしめたいよ、楽しみで仕方ないよアニメ
いや、エンディングテーマ豪華すぎじゃね？ ネジぶっとんでんぞ！おかしいだろおおお！
1:28制作スタッフがMAPPAの しかも日本人しかいないというのも 凄いな
Bark. Woof. Also bow wow.
KENSHI YONEZUUUUUUUUUUU!!!!!!  Yes....!!!  My favorite manga paired with my favorite singer .!!!!!!   I'm in love...
O FUTURO É PIKA 🍷🇧🇷
nanami
母にPV見せて、「頭おかしいねこのアニメ」って言ってた  固い握手を交わした🤝
0:49
This trailer will spoil ep1 so I am not gonna watch😅 I'm really hyped and   Don't wanna be that hyped too. My friend who read the manga said your blood pressure will increase 😬😅 don't know why.
このアニメ、マジでアニメ史に残るんじゃないか。 クオリティが他の作品の比じゃない。
今回の中間テストは捨てます その代わりに、、、、、、 神作画の悪魔よ このアニメを待つすべての生物を天国へ招いてください
Aaaaa hermano están hermoso aaaaaaa😫😫😫😫
0:47 just look at my boys clear eyes, that is hell of a toast if you ask me
Is it only 12episode? 😭
Simplesmente a melhor coisa deste ano
Thank you. Denjis voice is absolutely perfect.
Agggh i thought the op will be devil in your heart
既にヤバすぎる…
I can feel Chainsaw man will be one of the best anime IMO Gonna love this anime so much
この時代に生まれてチェンソーマンをリアルタイムで追えるのなんか泣けてくる
英語字幕のアーティスト名がkenji yonezuになっちゃってる 修正お願いします
чую переоцененную дичь
Как много русских тут
ESTAAAA INCREÍBLE
どしょっぱなから津田さんボイス.......！ OPもEDも豪華すぎです！！本当に楽しみ！
まじで楽しみです！！ ほんとにただそれだけ！！！ Big love to MAPPA ＆藤本タツキ！！
Выглядит крайне интересно 😻
I can't wait for the anime to come out so I can literally draw every single character!!
_Que perfeito, já acordei recebendo mais um trailer de Chainsaw Man kkk, gostei q amostram a medrosa da kobeni e a Himeno e o coroa. Só chegue logo Outubro! 🤟🏼_
マジ凄い…言葉が出てこないね(急募:語彙力)
この漫画に出会えてよかった
エンディング12もあるの？
Deadp47 Moment?
何もかもが最高 作画も声優もアーティストもw これは確実に覇権をとる！
米津玄師氏×常田大希氏＝神
Go
え、か、神？神だ！！！！やったぁ！！！！
I know the mini arc of the ''darkness devil'' will not appear in this season but when they animated that part i wish they animated it soooo good that the entire mappa get near to the bankruptcy. seriusly, that scene is the peak of the manga.
えー作画も声優もop、edも神です。他に言えることはありません。
チェンソーマン最高！チェンソーマン最高！！チェンソーマン最高！！！お前もチェンソーマン最高と言いなさい！！！！チェンソーマン最高！！！！！
They even ask Yonezu Kenshi for songs Ahhhhhhh I’m dying!!!!!!
good
もはや映画の予告
اشفي 444 الف مشاهده ب ساعه شكله بيكون مره ناجح😭😭😭😭
素晴らしい1話でした...私は公安対魔2課の
ツダケン…ハァ(興奮)
Where's Kobeni's Car VA Mappa? WHERE ARE THEY?
マジで楽しみ
主人公の声優さん新人だからプレッシャーえげつないと思うけど頑張って欲しい
はいノーベル賞
OMG THIS IS TO GOOD I CAN NOT WAITING.
チェンソーマン！ 　　　　　チェンソーマン！ 　　　　チェンソーマン！ 　　　チェンソーマン！ 　　チェンソーマ　ェンソー 　　　　　　ン！チェンソー 　　　　　　マン！チェン チェンソーマン！チェンソーマン！チ ェンソーマン！チェンソーマン！チェンソーマン！チェンソーマン！チェンソー 　　　　　チェンソーマン！ 　　　　　チェンソーマン 　　　　デンジチェンソ 　　　ーマン！チェ 　　　　 　　　　　　  　　　　　　チェンソーマン！ 　　　　　　　　ェンソー 　　　　　　　　ン！チェ 　　　　　チェンソーマン！チ  　　　　チェンソー 　　　　　マン！チ　　　 　　　　　　チェンソー　　マン！チェン 　　　　　　　　　　　　　チェンソー 　　　　　　　　　　　　　マン！チ 　　　　　　　　　　　　チェンソー 　　　　　　　　　　　チェンソーマ 　　　　　　　　　　　ン！チェン 　　　　　　　　　　チェンソー 　　　　　　　　　  　　　　ン！チェ 　　　　ンソーマ　　　　　チェンソ 　　　　　マン！　　　　　ーマン！ 　　　　　　チェ　　　　チェン　 　　　　　　ンソー　　　ソーマン 　　　　　　　　　　　！チェンソ 　　　　　　　　　　　ーマン！ 　　　　　　　　　　チェンソ 　　　　　　　　　ーマン！ 　　　　　　　 　　　　　　　チェンソー 　　　　　　　マン！チェ 　　　　　　　ンソーマン 　　　　　　　ーチェンソ 　　　　　　　ーマン！チ 　　　　　　　ェンソーマ 　　　　　　　ン！チェン 　　　　　　　ソーマン！ 　　　　　　　チェンソー  　　　マン！チェンソーマン！チ 　　　チェンソーマン！チェンソー 　　　　　　　　　チェンソーマ 　　　　　　　　ン！チェンソ 　　　　　　　　ーマン！チ 　　　　　　チェンソーマ 　　　　　　　ン！チェンソー 　　　　　　　　　マン！チェ  　　　チェンソー 　　　　マン！チェ 　　　　　ンソーマン！　　　チェンソー 　　　　　　　　　　　　マン！チェン 　　　　　　　　　　　チェンソーマ 　　　　　　　　　　ン！チェンソ 　　　　　　　　　ーマン！チェ 　　　　　　　　ンソーマン！  　　　　　　チェンソーマン！ 　　　　　　チェンソーマン！ 　　　　　　チェンソーマン！ 　　　　　　チェンソーマン！ 　　　　　　チェンソーマン！ 　　　　　　チェンソーマン！ 　　　　　　チェンソーマン！ 　　　　　　チェンソーマン！ 　　　　　　チェンソーマン！   　　　　　　チェンソーマン！ 　　　　　　チェンソーマン！ 　　　　　　チェンソーマン！ 　　　　　　チェンソーマン！
挿入歌マキシマムザホルモンだと？？！、、？！
まぁじでやばい、まんま
So hype, obrigado tatsuki fujimoto
12話しかやらんの？ 一部終わってるから 全話やり切るものかと思ってた
最高すぎる…それ以上の言葉が出ない程。
1話ごとに変わるedそして主題歌米津玄師という圧倒的な強者感 まじはんぱねぇ
どこまでかな？
HALLOWEEN! HALLOWEEN! HALLOWEEN!
Kenshi yonezu pour l opening👏👏👏👏👏
やばいこんなの期待しかない
LETS GOOOOOOOO
Can't wait, Mappa ❤
最後の決めゼリフが「まだ一揉みもしてねぇんだよぉぉぉ！！」は流石チェンソーマンだわ笑
努力未来a beautiful star ？！
개쩌는거 알겠으니까 빨리 좀 나와라 좀
❤ Looks beautiful
キックバックって、チェンソーが遠心力かなんかで自分の方に跳ね返ってくる現象のことだった気がする。チェンソーに関わるワードを曲名に落とし込んでくる米津さん天才すぎ。
October cannot get here soon
CHAINSAW MAN!!!!! October is about to be insane!
Hoy gano el anime
Finally a anime worth watching in the endless pile of shit Isekai.
por favor qe esa cancion no sea el op, pongan nu metal
Konbeni
10 октября или  11 ноября ?
HOLY SHIT THE CG IS SO FUCKING GOOOOOOOD
コベニちゃんの声平手打ちしたいくらいマジで可愛くて最高
dont care
Two words that make this show even better: Kenjiro Tsuda
I’m gonna be real with you. I thought power would sound completely different.
えー米津かーんー…
エンディングにずとまよが流れるみたいなんだけどっ！！ マジかよ！！！
鬼滅超えるんじゃねえかこれ…
Chainsaw-man का manga मेरे सबसे पसंदिदा manga-ओ मे से एक है।  देखते हैं कैसा adaptation किया है mappa ने। 👍🏼😅
クオリティーとんでもなさすぎるやろ…もう映画やん
I was like "damn why this singer sound familiar" and I realized it's fucking Kenshi Yonezu holy shit Edit: I heard they also using an EVE song what the fuck this is fucking insane
原作の１部を見終わってしばらく経ってるはずだが今でも辛いシーンちょこちょこ思い出せちゃうからいろいろと鬱だな！()
Denjis and Kobenis Voice actor sound so good! 🔥
マジでアツい 主題歌米津玄師さんて激アツ展開すぎる
I think chainsawman season 1 will only reach eternity devil arc
It adapts the whole of Part 1, sick
何もかも豪華過ぎない…？？？？？？？
もはや映画なんだよな
Music it's gonna be next level tho
*0:00** to **1:32** Goosebumps!!! 🤯🤯🤯*
Oh my world this is going to be insane
НАКОНЕЦ-ТО
岸辺出たって事はサムライソードまでやるのか！ クソ楽しみ
全12話って、姫野先輩のとこまでかな
米津さんマジ？！
マジでこのまんまだったら鬼滅こえるぞ
The opening 🔥🔥🔥🔥🔥
オープニングが米津玄師… エンディングが12曲…  OPED豪華すぎん？これいけるぞ
The advantage when you read the manga and trailers can't spoil you!
どんだけ本気なんだ... 期待を裏切らないでくれ        進撃みたいにはなるな。
TSUDAKEN ❤️❤️❤️
УРА
makima's voice is fucking awfull for this type of character in my opinion
うわ、何も知らない人にも観ようと思わせる凄まじいPV…。
マキマの声草
Как же маппа ахуенно рисует
pls someone tell me whats that song
米津玄師神
Макима, иди нахуй
こべにちゃんがもう可愛すぎる
全く知らんから楽しみでしかない
めちゃくちゃ綺麗な神作画ってわけじゃなくてチェンソーマンらしい作画なの好き
K I N O O O O O
興奮が隠しきれない後半にやにやとまらん！！！
aw shit now I'm hyped
Would have loved to have Nobuhiko as Denjis va but this is still good
ハードルがどんどん上がっていく超楽しみ
Hello mum,I am in history
о боже.. у меня просто нет слов, это слишком великолепно.. 😳
夢バトルしようぜ‼︎
Insane
オープニングに米津玄師、エンディングにvaundyとpeople1ってあるの見て嬉しすぎて余韻すごい。30分後に入ったお風呂で大の大人が気づいたらガッツポーズしてた。
楽 し み
Wow
努力 未来 A BEAUTIFUL STAR
やっぱりマキマの声違和感ありすぎやろ
天才✖︎天才＝神
Oeoeoeoeoe o futuro é pika moleque!
Every episode will have a different ending and the opening is already a banger. Anime will reach a new level of popularity during the next month.
Mappa always gets their hands on right project
не подходит такой опенинг как ни крути... бензопила это жесткач а не вот это
bro this is insane bro i cant wait to bark
期待に応えることができる人間ってかっこいい、頑張ってください
神作であれ覇権であれ頼む 今のところ新人監督、新人声優ってところが気にかかってしょうがない このアニメがガッカリクオリティならもう立ち直れない 作画は文句なしだが結局内容なんよ
エンディングテーマ、唾奇も入れてほしかった、、😂
OMGGGG WHY ITS SO BEAUTIFUL 🥰🥰
OMG ofc it's Mappa, always with fluid and dynamic animations  (chef kiss) *delightful* !
1시간만에 44만 조회수 다들 기대많이 했구나
オルステッド
THE SONG OMG
OPもEDも媚び売っててソニーがチラついたせいで楽しめなくなった
主題歌米津玄師さんは神すぎて笑う
Owshit nandito na syaa
I think it will be the best anime EVER🔥🔥🔥
なんかデンジの声に知性を感じる
The quality of animation... plus 12 different ending song from 12 different famous artists... damn Mappa budget is unlimited
楽しみじゃ！
very bad song at the end, does not fit the chainsaw
この作画で姫野パイセンのゲロキス観れるの最高すぎる～～～～～～～～～～～～～～～！死ぬ程シコるぞ～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！
Let's go they are finally here
ホルモン絶対チェンソーマン合うクソ楽しみ運営分かってんなぁ
0:50 opカッコよすぎて何回もリピートしちゃう
12 Endings diferentes? Esto será una locura 🔥
Insanity of a trailer....
looks goofy af
Ok so the anime looks great but I don't really like the color pallet, in my opinion it looks kind of too realistic for a wacky manga like chainsaw man, if I would've been the director I would've done something with more saturated colors, don't get me wrong this looks like a top tier anime but I think a more saturated color pallet would've made the anime stand out more
надеюсь все таки опенинг будет в стиле devil in my heart, но никак не такая попса
The op song is already a fire
chainsaw 'i-just-wanna-feel-some-boob' man.
パワーの能力見てると血界戦線思い出す 自分の血を自在に操るってなんかいいよね （語彙力）
I FUCKING LOVE CHAINSAW MAN 🧡
想像通りの声優さんになってなんか嬉しい！
キックバックってあれか！ チェンソーの使い方ミスると跳ね返って頭に飛んでくるやつ！
Mappa thank you 🧡🧡🧡🥺🥺🥺
漫画の無限に出れない部屋とかのシーンが楽しみ
米津さんの曲がかかった瞬間、瞬きすること忘れてた ほんっとうに楽しみ！！
Can't Wait 😊
え！？大丈夫！？アニメ見たらオタク死ぬよ？？？
エンディングで12人のアーティストいるのすごすぎ、、 毎話すごい感情になっちゃいそうじゃん、、
Good i like this
Oh shit it’s almost out
Can't wait to see kobeni's car in action.
I dont know anything about the series, but whats the difference between this show, JJK and KNY when it comes to demon hunting?? Oh, and also Bleach. All have similar plot or what??
anybody know what the first streaming service it shows under the release date is?
Kenshi Yonezu OP😁✌️🔥
おいおい！こンPVゾクゾクすっなァ！
Every ep has different ed and that's like the best thing 😭
🔥🔥🔥🔥
神すぎる！！！なんだこれ！！ 作画が綺麗過ぎる！！！ 品質が他のアニメと違いすぎる！！！
コメント英語のが多いしｗ
岸辺の声かっこいい チェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマンチェンソーマン
This will be my whislist anime to watch later.
OPにハロプロ要素入ってるらしくてハロオタ歓喜
煽り混じりのしてねぇぇんだよぉぉ↑↑↑！！！がとてもいい
チェンソーマン最近ハマりたてだけど、ジャンプラでぶっ通し読んでどハマりして、アニメの期待すこぶる高まってたところなのに、ここにきて最高なpv作ってくれて、opはずっと好きな米さん×King Gnuときて、エンディングは毎回違うアーティストで、もうやばい。語彙力失ってるし、この世の全てに感謝状態で勝手に涙出てきた。 MAPPAさんチェンソーマンをアニメ化してくれて本当に本当にありがとう！！ 絶対見ます！感謝！！！
1000/10
ここ数年のアニメーションの進化が凄まじいように感じる
This goes so hard 🔥
『刃渡り2億センチ』が気になる...
I'm not saying violence, gore and blood look cool but the quality, it's mind-blowing. Really just leave it to MAPPA to deliver something great.
呪術廻戦をもっと深くした感じの作品って友達から聞いててクソ楽しみにしてる。
YES, KENJIRO TSUDA!!!
Thank you MAPPA... I'm so happy with this one 🔥🔥🔥✨✨✨❤️❤️❤️👏🏻👏🏻👏🏻😭😭😭
This is so hype, can’t wait to hear Kobeni’s car’s VA!
Kenshi Yonezu!!!!
Music 👎 where hardcore music?!
Missed opportunity to use "Devil in your heart" By SiM as the Opening theme.
opカッコいい！！
ちょっと曲が豪華すぎるよ！絵が綺麗すぎるよ！
制作がMAPPAの時点で神
姫野先輩の声ピッタリだなぁ
peak fiction is coming
このアニメのリリースが待ちきれません！
If they can afford Tsuda kenjiro, then why not Sawashiro Miyuki..?? or Nobuhiko??  Well, i must say it is looking promising.  still having high hopes. don't let us down, kusunoki tomori
津田さんかぁ… バリええ声
こうやってスゲー映像にされると原作の凄さがもっとすごくなる
映画やん
YOOO THEY EVEN GOT KENSHI YONEZU
看到之後，很感動。
ええですねぇ
edメンバーもすごいが、opもすごいな～金もすごいけどな
凄過ぎる
O FUTURO É PICA!!!!
最後にあえてあのシセリフ持ってくるの　絶対タツキが仕込んだだろwwww
Un ending para cada capítulo, parece que sobra el presupuesto 👀👌🏻
0:50  1:14
MAPPA I LOVE YOU FOREVER FOR THIS
マキシマムザホルモン「刃渡り2億センチ」 俺じゃなきゃ見逃しちゃうね
めっちゃ気合い入ってるな
チェンソーマン、初めて知ったけど面白そう
わんちゃんゾンビの悪魔の声優子安さん説
Who's excited?
OPの米津さんもだけど、EDのメンバー、よくこれだけのビッグネーム集められたな……MAPPAの本気を感じる
OP米津×常田でED毎回別の豪華アーティストとかまさに最強アニメが完成しちまったなァ〜〜〜！！
米津さんの作品に対する曲の合わせ方マジでとんでもないな。
Finally we see our favorite kobeni!!
WOWWOW THAT OPENING I CAN DEFINITELY FEEL THAT IT IS MADE BY MAPPA
OMG la voces y todos concordaban con mi mente, como se nota que le pusieron mucho esfuerzo por que saben que les va a caer el fandom
個人的にufotable、京アニが トップ2だったけど MAPPAが入ってTOP3になった
くっっそ楽しみ！
It's gonna be amazing! So hyped!
原作読んでる奴がアニメ進む度に匂わせるツイートしてそれにブチギレてる人達がいる未来が見えそう(チェンソーマンのネタバレは重罪や)
This is going to blow up the anime world, cant wait
米津さんの主題歌安定にかっこよすぎ 挿入歌もエンディングも聞くしか
Hype Hype Hype 🤗🤗🤗
だからぁ！このときの米津は最強なんだってぇ！
I love u, MAPPA
Lama bet
I think this is the 4th trailer already
0:50
Im so excited it hurts😫😫😫
待ちきれません🥳
Hats off to all mappa staff 👏
Can't wait any longer!!!
Priorities
Masterpiece already 🔥🔥🔥
コベニちゃんの狂乱シーンが迫真すぎて 笑ってまう
the opening got so hyped
So this is Mappa's magnum opus. Glad its getting similar treatment as Dorohedoro but even better.
凄い...
I love how huge and diverse the Chainsaw Man fanbase is. In these comments alone there are thousands of people from different places of the world, excited for the anime
oh my god im so excited to see csm animated
ゾンビの悪魔ジークみたいな声してて草
挿入歌マキシマムザホルモンの時点で熱いよな
これは色んな意味で伝説になりそう エンディングテーマ12も..！？！？ 全部有名な人達だし本気度が高すぎて楽しみすぎる
OPは米津さんでED多すぎてキャストも豪華すぎて作画も綺麗すぎるとか最高でしかない。
え？まじ？劇場版これ？
そうだ！ We're ALIVE
with every single new trailer mappa continues to amaze me with the quality of this adaptation, jesus.
こりゃやばいな来るぞチェンソーマンの時代が!!!!!
This song is awesome but IT SHOULD'VE BEEN DEVIL IN YOUR HEART BY SIM 😭😭😭😭
純は？
ソニーミュージック本気出しすぎやろ、、、 そしてこのチェンソーマンの期待度、、 こんなやばい金の掛け方されてるアニメない
We’re getting a banger ass opening too what more can I ask
Power makima 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
チェンソーマンのスタッフ気合い入りすぎてない？ 興奮が止まらないんだけど
アニメの表現のレベルと歴史が格段に上がる礎となる伝説の作品
Can't wait for it to be the most average show ever after all the hype
HOW YOU FEELING KOBENI FANS?
Seriously I'm so hyped for this 🔥
デンジってイマイチどんな声か予想できなかったけど、本当にぴったりって感じでびっくり…凄い新人掘り出したなぁ〜
原作読んでないんだけどさ　今回のアニメって　原作最後までいける話数なの？ それとも2クール3クールかかる感じ？
OPが米津玄師でEDは豪華アーティスト12組って、このアニメ初っ端から凄い予算使っててヤバすぎる これはもう期待でしかないね！！
いろんな人の目が流れてるとこ死ぬほど好き
荒井くん喋ってよ！！！！！！
岸辺さんかっこよすぎんだろ！！！
まじで楽しみやわー。 はよ見たいー！
これはアニメ界の伝説になるぞ
kick back  ハッピーで埋め尽くして Rest in peaceまで行こうぜ いつか見た地獄のいいところ 愛をばら撒いて I love you 貶してくれ 全部奪って笑って グッバイハニー 努力　未来　A beautiful star 努力　未来　A beautiful star 努力　未来　A beautiful star なんか忘れちゃってんだ
ずっと見ようと思って見る機会なくて、ちょうどアニメ化されるみたいで見に来たらえぐすぎて感動してる。
CGI Man
最高ほんとに好きすぎてLIVE中発狂した。
And of course, they had to bring Tsuda Ken the GOAT! What a god tier seiyuu line up!
Salió kobeni. Ganamos
DIOS MIO SANTO
I don't think I'll be able to enjoy another anime after finishing Edgerunners. That anime has set a new standard fr.
I can't wait I'm so hyped 😍
お前もチェンソーマン最高と叫びなさい！イェイイェイ！
作画もネジぶっとんでるスタッフが描いたんやなw
この製作陣、頭ぶっ飛んでますね
今期のアニメやべぇよ
This is absolute cooler, so excited
Banger already!!
I still don't know anything about the protagonist, too much waifu screen time!
あのね、これはえぐいよ
Oh those poor animators
Так себе опенинг
自分はただの原作ファンで声優オタでもないけど、デンジとマキマさんの声が合ってないね！
Gakk sabarrrrrrr 🥰🥰🥰🥰
チェーンソーが反発して持ち手に向かって吹っ飛んでくるキックバックがオープニングの名前なのすごい好き
It's interesting that they chose an art style that has left many anime fans disenchanted. I for one am not too excited with the CGI that I'm seeing
God i can't wait!!! Almost there ༎ຶ‿༎ຶ
サイッコーーーー！！！！！
Всё хотел посмотреть аниме с пистолетоголовым. Это из этой же серии?
怪物がきた。
ED豊富過ぎィ！！！
they really captured the face expressions!! the feeling of the characters like unemotional people and psychopath
なんか鼻血出てきた
エンディングテーマ担当してるアーティスト見た瞬間凄すぎて笑ったわwww
原作読んだことないけど、曲が米津玄師×常田大希だから観てみようかな、
エンディングがおかしいんだよなぁ。。。
can't wait to see barf scene🤤
津田さんは出てくれると信じてました😢🙏🏻
It's chainsaw time
Чтобы был канон, трек с середины должен быть фонком
あまりにも良すぎる😭😭 アニメ楽しみ😭😭😭😭😭
Worst manga I've ever read
I swear Tsudaken is everywhere, not that I mind ofc
Underrated VA means they really brings the new era of Animeverse, so you can't hear something similar with another characters from another anime
wowowoww
姫野先輩が姫野先輩すぎる
ЭТО ПРОСТО ОХУЕНО!
I have never seen a studio going this hard on an anime adaption! This is going to break the internet when it comes out. Mark my word, CSM anime is going to be this decade's FMAB and AOT in terms of hype and popularity.
ITS HAPPENING OMG😭
"Chainsaw Man" will have a different ending theme song for all 12 episodes.  Artists:  - ano - Eve - Aimer - Kanaria - syudou - QUEEN BEE - ZUTOMAYO - TK from Ling tosite sigure - TOOBOE - Vaundy - PEOPLE 1 - MAXIMUM THE HORMONE
*VROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOM VROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOM*
ファイルーズさん出るの神かよ
ngl im nt to hot about the intro music i thought they would have more bass or metal for the tone of csm but who know maybe it will grow on me
0:50
The musical theme could have been taken from the SiM group of a track like DEVIL IN YOUR HEART, sorry (
Peak incoming 🐐
Anjirrr Aki gantenggg bat
最高の一言
pv段階だと鰤のが作画良さそう
声優みんなぴったりで最高なんだけど、デンジは意見別れそうだな
そうだね一揉みもしてないよねデンジ君。現状期待値マックスですわ
im bricked the fuck up
まじでこれ、発狂した
チェーンソーのキックバックに掛けてるのか
マキマもパワーも可愛いなー
映像もopもedも現時点歴代最強のアニメになる
Thank you for making this anime... 👏👏
全部最高過ぎて困る
Nice 🗿👍🏻
i cant wait to watch the anime, good job!
Kimitsuno yaiba 2019 Jujutsu kaisen 2020 Chainsaw Man 2022  This is the New best Anime of the season
うんこちゃんみてぇな語尾が最高なんだよなぁ！
tatsuki fujimoto's art style is still very distinct here, even though they cleaned it up quite a lot and colored it. I'm super excited for this one, this is one of my favorite mangas and fujimoto is one of my favorite mangaka. the vas are great too.
The song is already a bop
想像通りの声！！
今回のトレーラー、前回と担当さん違うのかな？？前みたいに今後もっとパンチ効かせてほしいーー！！！大好きだチェンソーマンー！
Damn🤌🏻🔥
OMG
Kobeniiii
daaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa  nakonectooo
I predicted that kishibe's seiyuu will be kenjiro tsuda and yessss I'm right!!! I'm so happy, I can't move on
Kenjirou Tsuda being a va for each and every major anime in the last years. He's literally everywhere aaaand I'm not complaining at all! Memorable voice for sure.
米津エグいて
あーたのしみっと
早くサムライソードとレゼが見たいわ〜
すげー…ただコメント残したかったから凄いしか言えない…
ED週替わりすごくないか
作画の悪魔
ахуенно
Tá tudo incrível...
エンディングテーマにAimer、Eve、syudou、ずっと真夜中でいいのになどのアーティストを用いてる時点で見る気しかない
hype!
単純にクッソおもろそう
挿入歌半端ないことなってるけど…
作画も声優も楽曲も最高だから、あとは脚本かあ。
O futuro é pika
嘘でしょしか出てこねー、、、😮
Оооо, ждём ребята, ждём...
Lets goooo
EDが12曲だから12話しかないんかな てことは1,2期でやるんかな
Naruto: I wanna be Hokage Asta: I wanna be Wizard King Deku: I wanna be #1 Hero Denji: *LEMME COP A FEEEEEEEEEEEEEEL* 🤝🏼
NANAMIS VA WUTTT
where did my makima mommy voice go :cat_with_tears:
タツキさんのキャスティングだとしたら申し訳ないけど アーティスト陣は正直なんとも言えんラインナップやな とりあえずホルモン、TKに期待
❤️
Let's fucking goooooooooooo!! 💖😩🔥
すごい人気なの？
Still feel a bit colorless, but that just mappa's animating style. Also, why does Himeno look straight up like a man, at least in the manga she looked feminine somewhat. Though the action is gonna be great, as expected of Mappa, I just wish they would do away with tha bland coloring they do in their newer shows..
本気出しすぎなんだよ😂
Eu estou vendo isso acontecer 😭❤️
ヴヴヴヴヴヴヴヴがないじゃん
AMAZING VIDEO
The animation is so good
HOLY SHIT MAKIMA WOOF WOOF BARK WOOFGGF RUFF RUFF
LEZ GOOO
когда вийдет?
鳥肌えぐい
Woof
最近ゼブラックで読み始めてハマってるんでめさめさ楽しみ
Chainsaw man hype is gonna increase more after this main trailer ❤️❤️❤️❤️
オープニングは毎回飛ばすことに決めました！！！
Vamos a ver que tal con este anime. En general se ve bien, veremos si esconsistente la animación durante toda la temporada.
0:50
This is gonna kick names and take ass
КОПЭЦ ЕЩЕ ДОЛГО ЖДАТЬ, Ну хотя бы в этом году ))
これほど完璧って言葉が似合うPVあったか？ 劇場版かと思わせるほどの圧倒的神作画、OP･ED共に豪華アーティストの面々、原作の作風を完全再現した声優陣。 天下なんてもんじゃない、世界取れる
Jesus, Bleach Thousand Year Blood War arc October 10th and Chainsaw Man THE DAY AFTER?! Oh god we are going to be eating good this fall people
これは…やばいな…エンディング毎回変わるってこと？？原作好きだし絶対見るしかない
みんながしてた主題歌予想を差し置いて「残念でした～～全部当たりで～～す🤪」ってびっくりなことやってのける！！！！！さすがチェンソーマン！！！！！！！チェンソーマン！！！！！！！！！チェンソーマン最高！！！！！！！！！！
ED12曲って普通にヤバいな 全曲歌手も違う上に有名人ぞろい
This is so exiting yet also so sad, POWER! 😭
発言はアレだけど、 カッコよすぎて涙出たわ…………
ついにTOOBOEさんが😭😭😭😭😭😭😭
Interesting that Kenshi Yonezu will be doing the opening
Lol so huped for this
Goku
まじ楽しみ
Este día entra como uno de los más épicos de mí vida...
すき
ｺﾍﾞﾆﾁｬｯｯｯ!!!!ﾌｧﾐﾘｰｰｯｯｯ!!!!!!(限界化)
cool
all my homies hate makima
Kenshi giving us a banger shounen op again
GETTING CLOSE BAABBBYYYY
yooo Love the opening theme too
Saitama psychotic cousin in action next month, soon.
ドロヘドロのパクリ
推しが動いて推しが喋って推しが歌ってるって?死ねっつーことだな
This is INSANE! It looks sooo good
開始1秒津田健次郎で叫び散らかした
Man this trailer was even better then last one 🛐
ED12個って事は12話構成！？＝サムライソードまで！ レゼ編映画確定万歳！！！チェンソーマン！チェンソーマン！チェンソーマン！
努力！未来！A BEAUTIFUL STAR！！
流石MAPPAさん。神作画やわ こりゃ期待大ですね！ パワーちゃんかわいい
Its the second time this year kenjiro tsuda worked in a devil themed series
デンジの声、初めて聞いた時はなんか違う気がしてたけど映像付きで聞いたらもうこの声以外考えられなくなった。
This Is Gonna Be So Trippy.
ポチタ女性なのか！！はやく喋ってくれ〜〜！
Yoo MAPPA, ARE YOU INSANE BROO
これよく見たらエンディング12個あるじゃんw
This is incredible ❤️
KOBENIIII
かっけえ
LOOOKS GOOOOD
Gotta buy chainsaw man merch before the anime comes out
ВААААА 😳😳😳😳😳
岸辺完璧すぎて笑う
Hype hype hype
やばゃばばばばばばはぱはばばらばばははばは
The soundtrack, the animation; we're winning ya'll
Chainsaw as a  head??? Ill watch it and try to see why it is so hyped up
I always imagined Makima's voice to be more like Mikasa from Attack on Titan.
誰かマキシマムザホルモン来るみたいな予想してる人いなかったっけ？
lmao the trailer ends with denji asking why he hasnt felt some boobs yet, never change dennis.  OP sounds great, cant wait!
Looks a lot like ufotable
主題歌陣えぐすぎんか？？？
2022-23 is the perfect time to be alive with all these animes! Bleach, CM, to your eternity and much more. I'm HYPED AF!
KENJIRO AS KISHIBE!!!!!
映像・キャストに新人起用・OP.ED 全てから本気度が伝わってくる 楽しみすぎて震えてる
神だ
頼む！PVだけに力を入れているなんてことはやめてくれよ！！！ まじで楽しみ
ほんまにえぐい
Next months are really going into hype NGL GREAT JOB MAPPA !🗿🤝
力入りまくってるなアア〜！！ 超楽しみです！！
An English comment.
あぁああああぁぁぁぁあぁあ未来最高!!!!
エンディングテーマが１２個あって草
I  can't wait for this!!!
جميل بشكل لا يوصف مؤدي صوت كيشيبي تحفة ومؤدية هيمينو رائعة جدا  ننتظر الانمي🔥
Damn. They’re really putting the Mappaussy into this.
wooooo so excited
DADDY KISHIBE OMFG HUUAUAUAHUUAUHAHSUHAGHOWOOARRRRRRAUGHWAUWGHUWU WUAJKW ARAVAR WUAUWARF WUARAFRAFARF
サビで あ〜 じゃなくて あ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"なのすごすぎる。 チェンソーの音表現してるよな
Keren saiyunyaaa 👍👍👍
Manga is a mess lmao. Everyone dies
Only anime that i will not read the manga since anime look better
Oh my god this is amazing, I’m so excited
"Which side are you on?" Chainsaw man: "whoever has the bewbs"
死ぬほど楽しみ！！！ 漫画読み返してきます！！！！
やっとの本予告なのに最後のセリフが揉めてないことに対する文句なの最高にデンジで好き
こんだけ期待されてもAlways超えてくるMAPPAエグすぎる
こんだけ期待されてもAlways超えてくるMAPPAエグすぎる
Мммм хуета
本気の本気で覇権を取りに行ってる感が凄く好き。待ち遠しい
え、アニメの感じのめっちゃ呪術だと思った
Amazing!!!
え、この映画いつ公開するの？
めっちゃ楽しみだけど、EDが12曲って事は1クールしかないのかな？ 最後までやってほしいな😢
YESSSSSSSS!!! IT'S FINALLY HERE!!!! DYING TO HEAR THE SOUND OF THE CHAINSAW WITH THE ACTION!!
👍
初めてPVで興奮したわ
アキくんの声想像と全く同じ
simping over power makima and aki
進撃4期もこのレベルだよね、、、？？
The most anticipated anime of 2022💥
Just two more months before it comes out!!! Be patient myself :)
ляпота)
🔥🔥🔥
This feels surreal that it’s actually almost here… LETS FUCKING GOOOOOOOO!!!!!!!!!!!
кажется я кончил))))
October 2022 will literally be a bomb for the anime franchise can't wait!
imo devil in your heart or even omega rythm would have made for better openings. i know uplift spice have disbanded so OR isnt possible but still
This is Freaking unbelievable 🥵🥵🥵 I legit have lost my shit after watching this. I'm not a manga reader, yet this has gotten me hyped af because of everything in it. The OP was so good that I lost track of what I was watching and needed to watch again. Plus the theme song is just so damn awesome.
全然興味無かったけど、流石にこんなの魅せられた見るしかない
Mappaチェーンソーマンのアニメ化に意欲的！
爆発的に知名度と人気上がりそう
あぁ〜でたでた作画が神様くらい綺麗なやつね。あぁ〜ありがとうございます
Man when it will be realised  pls release in oct
Adicted to this Animation and this Song  Mappa you'r The best Studio.❤️
The hype train is here 🚂
ホルモンエンディング歌ってくれるの予想外で糞嬉しい‼︎❤
ガチでチェンソーマン楽しみ！！
POWAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!!!!!!!!!!!!!!
doesn't even look that good
毎週エンディング変わるとか豪華すぎる
HAHA I WON THE BET WITH MY COUSIN I DID SAY TSUDA WOULD TAKE KISHIBE ROLE AAAAAAA IM JSKSKALAKALAL
日本の音楽の悪魔勢ぞろいやん、、未来最高！！！
12 episodes with 12 different songs! WOOF WOOF! This is so cool can’t wait🔥🙌🏻
Damn god these voices are just what i was imagining while reading manga, perfect!!
OPももちろん凄いがEDがとんでもないことになってる
過呼吸なりそう
いや作画も神やし米津さんの曲がどちゃくそかっこいい、最高
IT'S GREAT
最高すぎる
早川アキイケメン
YA EMPEZOOOOOOOO
アニメーション、声、音楽、、めっちゃ良いやつうううう
haha, kinda looks like fan animation
努力！未来！ A BEAUTIFUL STAR！
Can someone tell me who voiced kishibe?? I can literally hear kenjiro tsuda
エンディング全部違う    神アニメ
1:20 草www
Ok we all get it ,chainsaw man is incredible
まじでデンジの声優いいぞ
こんなに贅沢なアニメが今までにあっただろうか？？？ ありがとう運営ありがとう世界ありがとう俺
Como.se llama el.seiyu de kishibe?
先生の声予想通りでわろける
2022年で一番わくわくしてる。期待しかない。
加藤さん！？
Good LORD, that is clean!
岸辺体調声渋くて良いねー
bro I'm so excited for this frickin anime!!!
映画⁈
エンディングだけでどんだけ金使ってるんだ？……
👏👏👏👏👏
MAPPAーーーーーー！！！！！！ 大正解だよ、、、、！！！！！！！！！
Can't wait to hear Kobeni's Car's voice actor. #BestGirl
LET’S GOOOOOOO
声優……違うよやっぱり……皆がそれぞれ持つ狂ってる感がない…… でもこれって私の感想でしかないの……これでいいと思えるまで見る！！楽しみ！！
もう全てがカッコよすぎる😇
Dude voice acting in last scream was a pure goosebumps and just can't wait for this Masterpiece'🔥🔥
岸辺さんがイメージ違ったけど、結構似合ってるからいいね、コベニちゃんの顔が表情すごかった
Lit
The trailer is already lit.🔥 I cant wait for the episodes.
素晴らしすぎる😭 キックバックって言うのはチェンソーが木を切る時当たり所が悪いと自分の方向に跳ね返ってくる現象の事 （あと恐らくルックバックとも掛けてる）
うーんやっぱりマキマさんが違う
どんだけ力入れるん...？！😂
O hell yeah, also please don't make a hard censorship
自分用 0:50
これは革命がおきますね。
ギアッチョぽい
Goddamn, kobeni looks funny already 😂
O FUTURO É PIKA
原作のどの辺までアニメ化されるのか気になる
Песня из будущего опенинга классна, а крик в конце просто до мурашек... ждем это ахиренное аниме
Can't wait top See The Animation were Kishibe Kik Power and Denji's Ass!!🔥🔥     #broken Neck's 😈😈🔥
主題歌米津玄師はすげえけど個人的にはジャンプ?の予告かなんかであったチェンソーチェンソー言ってるやつでよかった
Need!!!!!
0:16 is this makima's va???
最高かよ…
키시베에 츠다 켄지로... 와 그냥 캐릭터 흡수하신듯 상상하던 그대로 캐스팅이 됐네
Bruh how much more trailers...
12話ということはサムライソードまでやろ。レゼ編は映画。
主題歌あまりにもやばすぎないか？
This is lit🔥🔥🔥🔥
Man, the only thing i truly dislike is makimas voice. It Just Doesnt fit whatsoever
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 큰거온다
I think the amount of hype for Chainsaw Man is on par with Attack on Titan. This will be anime of the year.
待遇良すぎて逆に引く
These voice actors 😍
KOBENI
しょーじき米津さんは予想外で曲も まだピンときてないけど挿入歌 ホルモンやん‼️サイコー‼️楽しみ😂
神
お。尖ってる方の米津玄師か❗いいぞ(笑)  で。ED陣見てたら、何かフェスのラインナップ眺めてる気分な。
大流行の予感ッ！！
HERE WE GOOO
HYPE IS THE WORD
So mad the opening isnt devil in your heart by SIM, makers of the rumbling for AOT.
Porcoddio siiiiii
ちょっとかっこよすぎる
米津OPはマジで助かる。エンディングのアーティストも豪華だし、好きなものが混ざり合いすぎて困惑してる。未来最高！未来最高！未来最高！
The song🔥
OP米津玄師かよ…
holy shit
The last line scream already sounds legendary! I'm so excited!
The hype train has pulled into the station.
mappa gonna break the internet
the animation is mesmerizing and the va fits so well. it looks amazing, can't wait for the release!!!
Ох, ебать...
Holy shit kenshi yonezu on the opening
PEOPLE 1最高‼️‼️ さらに有名になってほしい‼️
so flashy gonna be soo good 😋
MAPPA I FUCKING LOVE UUUUU
Looks like shite and me dogs crying
We want aot p3 trailer
Oh look it's jujutsu kaisen 2.0
Yoooo more Kobeni footage 0:21 0:33 1:03
oooooh their voices gets me hyped. csm, come home already.
声優だったり主題歌だったり、なんか色々とスッゴイな！
アホみたいに豪華で笑う
Yooo I can't wait anymore brooo!!!🔥❤️😎🤩
KENSHI YONEZU IS DOING CSM?????
岸辺の最初の一声で天に召しました
ハッピーで埋め尽くして レストインピース(R.I.P.)まで行こうぜ いつか見た地獄もいいところ 愛をばら撒いて  アイラブユー貶してくれ 全部奪って笑ってくれマイハニー  努力 未来 beautiful star 努力 未来 beautiful star 努力 未来 beautiful star  なんか忘れちゃってんだ
生きがいやでぇ
感動する名曲が売れてるから忘れがちだけど声も歌詞も不気味な良さあるのが米津だと思うからチェンソーマンにほんとぴったりだと思う
Won't be long till it comes out now!
NO WAY if I wasn't hyped enough already the fact that kenshi is doing the opening is insane
1番最初の顔がめっちゃ原作っぽくて好きやわぁ
こんな贅沢していいんかってくらい幸せなんだけど
1:29 Damn they’re really putting everything they got in this huh.
EDどんだけたくさんあるんだよw めっちゃ楽しみ
Mappa I kneel. I kneel to all the amazing staff members and people working in this anime. This will be this decade OPM season 1 animation.
Que emoção, pqp. O futuro é pika, amigos.
hóng
ジャンプ主人公が一揉みもしてねえんだよおおおおおおお叫んでるの草
米津と常田タッグ組んだのエモいなー。エンディングもやばいなー作画もやべえなああああああああ？！！！？
kinda disappointed with Makima's voice
Славяня, отмечаемся на этом шедевре!
いや、エンディング多いｗｗｗ
(E ve)  ED THEME 🤩  (KENSHI YONEZU) OP THEME 🤩
もう、何もかもが完璧
No me esperaba ese opening, pero me gusta así que 12/10 ign
op期待以上やねんけどw
coolest shit to ever exist
Are they going to use 3d CG?
作画えっぐい
THAT OPENING IS GOD TIER
Cop a Feel 🤣🤣🤣  Thatss our Denjiii
We're so DAMN close to seeing peak!  I can't wait!
Que fodaaaaa caralho 🔥🔥🔥 que animação fluida, sem fala da Op 💗 os dubladores se encaixaram muito bem, mal posso esperar pra outubro.
Charith, I was here. Why are you late
マジで力の入れようがアニメ史の転換点になるんじゃないかってレベル
キタキタキタキタ🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Chainsaw man will have 12 episodes with every single episode having a different ending song from these Artists  1. Maximum the Hormone  2. Ano  3. Eve  4. Aimer 5. Kanaria 6. Syudou 7. Jooubachi (Queen Bee) 8. Zutto Mayonaka de ii no ni  9. TK from Ling tosite Sigure 10. Tooboe, 11. Vaundy 12. PEOPLE1
嬉しい泣きそう吐きそう
Brutal love it 🔥
Name of the song at 0:51, anyone that reads Japanese?
op米津玄師さんか！もう楽しみすぎる！！
where kobeni's car?
I really hope we will get chainsaw sounds during MC battle scenes. The louder the better.
米津さんとか力入れすぎだろーー！！
INTERESTING I'll be waiting for this
よくよく考えてみたらコメ欄ほぼ海外勢で埋まってんのすごいことよな
何度でも言うけどデンジの声がデンジ過ぎてこわい。頭の中で再生してたデンジそのまま。  てかくっっっそ豪華な曲どうした？？？もうほんと良すぎてこわい😂
Damn warner Bros. We could have Gantz Series right now but they keep holding that fcking rights
日本語で言うと「ヤバい」
opはkick back…　   …ルックバック
This animatino looks AMAZING!!
漫画も最高なのに主題歌も最高かよ
¿Porque el auto de Kobeni no salio en el trailer?
これアニメの予告か、劇場版の予告かと思った
He just like me fr
THE CHAIRMAN!
denji VA is fire
Мы его так ждали и наконец-то новый трейлер, спасибо за тяжело проделанную работу, ждём выхода аниме в октябре❤️
こりゃあ凄い事になるぞ…
デンジの声の育ちが良い····
米津様が主題歌は神すぎる…………
The VA for Denji really nailed that desperation for wanting to grab some boobs in the end. lol
これは大ヒットするぞ絶対
Well. Let's see if Mappa failed this anime like SNK..
1:29 これ毎話エンディング変わるってことか！？ しかも有名どころだけでなく、新進気鋭のアーティストも使ってるあたり最高だな！
チェンソーマン好きで良かった
まじでかっけーー めちゃくちゃ楽しみ
1クールに全てを賭けてる… これはアニメ界に革新が起きるな
ハロヲタです！ 努力 未来 A BEAUTIFUL STAR！
海外人気エグいな
This guy is the only one that doesn't need to change his voice because he fits every character's he voice
Who voices Himeno?
actual goosebumps
Sheesh🔥🔥
Perfection !!!!!!!!!!!!!
..Omgg
あとはストーリーやで。作画しか無いアニメはやだ。
It's just look like one villan of my hero academia 😅
KENSHI YONEZU SINGING OP??? SCREAMING
オープニング神かよ
ぬるぬる動きすぎてCGみたいw
musicでは？て声出たわ
This opening is fire
作画えぐwww
めっちゃゾクゾクする、、、。期待大
So sick
OH MY GOD FINALLY
全話この作画だったらエグすぎるんだけどwwwwww
Я кончил с того, как это выглядит. Анимация на высоте.
米津玄師は呪術廻戦好きなの知ってたから2期の主題歌米津さんかな？って思ったら、まさかのチェンソーマンでめっちゃ興奮してる。
もう小出しにする度ハードルガンガン上がってるから、悠々超えていって伝説残して欲しい
music is kinda.. disappointing. what happened since previous teaser???
Honestly, I wasn't the biggest fan of it at first, but I kind of like how they are saving some characters from the trailer for big surprises later
LETS GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
やっぱMAPPAやな
EDアーティスト凄すぎる笑
現在台風の悪魔襲来してますが、皆が10月まで安全に暮らせますように🫰
曲wurtsさんがよかったな…w
This, this is how our dream come true
OPテーマ米津のEDテーマEveは俺得でしかない
The best anime and manga.
Jujutsu Kaisen vibes all over again!
cant wait ;------;
"努力 未来 A BEAUTIFUL STAR"
I AM SO EXCITED
DAMN! Kishibe's voice is just YEAH, Shit's so good. Can't wait AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
やべぇですねホントに……
革命起きそうな作画w
鳥肌立ちすぎて頭からチェンソー生えてきた
歌が聞こえた瞬間めっちゃ叫んじゃった
津田さんああああああああああああああ
まじで全アニメの頂点立てるレベルのクオリティを期待できるpv
This is so cool, i can't wait for it!! 🔥
ホンマありがとうな…ほんま…ほん…ありがとう…
つだけん！！！！！！！！！！
日本のアニメも本気出したらバケモン級の作品が作れるんだぜって証明してくれ。
БОЖЕ ЭТО ПРЕКРАСНО!!!!!
once this masterpiece comes the intrnet will break
Woo hoo☄️☄️🎸すっごい　メンツ🌟毎度　TENSIONと涙腺ヤラれるわ。
This might be one of the best looking Shonens I’ve ever laid eyes on…
Maximum the Hormone gets a ending song which is really fitting
What is the name for the song in this trailer????!!!
es el uriel k ya llego aki
NUNCA FUI TRISTE
WTF amigo!, aún no me lo puedo creer de que se vea tan bien, si en verdad chainsaw man sale con esta calidad romperá el internet nuevamente, solo nos queda esperar unas cuantas semanas más para ver al conchesumadre finalmente con su adaptación animada de monas chinas 🚬🗿
これホントに凄い❗ MAPPAさん 呪術にめっちゃ力注いでんのに チェンソーマンもこのクオリティなら もう観るしかない…………‼️✨ [呪術二期と一緒にどうぞ]
こべにいいいいい❤❤❤❤❤
チェンソーマンにはキッズファン湧かないで欲しい SPY×FAMILYといい、呪術といい、どっちも汚されたからな
なんかもうここまでしてもらってるのに『チェンソーマン』がイマイチ流行らなかったら、もはや流行らせられなかった俺らが制作陣に土下座して謝らなきゃいけないレベル。
きたきたきたーー！！！
Espere mucho y ahora estoy satisfecha🍸🧐
MAPPAえぐ
RAHHHHHHHHHH
큰거 온다
作画、主題歌も相まって神作になる予感しかない
0:01 to 0:16 I want that voice to voice KOKUSHIBOU from DEMON SLAYER
まきあさんの声が若干若い～
ツダケンかっこええ…… 推し確定
一瞬ん?ってなったけど、やっぱりそうだ。 EDが12曲もある！？
they didn't get SiM for the OP song....💀💀💀💀💀my day is ruined but the animation and voices seem rlly good
Kenshi Yonezu 🔥🔥🔥
Eveさん感謝感謝。
このPVタダでみれてええんか？？？？
岸部隊長の声優が予想通りすぎる
1:04
コベニと岸辺は予想通りの配役だったな、井澤さんは安定の人外キャラ
偶に日本のアニメ本気だしてくるのおもろすぎ。
After hearing Kenjirou Tsuda in platinum end and really enjoying that voice,  it really seems like it'll also fit Kishibe nicely.
God damnnnnnnnn
米津さんじゃん、、、はァ、、、嬉しい🤦🏻‍♀️
刃渡り2億センチ気になるw
Naruto: I will be the Hokage Luffy: I will be the pirate king Asta: I will be the Magic Emperor Denji: Booba
安心安全MAPPA産。
鳥肌立つわこんなもん。やべーな
Блять, дайте уже посмотреть. Не могу дождаться. Какую-то слишком взрослую озвучку выбрали для денджи
I used to hate anime what a fool i was.
訳分からんぐらい絵が綺麗
Masterclass
Hope they don't mess it up although the animation is to be expected from MAPPA. I'm excited to see Power again but animated.
呪術廻戦並に流行るなこれは
Cómo que "Devil in your heart" no es la canción para el opening de conchesumare?
開幕津田健次郎は最高だろこのPV
毎話異なるEDとか素晴らしい作画とかそんな神演出して誇らしくないの？
あー。正直超有名どころの歌手使うよりもTHE ORAL CIGARETTEのBUGがOPになったら鳥肌物やったなぁ
woah !
Woof! Woof!
LETSSSSS FKINNNN GOOOOOO!!!
최애 만화 + 최애 가수? 오우 쉣ㅋㅋㅋㅋㅋ
そうだ！We're ALIVEをこんな形に使うの！？ やっぱり米津玄師は天才だしつんく♂も天才
ああああああああぁぁぁエグいや
Shit, someone needs to get this chainsaw headed man some boobs
エンディング多くない、、、？
チェンソーマン最高！！ チェンソーマン最高！！ チェンソーマン最高！！ チェンソーマン最高！！ チェンソーマン最高！！ チェンソーマン最高！！
For real, for real? R15 or R18?
ボカロP多くてめっちゃ嬉しい
It's Kenji Yonezu!!!!!
*BEST STUFF EVEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEER!!!*
Мощно
姫パイ伊瀬茉莉也解釈一致すぎだろ
うっほぉぉぉ！強心が止まらないよぉぉ！！
OP,ED変なのにならなくて良かった。 まきしまむは楽しみや
i can't wait to see this chainsaw man beat stihl family
I love it , I Love it , I love it🔥🔥🔥🔥
와 작화보소
Boys we eating good this winter 🎉
アーティストさんほとんど知ってる人で神すぎる😭😭😭😭😭
I am so hyped for chainsaw man 🔥🔥
That op already sounds like a banger
劇場版はレゼかな？
EPIC!
OP - kick back - kenshi yonezu Ed - Fight song - E v e
Is just the preview but this is FIRE!!! SURE IS FOR KI- i mean no.
와 지린다ㅜㅜ
つんく氏からきました！絵が綺麗過ぎないか‥すご‥‥
Hype
このアニメマジでやばいぞ。。 このPVのまんま行くならほんとに伝説なるぞ。
びっくりし過ぎて顎取れた　アニメ終わるまで行きまァす！！！
The op sounds great
the OP is catchy
アキラみたいに「チェンソーマン前」「チェンソーマン後」とか言われてアニメ界に革命が起きそう！
米津玄師さんの主題歌-KICK BACK 0:50
ED毎回違うの！？すんげ！！TKさん入ってるぅ！！
新しい映像出るたびにコメントしてるけど、キャラそれぞれの声が自分のイメージ通りでもう最高なんですわ。 岸辺とコベニとかもうどハマりしてる！！、！
Just yes or no question Are eyes important in this series
I haven't watched anime in 2 years, but this one will change that
Kenshi Yonezu? I was expecting BMTH for the opening.. I guess i went too far 😂
まじで楽しみすぎて頭おかしくなりそう
あぁぁぁあぁぁぁあぁぁぁむりぃぃぃいぃぃぃすきぃぃぃい！！！！！！！！！
マキマさんもうちょいお姉さんっぽい声想像してた。
ed12本ってすげえな！！
Still no reze
I cant wait to watch this a read part 2 when the manga drops but i always felt denji would would of had a more raspy voice but thats just me
曲かっこよ
YO
very cool
HALLOWEEEEEEN🎃
米っちゃんなんだ。いいね。
やべーデンジ思った以上にいいな！ チェンソー様最高です！
声優陣も最高ですし…作画も楽しみ✨ 何よりも…主題歌が米津さんはちょっと豪華すぎやしませんか！？？ EDも何度見したか…… 豪華歌手✨のゲシュタルト崩壊ですぜ……
岸辺さんやっぱ津田健なんだｗｗ
Does that mean we get to see Himeno vomiting in Denjis mouth animated
HAVE YALL SEEN THE LINEUP FOR THE EDs WE GOT EVE, AIMER, TK, SYUDOU, AND MORE
I wasn’t expecting to hear kishibe and kobeni va in this trailer but I’m satisfied
心臓はち切れそうなくらい興奮してる マジでこりゃノーベル賞取れる
That opening is on fire! 🔥 And Denji's scream is just raw and pure agony! Bravo to the voice actor!
予告が映画なんよ
One Piece anime is still better
I’m so disappointed with Makima’s voice. She was my favourite character but they’ve made her sound so annoying.
Mappa 的細線條不管看幾次都很美
これは…伝説が誕生する予感…
あ、神すぎて神
Can't wait😩😩😍😍
中国が日本の有名な漫画家めっちゃスカウトしまくって、自国のいい漫画作品生み出そうとしてるらしいけど、漫画アニメで日本に勝てる国はない
Маппа как всегда сует своё дерьмовое 3д , самая убогая студия последних лет
個人的にワンピースより、ナルトより、ドラゴンボールより、鬼滅よりもずば抜けてブッ飛んでカッコいい少年漫画。職場のひとに全巻借りて、「あと3日借りていい？」と聞いておいて、その3日後にはマイチェンソーマンを揃えたッス。パワーちゃん好きじゃ。
まじたのしみ
ポチタはよぉおおお😡 音声が女じゃねぇし媚ねぇ死 声が跡部の諏訪部じゃなきゃいけないの… エンディング曲毎回違うとかオシャレ過ぎだろ…Fu🤫kin'Toy's👅 タツキが良いならそれでいいよ🤗
英語のコメントの多さからも世界的に注目されてることが予想されるわ。最初のシーン好きだから嬉しかった
The only reason I'm disappointed is MAPPA didn't take as opening theme Devil in my heart from Sim As for the other things, I'm excited
Crazyyy🔥
米津さんアニメ作品の主題歌4作品目! HYPEで生米津さんみた時より鳥肌立ちました! めっちゃ楽しみです！😭😭😭😭😭
YOOOOO IM EXCITED ABOUR THISS
コベニ！コベニ！コベニ！コベニ！コベニ！コベニ！可愛いよ！！動いてて可愛いよ！！声も何もかも可愛いよ！！コベニ！！ああああっっ！！
これまじでえぐい
Its chainsawin time Proceeds to punch fire and becomes one of the most anime of all time
アーティスト豪華過ぎて吐きそう
1時間で40万再生はバケモノすぎて草
普通にお金めっちゃかかってるし、PV通りなら、めちゃ絵綺麗だし、エンディングも声優も豪華だし、ストーリーは元々面白いし、何だこの勝ち組アニメは。
фанцуй кобени
全身鳥肌だらけだ…。このままじゃ鳥肌の魔人になっちゃう！チェンソーマン！助けて！
Mappa really bring the Big gun for this, with so many well-known recognized popular artist sang the ED as well. WE’RE EATING GOOD THIS SEASON
やっぱデンジはもっとガキっぽい方がいいな
Гавно, отменяйте
я это вы называйте аниме?!что за бред...
Can't wait!!!
神よ......
デンジもっとセリフの言い方バカな感じをイメージしてたけど、声がドンピシャやからええな！
確定演出キタコレ
本当にモーニング娘。の"そうだ！We're alive"が入ってる…すごい…
こんなおもんない漫画が人気になる時代。終わりや日本
Cool
チェンソーマン好きだぜ 入試とっとと終わらしてみまくるぜ
Eveさん米津玄師さんsyudoさんTOOBOEさん…革命でも起こそうってのか
the way my heart dropped when i recognized tsuda kenjiro's voice. to have him voicing kishibe has completed my life already 😭   and my goddd, AI FAIROUZ, from Jolyne to Power?! what a versatile VA she is 🥺🌟 these casts definitely will touch the fans' soul! THANK YOU, MAPPA 🧡
يمهههه نزل وانا ادرس حمااااسسس حينزل لمن اخلص امتحاناتي واصير جامعية
週替わりエンディングwwwwwwwwwwww アニメ史の歴史に残るぞ！！！ これが日本だ！！！世界よ！！！！
EDのメンツ見た時なんか変な声出たわ
Chainsaw noises at the end would be very sick
ахуенно...
一話ずつed変わるってこと？
コベニちゃんかわいいなぁ！
エンディングどうなってんだ
マキマさん嫌いになれないんよなぁ
Looks amazing!
このアニメと同じタイミングで放送されるアニメたちが不憫すぎる 絶対このアニメに勝てないんじゃないかって思っちゃうくらいのクオリティ 絶対世界一のアニメになる
1:14 Your fart be like:
Chainsaw man will be everywhere
全体的に声が綺麗になっちゃったな
コメ欄英語ばっかりなのがチェンソーマンの人気と期待を表してる
岸辺さんが山路さんじゃない。。。
I really hope one punch man get this level of animation
ヤバ、、、(語彙力消失)
CHOOSING THAT LAST LINE!!! IT’S PERFECT!!!!!
The anime will be extremely cool. However, one thing I don't like is Denji's voice. She seems a little too mature for him.
米津さんの曲良すぎる。まじでアニメ楽しみ
最っっっ高
HOLY SHIT AHHHHHHHH THIS IS GONNA BE AMAZING
⛓🪚🙋‍♂️ will be 🔥🔥🔥
They chose the perfect dialog to end the trailer with, my god this is gonna be hype!
EDにボカロp二人いるけどどうするのかな一人はバンドしてるけどもう一人は？ ボカロなら最高だな！
おいおいOPに米津さん＋ED大物アーティスト×12って楽曲にいくらかけたんや笑笑笑笑 天才か笑笑笑笑笑笑
EDテーマ、豪華すぎない？
ED12曲ってどゆこと！？　1話1話違うってこと！？やばぁ
If only Berserk could have the same animation quality as this masterpiece 😢
Heh.. I knew it, capt. Kishibe will be voiced by Tsuda Kenjiro. There's no way a cold, badass mf like him being voiced by someone else. Just by looking at his appearance in the manga i was like "yeah, Kenjiro better dubbed this character".
OHMYGOD
OMG esto va ser épico papus
Stunning
コベニが喋ったコベニが動いたうわああああああああああああああああああああああハロウィン
We want devil in my heart by sim as intro 😩😩😩😩😩😩😩
Lagu opening nya enak bgt
GODAAAAAAAAAA
未来最高❗未来最高❗未来最高❗未来最高❗未来最高❗未来最高❗未来最高❗未来最高❗未来最高❗未来最高❗      声優スゲーし、歌も米津玄師だし 全て神レベルでレベチ
El hombre motosierra: NO ME LA PUEDO JALAAAAAR!!!!
0:50 からの疾走感で鳥肌立ったのに見ていくうちに何段階も更に鳥肌が立ってめちゃめちゃ見入ったし息も飲んだこんな感覚初めてだよ.....たのしみだな本当にチェンソーマンのアニメ見れる未来最高‼️チェンソーマン見るためなら死んでも良いぜ.....
와 미치겠네
楽しみ！！！
Denji might be my only complain. He sounds so serious
米津選んだ制作陣神すぎる……
OMG that animation.. but the song is a BIG meh
たのちみるんるん
神作画！
Bleach + AOT?
最後のエンディングテーマのところ二度見したわ。1クールでED12曲って今まであったか？
楽しみ過ぎて鼻血出る
第五の鬼滅
米津玄師と常田大希きたああ
By the way, WHERE IS SEASON 2 OF DOROHEDORO?
伝説や…
SSIBAL MICHIN🔥🔥
saludos a rr
エンディングの豪華さバグってる
OMG YES YES
0:06 track?
ツダケンはジャンプアニメには欠かせないね
アキくん！アキくん！！アキくん！！！アキくん！！！！！アキくん！！！！！！！！！！！！！！
where Attack On Titan The Final Season Part 3 trailer??
OMG ! Amazing anime with amazing ost !! Aaaaaaaaa Ken-san !!!!!!!! ❤️❤️❤️❤️
Oh mannnn, this is soooo good!!!
aún recuerdo que la gente quería flashbacks para op.... vaya gente rara
I was waiting for it so much but after edjrunners cyberpunk I m not as excited that show was legendary
bro this looks 🔥
Kobeni my beloved
最高かよ🤣
米津さんの歌合いすぎ
THE HYPE IS REAAAAAALLLLLLLL!!!!!!!!
O FUTURO É PIKA!
Пожалуй лучшее что случилось с аниме в этом году (кроме киберпранка)
あり得ないくらい力入ってて逆に心配になってしまう ヤバすぎ
I'M SCREAMINGGG, CAN'T WAITTT
あれ、なんかすごくね？
何よりBGMがおされで引き込まれる。
好きな漫画をここまで力を入れてくれることに感動して鳥肌止まりません。edも好きな人達ばかりで泣きそうです。ありがとうございます。最初のpvからやけに時間かかったと思ったけど、ここまでしてくるとは思っても見ませんでした
悪い…受験なんだわ…録画しとくね… kickbackカッコよすぎるよ…うん… 勉強する気ないね…？ 楽しみにしてる…
Dorohedoro Season 2 pls.
Insane animation
Is this coming India?????
Nuts are busted, and expectations are peeked, anime of the year comes in just a few weeks
0:50 Burn it 🔥🔥🔥🔥
Ребят трейлер просто А Х У Е Н Н Ы Й,
Siiiiuuu
LETS GO
米津玄師…
Muito hype seloco kkkkkkkkk
Es q yonezuGOD, que buen opening será
チェーンソーマンがアニメ化するっていうのでも驚いてたのに、まさかあの米津玄師さんが曲を担当するとか夢みたい、心臓止まった。しかも曲カッコよすぎる！ 楽しみすぎ!!
米津さん神
オープニングとエンディングのメンツが「ぼくのかんがえたさいきょうあーてぃすとたち」見たいになってて草
Dang
KOOOOBEEENNNIIIIII
LET'S FUCKING GO!!! I CAN'T WAIT!!
Oh my fucking God is Amazing !
最高
THE OP ABSOLUTELY SMACKS
エンディング曲が毎週変わるって誰が予想できただろうか
Algum br?
Maaaaaaano lança looooooogo
Ansioso dms
OPが米津はもう神を超えとる
sheeeesh new kenshi song
MAPPA? More like CRAPPA am I rite. Seriously though, MAPPA is the new Madhouse. They are my favorite Japanese Anime company. MAPPA >>> WIT, I mean SH*T Studio and Kyoto animation (whose last good anime was Full Metal Panic Fumoffu.)
マキマさんの声が想像と違った
Yes tsuda kenjiro in csm and the character I wanted him to voice
進撃ファンとしてマジでチェンソーマンのファンが羨ましい
Preparen el condon porque se vieneee
What the heck! Denji's VA is so damn good at the end! And Kobeni's and Kishibe's 😭 Patiently waiting for my Quanxi.
Lezzgoo Kobeni's car will change the world as we know it
Can't wait! Also manga Denji rocks!
めっちゃ楽しみ！！
YO THIS IS FIREEEEE 🔥🔥🔥🔥
つだけん！！！！
12 episodes will treat me like Katana Devil's balls
Can't wait to see Kobeni's car🥶🚘
Oh my god
ピアスの色って銀だったっけ？有識者求
ну с трейлерами у аниме всегда проблема...
この作画でパワーに死なれたらもう…しんぢゃう
デンジの声ほんま好き
有名アーティストに死ぬほど曲貰ってて草
how many trailers 💀
THIS IS GONNA BE SO EPIC I CANNOT  THEY LITERALLY HAND PICKED THE BEST ARTISTS FOR THE ENDINGS I AM BEYOND HYPED
ついに、ついに来る、、、アニメが、、、
なんだこのエンディングの量！？
未来最高！未来最高！未来最高！
MARK YOUR CALANDARS
岸本の表情が原作のまんま過ぎてはじまった瞬間ビビった
It's nice to see we still get some cool anime in the current ocean of mediocrity.
岸辺隊長が津田健次郎さんとか マジで最高
12 ED?!??
やばい涙出てきたw
つんくのnote読んで見てみたけどすごいなこれ、ちょっと気になる
最高…待ってたよ
まさかサビで繰り返し叫んでる「努力 未来 A BEAUTIFUL STAR」がモー娘。の楽曲から来てるとは……凄まじすぎる……
Vaya, esto  es anime!!!
^_^
神
주술회전 그이상을 기대하고있다
もうちょいデンジ声低くていいかなって思う、、、
JM SO HYPED RN
作画えぐ
えぐすぎる
The world is not ready for Chainsaw man.
Omg Karin!! Can't wait to se her as Kobeni.
俺は10月11日まで、ひともみもしないと決めた！
This anime is gonna be something else... HOLY F*CK!
Lezzz gooooo!!!!!!!!
いや作画やばすぎ
神
マキマの声優以外は文句なし
12eds????crazyy
これed毎話変わる感じなんかな
ぼくのかんがえたさいきょうのアーティスト
Omhgggghrhjdkddkeoodod I'm so excited
MAKIMAAAAAAAAaAAA
it's animation is cool but nothing compares demon slayer
エリザベス女王もチェンソーマン見れなかったのはさぞ悔やんでるでしょう
11 october 2022
the guy speaking at the start is kento's VA?
津田ケン合いすぎ
え、エンディング複数な感じ？？ しかもアーティストさん大物すぎて…
MAPPAはマキマさんに支配されている。
最高すぎだろ！！！
Trailer elite debut sulit
Kenshi Yonezu ❤️
概要欄をよく見て覚えなさい。 ここテストに出ます。重要です。
Việt Nam Hóng ké nheeee
It seems fitting how they would use Kenshi Yonezu's music, seeing as how great music and phenomenal stories compliment each other
production level off the charts
Aaaahhhh the op songs sounds really good 🔥
絶頂した
イエイイエイ 未来最高！未来最高！
作画班がMAPPAってだけで豪華なのにOPが米津玄師さんとかやべぇって……
400k under an hour
EDテーマどうなっとんねんww
OMG THIS IS AMAZING!!! CANT WAIT!!!
原作好きすぎて、俺の人生で1番好きなアニメになると思ってんすがね、、
これ最高やな。
Аниме как обычно не выйдет , уже надоело ждать (
このクオリティだしed毎回変わるんでしょ? bleachといいまじで人が作ってんのか？？？ 宇宙人が作ってるんじゃないの?
OPもチェンソーマンに合ったスピード感ある曲でまじで神✨ 米津さんと常田さんスゴすぎ
Nasheee
YOOOOOOOOOOOO🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
漫画版の絵がそんな好きじゃないから見てなかったけど、これ見てめっちゃ見たくなった
えっぐ
OPもチェンソーマンに合ったスピード感ある曲でまじで神✨ 米津さんと常田さんスゴすぎ
これは頂点とったな。
全力全開で売りにきてるな〜楽しみすぎる
bussin 🚀🚀
エンディング全部変わるのはヤバすぎ マジでアニメ界の中でも異例すぎるだろチェンソーマン
ぃぁぁぁぁぁあ
興奮し過ぎて死にたくなってきたありがとうMAPPA
神作画ｧ
Where is reze ???
神作画ｧ
漫画読んで「あーもう一回記憶なくして読みてぇ」って思うことあるけど、なんかこのpvみたら似たようなこと叶う気がするわ
That op already slaps.
安心と信頼の米津
Wow this looks so damn amazing. But if this anime gives me trauma like Edgerunners imma cry
WOI KWERWEEENNN
この作画とこの主題歌とかの本気さとかマジでどこまで行くんだこの作品 最高すぎるぞ
That op😩😩😩😩
原作読んでないと最後のシャウト聞き取れないだろw
あと一ヶ月くらいか？楽しみだ！
Finnally we'll get to see Reze!
俺はこの新人の声優さんの声結構好きだぜ
I've heard the anime will cover up to katana man arc, not sure if it is true, but can't wait! I loved the manga and so far the anime seems amazing as well!
sex0 t0tal c0it0 rel4ciones sexu4les ULALAA
THIS IS SOME F*CKING HEATTTTTT🔥🔥🔥
最高やな 耳確定妊娠
まじで期待たかすぎる なによりもアーティスト選びが良すぎる…
頼むからどこかの大罪みたいなことは起こさないでくれ
チェンソーマン最高！！チェンソーマン最高！！チェンソーマン最高！！
ごめんもうすでに60回くらい見返したわ
めっちゃくちゃ楽しみ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))胸が高ぶる
프라임비디오가 아마존 말하는 건가?
Durisimo hermano
鳥肌凄い… 映像が綺麗、すごいな
The last scream from denji was soo good
えぐいて！
Bleach better than this mid
これは覇権を取れる気しかしない！
岸辺の声がまんますぎて
its good but not enough to beat Genshin Impact anime
こーれ覇権です
津田さぁあああああああああああああああああああああああああぁぁぁ(限界化俺死)
やばいぞ…呪術廻戦の次にくるわ…呪術廻戦みたいに人気、きそうだわ…しかもED週替わりで変わるとか凄過ぎだわ…アーティスト豪華過ぎるだろ…ヤバい😆😆😆何回見ても凄いわ。😄😄😄
MAPPA.. Say Less ,We READY!!!🔥🔥🔥
ただただチェンソーマンというコンテンツが大衆向けにして、コラボしまくって、消化されていくのだけはやめて欲しいと願ってます…
w month for anime fans!!!!!!
放送前から人気すぎるw鬼滅レベルに流行るかもね。
En efecto, ganó el anime 🚬
気合い入りすぎて本当ヤバイ　楽しみ
АХУЙ
コベニちゃんが可愛すぎる！ デンジの声はまだ慣れないけどアニメ見てたら慣れるのかな？
Prime video?
米津玄師は神
最高じゃあないっすか
素敵すぎて涙出てきちゃった
Didn't expect a new trailer and AARRAGJ KISHIBE
まじで新時代も幕開けやな
マキマさんマジでタイプすぎる 上司になってくれ犬になるから
ここまで期待値上げてそれを上回るチェンソーマン凄ぇわ アーティストも最高だしボルテージ爆上がりw
止まらない動画再生、、、
i’m not satisfied with makima’s voice acting. her voice is too soft imo. i’d like to hear a rougher voice than this :(
最高
マキマもレゼもコベニも姫野もエンジェルも全部やるから パワーは俺がもらうわ
Dang, i stopped cooking just to watch the live video. Worth it.
米津ガチ？？？？
Kenjiro tsuda voice from the beginning,🔥
EDのなかにずとまよあるの嬉しいすぎ!!
Ok
マジでマッパさんこれにかけてるんやな… 呪術も凄かったけどこっちの力の入れようがエグい
요네즈 시발 최고다
進撃の時みたいに戦闘シーンCGだったらきつい
かかあっこxyいtろろr
作画が好みすぎる
こべにちゃーーーん！！！！！😭💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
良くも悪くも日本語コメント少なくてみにくいよー
THE MUSIC 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
カッケェやん
呪術2期、進撃ファイナルシーズン控えてるのにこのクオリティでチェンソーマン仕上げてくれるmappa  一生ついてきます。
Stone ocean: Steel ball run be like: 💀 after 100 years*
なんだ          また億越えopか（褒め言葉）
Halloween
Mappa always do the best animations and their voices fits a lot ✨  Finally we had to see Kishibe more clearly and I can’t wait until the anime releases ✨😌
Legend
「こういう単発映画の予告」でも凄いのに1クール？やんの？バケモンか？
YES!
KENSHI YONEZU IS DOING THE OPENING THEME SONG!?!? LET'S GOOOOO
デンジ声が期待通りで嬉しいわw
No hype for me but that ost, I am fucking cumming right now.
recently started and caught up yesterday, so hyped.. can't wait for the darkness devil and control devil fights.
コベニの声黒沢さんかと思ったら違う人だったけど可愛かったのでokです👍
Aaaaaaaaas ga sabar asli
Bro his scream at the end is like a chainsaw wth chills
🤯🤯🤯🤯🤯🥺
Ughhhhhhhhhh can't wait
No esperaba menos para el opening de Chainsaw Man!! TIENE TODO SU ESTILO!!
デンジの叫びを岡本信彦くんで聴いてみたかったなーとか先生が津田さんなの俺得すぎるとかいろいろ思うことはあるけれど、それだけこの作品の期待値が高くて、ものすごくアツいのです。
音楽目当てで見に来ただけだったんですが、作画の良さにも鳥肌が立ちました… これは神アニメの予感…見るっきゃねぇ…
I need a fix after something like Edgerunners....This will do nicely!!!
このアニメどゆこと
KOBENIIIIIII
チェンソーマンの雰囲気と米津さんの歌声の雰囲気シンクロしすぎじゃね？
Señoras y señores, va a hacer un placer verme con ustedes semejante obra 🥂🎩
岸辺隊長か津田健次郎様なの天才か…………
一番デビルハンターに向いてるの製作陣説
主題歌米津だぁぁぁあ
なんだあのEDの数！１話ごとに変える気か！？
This is gonna be good. Just wondering if we’re gonna get to see the darkness devil
オープニング曲がイマイチ
POOOOOOOOCHIIIIIITAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
The seiyū in the intro, I recognize this voice. He voiced Atomic Samurai from One Pan. Kenjiro Tsunda!
コベニちゃんの叫んでるときの動きが好きな人おる？笑笑
いや、エンディングテーマ多ない？
いや、映画？？
米津玄師はやはり神だった。
神様、仏様、津田健次郎様、本当にありがとうございます。
阿部望さんと同等以上の作画が見れるかもしれない！！😂
アーティストえっっっっっっぐ
岸辺ツダケンてまじかああああああ！！！！！！！
神アニメが確定してる
やっば
マジで今年1番楽しみにしてたアニメが…もうすぐそこに…
米津玄師と常田大希やべえ
Es una de las peores cagadas que eh visto en mi vida...
鳥肌止まんねぇ〜〜！！！
YEAAAHHHH BABBBYYYYY
ヤッパMAPPAクオリティ神
米津ぅ！！！
Definitivamente, esto es cine
broooooo aimer, tk, eve, maximum, queen bee. im crying
Looks so insane I can’t wait!
神アニメ確定。ほんとに楽しみでしかない。。
i swear if CSM doesnt get anime of the year its been robbed. just by the trailer we can see how fkn cool this show is going to be for us. I cant wait to see Hell animated man
ああ゛ーー！！ 待ち遠しいぜ最高だよマジで
I cannot fucking wait
チェンソーマンがMAPPA新時代開幕の狼煙かも。日本のアニメ業界問題刷新の意味も込みで(もしホントにそうなったら、まさに革命的だけど)。
豪華すぎんか〜？？
米津玄師くんの活躍が嬉しいけど血しぶきは嫌なので音楽はリリースまで待とう。。。
Can't wait for it to release !
Holy shit, Kenjiro's voice actually fits Kishibe perfectly. And the opening's produced by Kenshi, the same guy that produced "Peace Sign" which some people who've watched BNHA should be familiar with.
the detail so amazing
米津玄師、ハチの頃のようなセンス爆発してて好き
米津さんは最高すぎる……
LETS FUCKIN GOOOOOO
Can't wait for chainsaw man
Damn mappa you did it again The op is so fucking good🤌
0:29 himenoooooo. ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
これはリアタイで見て、録画したやつ見て、アマプラでも見ないといけないやつやん...
FUCK YEAHHH MAXIMUM THE HORMONE !!!!!
マキマさんが喋ってるぅぅぅぁ,！！！！！！
Wait! Devil in your heart ISNT the op!!
пагнал
GONNA BE LIT
やばーい。すごーい！米津と常田‼️
Behhh segggggs...
やばああああああああああああああ
Hot Damn!!!!! Beautiful!!!!!!!!!!
マキマさんの声これじゃ無さすぎるだろ
NEW TRAIPER AGAIN???? WTFF
THE ANIMATIONS WTF THEY ANIMATORS HAVE TRANSCENDED DAMMMMMMM INSANE
このままの作画であってくれ.....
呪術廻戦といい、MAPPAは映像が綺麗やなぁ
コベニちゃんはやっぱ高橋花梨ちゃんだった〜好きだよ
作画神すぎる...。 MAPPA最高だわ...。
何この最高なop.ed付きの神アニメ
YUHHH LETS FUCKING GOOOOOOO
頼むから進撃手抜きにならないでくれよ
本当に楽しみ
🔥🔥🔥🔥
cant wait ‼️
アニメ化した時に作品が崩されないか心配するけど、チェーンソーマンは大丈夫そうで安心しました
貴方はアニメ界をひっくり返します
Love to see eve in this
Can't wait
0:50
ああああああああああああああああああああああああああぁぁああぁああぁぁぁぁぁあああああああああ!!!!!!!!!!!
もう何もかもが凄すぎる。絶対伝説的な作品になる
CANTTT WAITTT
レゼまでやるのかな
褒め言葉なんだけどまじで頭おかしい こんなにお金かかってるであろうアニメは初めて見た
鳥肌止まんねぇ。 ずっと繰り返し見てるわ
One of the BEST Anime trailers I've seen in my entire life! This will be Anime of the Year, HANDS DOWN!!!!
楽しみ！ アーティストさん達もオールスターすぎる😭
岸辺さんの声が津田健次郎さんってのが製作陣わかってらっしゃる
The animation looks top notch as expected. I can always trust mappa and I hope they will remake tokyo ghoul someday 🥺
Hooooleeeeeee sheeeeeet can't wait
wow wow wow nr1 ?
マジで日本に生まれてよかった
神
これエンディング複数あるってこと？？
俺ぁチェンソーマンのアニメ見るためならぁ死んでもいいぜ
👍🏻👍🏻👍🏻
津田健次郎の声聞こえた瞬間にやってなった
前回のPV見た時から勝ちは確信してたけどアーティストもここまで豪華な人選だとは…チェンソーマンすげぇ…
op is so funtastic
ヒルの悪魔ってこんな感じだったのか
挿入歌にずとまよ入ってんのの神
XD
推しの声帯が推し＝死
Затянули... Надеюсь не зря, и графика будет без просадки
Жду всей душой!
HIMENOOOOOOO
カッコいい。映画みたいなクオリティだけどアニメなのか？見てみたい
本当にサイコーかよチェンソーマン待って無理ヤバい神様ありがとう…
op米津さんedがeveさんとか激アツすぎる
ED週替わりだししかもEveさんとか女王蜂とかいる……米津玄師含め大好きな歌手が総動員…
Хоть бы в этот раз это был не пранк от Фудзимото...
まじで岸辺の声優は津田さんしかないと思ってたからうれしい(>ω<)
やっぱり津田健次郎だった！！さいこ！！
Ahhhhhhhh fuck I can’t wait Mappa God bless you
vamos chibolo motosierra
pv最高！pv最高！最高！最高！ さあお前もpv最高と言いなさい
OPが米津玄師なだけでもやばいのに週替わりEDってなんだよ最高かよ
エンディングテーマ多すぎだし、全部神だし、やばい
米津さんのハチ感がたまらない
I wonder if how they're going to improve on blu ray version ? Because tv version already 🔥. (Sorry bad english)
KENJIRO TSUDA 🤩🤩
WOW!! The OP by Kenshi Yonezu is OP!!!
nunca quise que llegara una fecha tan rápido como la fecha de estreno de Chainsaw Man, cada parte del anime está siendo tan buenaaa, desde Kensuke Ushio en el OST, los seiyuus, hasta los artistas en el OP y EDs... woaaah, bastante feliz y emocionado por TODOOS ellos, (Vaundy, Eve, Aimer y más en los endings junto con King Gnu y millennium parade en el opening...) siento que no puedo haber deseado algo mejor
ずとまろとして、ずとまよの曲がエンディングで流れるのは本当に嬉しい！
素敵✨な曲‼️
米津玄師?!嬉しぃー
公式が本気すぎていよいよ怖くなってきた。ed週替わりとかポプテピじゃないんよ…いや…本っ気で作品と向き合ってくださってありがとうございます……
予言します。 aimerのed回は確実に鬱回です。 覚悟しといてください。
あどうも
毎回ed変わる感じかな！
最初の人の死んだ目がカッコよすぎやろ！！
毎回エンディングが違うのって作中キャラの声優が歌ってるものがほとんどだけど、毎回違う豪華なアーティストが出してくるのえぐい
Anime of the year already
伝説になりますね！ 最高‼️‼️
解釈一致すぎて、、、（ ;  ; ） 未来最高！
IS GOD
10月〜ヒロアカ6期、スパイファミリー、チェンソーマン 来年〜呪術2期、ブラクロ映画  絶対死ねない
米津玄師様に感謝😂🎉😢❤
Fck this can't be real man it looks so real awesome mappa
これは伝説になるぞ
Valió la pena levantarse temprano
まじでこれえぐいな 制作に本気なのがわかる
cant wait for kobeni's car appearance
マキマキの声思ってたより高いな
どうか漫画の最終回までこのままの作画でいってくれ
this is so cool
Eveさん… 本人が1番嬉しいだろうな…
Great anime🔥
津田さん！やったぁー！
好きなアーティストばかりでめちゃくちゃ嬉しい！TOOBOEやPEOPLE1入ってるのがなんか個人的にすごいテンション上がった！
Wc，牛B
作画良すぎでしょ……MAPPA頑張りすぎだろ！！！！！
OMG! EVERYTHING ABOUT THIS ADAPTATION SCREAMS PERFECT!
KENSHIIIIIII!!!!!! ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
The only thing im concerned about is how everything looks so up close. I hope we get full frame shots of action and stuff.
😇
エンディングテーマやばすぎw
Que bueno que va a estar maldición, un saludo a mappa nos explotó, los quiero mucho desconocidos jaa.
JAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!
Pongan le condón por qué se viene 🤑🤙
概要欄見たらエンディングのとこ、12曲もある！？毎回変わるってことか…？ヤバすぎないかそれはw
誰か俺の頬をチェンソーで切ってくれ、夢から覚めたいんだ
This is the quality of animation, that this manga deserves! Amazing stuff, looking forward to see!  Chainsaw man is the new chapter in seinen history
未来最高❤
米津さんとか鳥肌ヤバっ
охуенно
令和のAKIRAや......！
looks heavenly
O FUTURO EH PIKAAAAAA
🎉🎉🎉
Is kobeni voiced by the same VA that voices Rena ryuguu from higurashi?? They sound super similar
美しすぎるだろ 永久機関の完成だなぁ
自分用 0:50
LET'S FUCKING GOOOOOO!!!
ふーん……なにこれ最高じゃん
woof
毎週ED変わるとかMAPPAさん頭のネジがぶっ飛んでて最高！
ついに来たかスゲェ作品が！
Awesome
*Finally,Goat bloody animation will broke the internet in few days* *PS: October has many awesome titles also*
鳥肌えぐいって…心臓もたんって…
its on loop
声優とか音楽とかオープニングその他もろもろ楽しみすぎる！ お前たち100点だ
EDが12個もあって草 気合い入りすぎちゃう？
ООХОХРХРХХРХР УРА БЛЯЯЯЯЯЯ
え？アニメ映画じゃないの？ は？なんだこの神作画は・・・・・・！！！！！！！！！！
mid compared to vinland saga
きたー🎉🎉
Here's the soundtracks for this adaptation  OP: Kenshi Yonezu(KICK BACK)   ED's: maximum the hormone (“Hawatari Nioku Senchi”) ano (“Chu, Tayousei)  Eve (“Fight Song”) Aimer (Deep down) Kanaria (“Dainouteki na Rendezvous”) syudou (“In The Back Room”) QUEEN BEE (“Violence”) ZUTOMAYO (“Zanki”) TK from Ling Tosite Sigure (“first death”) TOOBOE (“Jouzai”)  Vaundy (“CHAINSAW BLOOD”) PEOPLE 1 (“DOGLAND”)  maximum the hormone will also sing an insert song which I don't know the title of
ヤッター!!!!って動画開いたら予想以上の映像で目と頭が追いつかないし、そこに米津さんの曲ぶっ込まれたらもう脳がパンクする。
このアニメ歴史変えるつもりだなって直感でもわかるやばさ
Gokss
oh no ... they went for a "cool" voice for denji. Isnt he an idiot goofball?! That just doesnt fit ... had a similar problem with shinra from en en no shouboutai ....
This work is already legendary without adaptation, imagine the levels it will reach now...   Amo este manga ToT
未来最高！未来最高！
A-1にホワイトフォックス、そしてMAPPAと、日本の制作会社はいい仕事しますね   勿論京アニにufotableも言わずがな
このほぼdiorama以来の麻薬みたいな狂った米津さんの曲最高に合ってるよオイ…
Hehe boiii
MAPPAって原作の絵が苦手な人にも楽しめそうなアニメを作ってくれるところすき
Chainsaw man remind me of demon from devil may cry games where he somehow have chainsaw on his hand...i guess if this character inspired from that
また恒例のワンパターンシャッフルビートのハチ採用アニメか・・・
the graphics 😍
OMMGG LES GOOO
mappa is collecting all the infinity stones wtf
本誌看板がほとんど最終章だから絶対にヒットさせるという気合を感じる 文字通り未来の集英社の命運握ってんな
Pack it up everyone anime of the year is upon us (right next to a few others cause god this year has so great ass animes releasing)
やば、やばばばすぎる、、、op、edの製作者さんの豪華さがすごい…あをわわわ、こりゃあ、チェンソーマン本格的にとりにきてますね………
Oh shitt kishibe voice 💀👉🔥🔥
E la maronn
作画凄すぎんだろ
ah yes, the next anime to create toxic twitter fandom
声優　神 歌　　神 作画　神 チェンソー様　神  最高じゃあないっすか
アニメーター死ぬほど給料もらって欲しい
Looks mid
米津玄師だあああ！！！！！
Ogata-san
もう嬉しい。本当に嬉しい！！！！！！！ すごい有名だしもっともっと有名になってほしいけど、少し悲しい気持ちもある女王蜂。でもすごく嬉しい。やばあ
なんこれ、すご 作画といい、曲といい、声優といい、全部すご
0:50 米津玄師｢KICK BACK｣
Kinda bummed they didn't go with "Devil In Your Heart" by Sim for the opening theme, but this one is OK 😅
KOBENI REVEAL LETS GOOOOO
まじで岸辺が津田さんなの嬉しすぎるし解釈どうりすぎて嬉しい。
Shame devil in your heart is not the opening :<
The fact that they got THE kenshi yonezu to sing the op and a TON of bighit people like eve, aimer, mfing TK, and vaundy to sing the ed with DIFFERENT SONGS makes me so hyped I'm actually gonna combust
常田＊米津=チェンソー＊デンジ
UOGGH
Power best girl ❤️
yesssssssssss
声全部イメージ通りじゃん
Op米津玄師なのは発狂もんでしょ
LA FORMA EN QUE ERIZA MI PIEL CON CADA MALDITA ESCENA!!! 🛐🛐🛐
fico ate instigadinho
LESSSSS GOOOOO
1:06 Anime watcher on the first episode 1:09 Manga reader watching the first episode
これがMAPPAの本気か… キャスト陣もOPもEDもヤバいし…… 放送が待ち遠しいぜ！！
Let's fucking  go!!!
the last line is about the you-know-what 💀💀
OMFGG
米津は神
俺これ何回見るんだ。
Kobeni my beloved
shit music
CARA, ISSO TÁ MUITO LINDO ☕🗿
I can't wait
日本のアニメ史を変えて欲しい傑作
So hyped for this
Gooood!!
歌声のカスレがチェーンソーの音みたいで かっこいいなぁと思いました。
呪術の二番煎じとは言わないけど同じ匂いがするな
制作費のやばさでふるえてる
THIS IS TOO BEAUTIFUL
Yes! 🙌🏾
Как я рада, что опенинг написал Кенджи. Период трансляции станет лучшим моментом за год
🗿🍷
: I'm gonna die here😥 : I'm gonna die here😈
Seriously mappa 😭 this so amazing
Judul lagu saya butuh judul lagu
Really Loving Bakugo's Voice Actor Playing Denji brings that real SOB vibe. Aki for me has the best V.A and the others are nice. Stunning Visuals from MAPPA as always can't wait to watch the anime. My only concern is that it should live up to the manga cause if it can't beat that there's no way it's gonna make waves.
津田さん！？！？！？！？
いやop米津玄師、ed Eveと女王蜂ってどういうことやねん？？？ 神過ぎて神になるわ
FIRE!!!!
Can't wait for the Goat Kobeni's Car to get animated
興奮し過ぎて気持ち悪くなってきちゃった.......鳥肌とまらねぇぇええええええ
Ah
Wow im so hype for this
ﾖｯ、ﾖﾈｽﾞｻﾞﾝﾀﾞﾄｯｩ?!!?!!!!????
制作側がネジぶっ飛んでて誰も予想できなかった
次元が違いすぎる、未来最高
米津の歌に常田の共同編曲はもう反則やろ笑笑
This is PERFECTION!
ahhhh. it's fucking gooood.
fuck Makima, all my homies hate Makima.
最後に一揉みもしてねぇんだよってセリフ持ってくるの最高
血がちゃんと赤で表現されてるのが良い
チェンソーマンの世界観と米津の曲が創りだす世界観がマッチしててめっちゃいい
Kalow mau rilis jangan 12 episode
どうしよう、、こんなに作画が良いと見んなの期待値が上がりすぎてアニメーターさん達から作画の悪魔が生まれてしまう
このレベルをキープしてアニメ完走したらほんとに伝説の神アニメ入りしそうだな… エンディング曲も毎週変わるとか本気度が違うしえぐいな… ますます楽しみになってきた！！
チェンソーマンはマジで流行りそう
オープニング米津は熱すぎ
Bro this is just wow
IF THE HYPE ABOUT CHAINSAWMAN COULD HURT, I WOULD HAVE DIED LONG AGO
呪術廻戦 × 東京喰種みたい
米津さんのopアツすぎ😊👍🏽❤️
ちょっと！opとed 豪華すぎない😮⁉️
Can't wait to see Kobeni's car animated
This Anime is gonna be legendary.
You know the anime is going to be lit when Kenshi Yonezu makes the opening song!
Di prank Mulu 🗿
チェンソーマンってデンジが自分の下心のために頑張る話だよね？(笑) ここまで作画神がかってて大丈夫ですか！？MAPPAさんんん！  大好きです。
kenshi yonezu op letsgo
AAAAAAAAAAAAAAAAA
Kenshi Yonezu?!?! Chainsaw man is going to become the best anime of this generation...
友達にチェンソーマン読んで見てって言ったら面白く無さそうって言われたけど、アニメ見てチェンソーマンの面白みを理解してほしいわ
米津玄師チョイスするとか神の領域やろ
Can't wait to hear all 12 ending songs and the full op "KICKBACK" by Kenshi Yonezu. So hype!
原作が最高なことはもちろんのこと、 この作画に、このOP。 加えて、週替わりのED。 まだわからんけど、これで EDの映像まで週替わりやったら…。 こりゃ、歴史に名を残すレベルやで。
おいおいおいおいおいおいおいおいおい来いおいおいおいおいおいいおいおいおいおいおいおいおいお
岸辺が喋りだした瞬間にサブイボ立って、落ち着いた頃に米津流れて見事にヤラれました。 もう覇権確定やろ。チートやん。
変身シーンの演出考えたの誰ですか？ノーベル賞あげます
The voices are point on , the character of kishibe and the voice too gives me the vibes of KENNY ( attack on Titan ) , but the voice of denji isn't quite what i expected it to be ..... Anyways , can't wait for it now
やばすぎ！！！
HOW COME I CAN"T COP A FEEL!
は？
Makima's voice too small n soft, need like tsunade more interesting tho, just my opinion ✌🏼
最高過ぎた。放送楽しみ
EDマキシマムホルモンはお似合いすぎる
Главная тема чет сосет
もう劇場版やんってなるくらい凄い 声優さんも最高だしop、edも豪華過ぎて超楽しみ....
مازوخيه
Anime of the year loading
やっぱり、時間と金と人を贅沢にかけてるだけあるわ
How many times have you watched this already?
米津玄師ってのが神
Voice acting seems good!
米津さん神曲すぎます！！
俺の誕生日の日にチェンソーマンが放送される！？ そうだ！！デビルハンターになろう！！
This is cool, and I love chainsaw man, but I feel like the moments they chose to show off were kinda wierd
死ぬ気かMappa
Well, I think the opening's really really great
米津だ……
覇権どころか伝説作りに来てて草も生えん………最高じゃあないっすか…
ED毎回違うとか誰が真似できるん 最強すぎるやろ
To be honest, I thought that Devil in Your Heart would be an opening, because it perfectly fits the theme of chainsaw man, but new opening sounds not so bad I guess
ＥＤ毎回変わるとかMAPPA欲張りスギィ
waku waku
何も言えねぇ。。。。
daaammmn🔥🔥🔥🔥🔥
Why berserk don't get this level of animation ?
Trailer doang rilis kagak
米津玄師を筆頭に日本最高峰のアーティスト達をぶちこんできたやん
omgg
ゾンビ以外とどてかい
作画ヤバない？？神すぎ
これって24fps？そこまで映画っぽくあわせてる？
Apa cuman aku doang yg orang Indonesia?
This trailer is nothing short of perfect
The scene at the end.....GODDAYUMMMMMM
why does this remind me off deadman wonderland ?
全体的にグレーな色合いが、原作の世界観に合っていますね。 決して明るくない、どんよりとした世界・時代のような……
I can even watch this for an hours
I got goosebumps when Denji said: "It's Chainsawin' time"
everything is perfect about chainsow man , the animation , voice acting , ost , BUT i didn't like the opening at all it's not chainsow man's style at all , we need an op just like unreavle or let me hear of parasyte , we need that vibe in chainsow man's opening
The opening is pure fire.
こんな画像綺麗でいいの？？？？？
OMG esto se va a poner bueno
Can we talk about the OP??? Like Yonezu perfected the painful and dark typa J rock that perfectly suits chainsaw man
なんか個人的にはマキマさんの声が可愛すぎるというか、高すぎるというか…もっと低い声想像してた
エンディングテーマ多くね？
Sub par op...
声優が合いすぎて....神かよ
MAKİMA!!!
もう映画並みのクオリティやんけ
0:50 もう凄すぎる…早くフル聴きたい…
エンディング意味不明すぎて草 豪華すぎるやろ笑笑
i was there
I just know we're getting an animatic demon
Seesh can't wait to see makima  Woof woof
😴😴😴
For every trailer I see, it just keeps doing the manga more and more justice 🥹
W
作画やばい、、、透明感えぐ、、
米津と常田の天才コンビがop、今旬のアーティスト達がed、そしてマキシマムザホルモン。 はっきり言ってやばい、運営の面構えが違う。 アニメ史に残るのはまず間違いない まさかここまでするとは恐れ入った(　ﾟдﾟ)
MAPPAもネジがぶっ飛んでんなぁ
This looks so good.
GRITO
挿入歌豪華すぎん？😂
ZTMY😂
作画きもーーーーー(褒め言葉)
やべぇよやべぇよ、社会現象起きちゃうよ
ぎゃー！頭がおかしくなるー！！興奮しすぎて眠れねえ！！！
作画が神すぎる、、、
最近じゃほぼ見なくなった荒々しい米津玄師が聞けるのはかなり嬉しいな
津田健次郎さんだ。唯一無二の声なのに需要が多すぎる笑
Это просто ахуенно ❤️❤️❤️
awesome
ポチタが女性声だと分かって個人的にスッキリ
Amazing sakuga but lowkey cringe
ハリウッド映画の海苔をほぼそのままアニメにした様な作品、無茶苦茶楽しみ
Simplemente Arte tkm Powyyyyyy </3
EDが毎回変わるってこと？ この豪華アーティストを1回ずつしか使わないってこと？ 凄すぎてちょっと理解できない…
やばい、op米津で発狂した
過去の自分に｢チェンソーマンのED全曲アーティスト変わるよw｣って言っても信じないだろうな
0:33 kobeni my beloved
Ver a kobeni animada +1000000
なんだこのED曲は…
HOLYYYYYYY. BRO KISHIBE'S VOICE??!@?!@?!?@>!@?>!@>! AND FINALLYYYY HIMENO, AND KOBENI 🤝 I FR CANT WAIT ANYMORE BRO
エンディングでVaundy！？逆光でハマったから期待しかない
ひいいいいいい！ごめんなさぃぃぃいい！！！←これ早く見てえ
楽しみすぎる！！
Subarashii.
1:28 Music budget goes brrr
Let's gooo! Yonezu kenshi for the op🔥🔥
最高、この一言に限る。 OPテーマはMAPPAだから呪術の時みたいにハイテンポのロックで来るとは思ってたけどここにきて米津とはね… 呪術でEveとking gunの曲聴いたときは鳥肌だったけど今回もゾクゾクする曲が盛りだくさんなんだろうなーって思う！ チェンソーマンのアニメを生きる糧として過ごせそう笑
Going insane I can't wait anymore
チェンソーマンの主題歌誰が歌うんだって散々考察されてたけど、わかんないから全員に歌わせましたみたいなラインナップでブチ込んで来てて草
I thought I was early but so many people already here hahaha
0:33 コベニちゃああああああああああん！
MAPPA GOAT
op 0:50
IM SO EXCITED OMGGGG
MAPPA have done it again!!!
MAPPAさん無理しないでね…………
推しのアーティスト様いっぱいいて豪華すぎん？？😇
Cant wait for kobeni to dance
It's just 50 and a half hour after the release but i lost count for how many times i rewatched it......  Im so hyped af..
Still hoping for Omega Rhytm as soundtrack/opening.
最後の「まだァ一揉みもしてねぇんだよォ」が好き過ぎる
all stealing from DOROHEDORO
Pretty underwhelming but animation looks great
Ofc the op has to be by kenshi yonezu ❤
I hope that this studio animates Boruto
あえてみんな言ってないこと言うけど、マキマさんの声優かわいすぎ
がち天才すぎる
曲かっこよおおおお
ЬЛЯЯЯЯЯТЬ ДЕНДЖІ БОЖЕ
NO WAY THEY ACTUALLY GOT THE PERFECT GUY I WANTED FOR THE ROLE OF KISHIBE
Gonna miss devil in ur heart song that was used in fan op
自分用  0:49
Hype
At this point Chainsaw Man fans don't even know what it feels like to "lose". With the release of part 2 of the Manga AND each and every anime trailer getting better and better, it's just win win win win central in here.
これはリアルタイム+録画+他視聴できるアプリで見ないと勿体ないレベルの作画なんだけど……ほんとにこれ地上波で放送するんですか？？？映画の間違いなのでは？？？？(パニック)
まじで楽しみにしてた。これは絶対伝説になると思う。あと3週間楽しみに過ごしていく！
Музыка, будто в микрофон начали пердеть
動画出されて50分前で36万再生はスゴすぎる  そしてかっこよすぎんか！！！
deyummm huehuehuehue
Animation and va track sound and look great, but that song is terrible. It's sounds like a pick for a middle schooler's 2010 Naruto amv. Don't know who got paid off for that pick but hope all the eds sound good.
チェーンソーマン読んだことないけどめっちゃ綺麗だしOPが米津さんの時点で視聴確定ですね
よ、よねづくんもっっ！？！？！？
LETS GOOOOOOOOOO
最高
ED曲12個だから毎回変わるのアツすぎ
誕生日に放送開始とか紙すぎ
I never imagined that MAPPA will bring exact same voice actors as I imagined while reading the manga...LOVE YOU MAPPA TEAM 🔥
я устала ждать 😢  скорее бы уде премьера 🤩
発狂した
I cannot wait for all those awesomeee manga panels to get animated like it’s a dreammmm come true♥️
映画のpvより満足させてくるって…おいおいおい！！！言葉がでねぇ
pochita looks so funny when his little chainsaw is going
A pero con shingeki
ほんとにマキシマムザホルモンなの嬉しすぎる絶対チェンソーマンにあうと思ってだからほんとに嬉しいILOVEチェンソーマン
くっそたのしみ〜〜〜！！！わ〜〜〜！！！
ALRIGHT KENSHI YONEZU
kick Backの再生数えぐいことになりそう
常田と米津は勝確なのよ
アニメも曲も最高すぎて椅子から転げ落ちた
This is the best thing ever everything is perfect and even better than I could have imagined
I am so excitedddddd
Я жду выхода этого аниме как второе пришествие
アニメに使われている絵一枚一枚が芸術作品並のクオリティを出してる･･･ MAPPAはやはり頭のネジが外れていたか(褒め言葉)
(＾ｰ^)
edの歌の数どうなってんだ？？？！！
I guess we will get another 10-20 trailers , then we can safely assume that the anime may be released somewhere in the next few years🙂
鬼滅の刃と呪術廻戦を足してを2乗した感じやな
原作者の藤本タツキ絡んでるだけあって声優の解釈違いが本当ない
米津さんの曲が、チェンソーの駆動音をイメージしてるのかザラザラしててめっちゃ合ってる…！！最高です…！
Nice it looks very good 👌
The opening is amazing
MAPPA GOING CRAZY
When the opening isn't "Devil In your Heart" by SiM  *Walter falls
Can't wait!
えぇぇぁぇぁ、主題歌米津ぅぅぅぅゔ！？！？！？！？
本当に楽しみすぎる…令和唯一の生きる糧ですありがとうございます
概要欄、これED毎話変わってこと？？面々が神すぎるんや…
どんだけ金つぎ込むのや笑笑 イカれすぎやろ笑笑 やっぱこの作品いかれてる笑笑
LET'S GOOOOOOOOOO
HOLY CRAP
マキマさんの声これじゃない感つよめ アニメなんてもう年単位で見てないけど見てみたい作品。 あと関係ないけど聞いたことある声の人いるとアニメに集中出来なくてそれが好きじゃないんだけど解決法あったら教えて欲しい
KING STORY
これは鬼滅とかそこら辺並にはやるぞー！！(キッズは湧くな)
Woof
12 episodes with 12 different endings, all from high caliber artists openings from kenshi yonezu and king gnu  BUDGETSAW MAN
I CAN'T WAIT
1期のEDに12人もの音楽家が集結するのエグすぎ笑笑笑笑😂😂😂😂😂
チェンソー様最高！チェンソー様最高！
声優で大損だな。
これは見るしかないわ
0:30 la voz de Himeno es buenísima y la de Kobeni lo es aún más 😂😂 0:33 👏👏👏
Makima's and Kishibe's VA's don't match imo but the rest are fine.
2022アニメは毎クール超話題作が出てくるな 冬→その着せ替え人形は恋をする 春→スパイファミリー 夏→リコリスリコイル
チェンソーマンか~スルーでいっかな~とか思ってたら米津さん出てきてPVも面白そうでもう観るしかないじゃん
This will be mappa's greatest work....
Eveさんに Aimerさんに Kanariaさんに syudouさんに ずとまよさんに TOOBOEさんに vaundyさんに people1さん!? ほんまっああっ、あああ！！ほあああああああああああ！！！
ed毎回変わるってやばない？
凄すぎる
Comentario in spanish ^^   la verdad estoy muy emocionado por el trabajo que está dando MAPPA y tenian razón este será el trabajo que más importancia tendrá en la industria del anime.   El diseño de Kishibe se ve intimidante y genial , Himeno y Kobeni se ven hermosas como la última vez que lo leí en el manga.  y el Opening KICK BACK es un placer auditivo le pega pero bien al anime ^^   Sin dudas octubre el mejor mes del año 2022!!!!
デンジの声良すぎる
is that Nanamin`s VA? he`s so good, man!
Kenshi yonezu omg
エンディング毎回違うとかTwitterの拡散性ヤバそう ジャンプ+で話題性の作り方と重要性をちゃんと編集部が理解したの強すぎ
オープニングテーマ、挿入歌、エンディングテーマそれぞれキャスティングが神、尊い
エンディングテーマの数よ。こりゃものすごい本気度だな
最高。
ともりるがマキマさんしてるのえげつねぇ ちゃんとマキマさんでやべぇよ  てか主題歌米津さんはビビった
They really don't wanna spoil any more fights. We've seen that one shot of Power like 3 times already
一言两句可表达不出链锯人动漫的疯狂之处，只能说各方面都是最强阵容好吧，音乐那边有米津玄师，aimer，eve等等。mappa太强强强强强×1000000000000000000000000000000000000000000
омг.
チェンソーマン知らんけど最後のセリフ絶対デンジがマキマのおっぱいもんでないって話だろ笑
期待値高すぎて逆にちょっと不安w
岸辺さんの声優型にはまってるようにピッタリ
声優ドンピシャだぜ
10月のアニメやばいな
ChainsawGod the seinen itself
やべえ〜、、、鳥肌止まらん
people1いるじゃん
まてまてさりげなく概要欄に書いてるけどED各話毎に変わるのか…？ メンツが豪華なんてもんじゃないだろ
デンジの声優はいつか変わりますか？今の物体は下手くそです
I dont like the OP
米津なんたらさん嫌いだけど我慢できるくらいpvが素晴らしい
Не подскажете когда выйдет и название аниме?
幸せじゃ...
エンディング多くね？
これ今までのアニメの中で一番お金かかってるでしょ。映像、音楽ともに史上最高クラス。特に週替わりEDの担当アーティストなんてほぼ全員が今の日本の音楽シーンを牽引してる人達じゃん。これ作ったやつ正気じゃねえよ
Woof
Oh my god I freaking love Denji.... Also Kobeni is suffering already and the series isn't even out...
excited
just wow
LET'S GOOOOO
Looks amazing
ツダケン隊長ほんと好き、めちゃくちゃ合ってる あとマキシマムザホルモンがチェンソーに関わるのだけでもほんと嬉しい 2期はOPしてほしいなぁ
デンジの声優これでまだ新人ってマジ？ イメージそのまんまなんだが笑 おそらくっていうか絶対2期は決まるだろうなぁ、、 なら、1期はレゼまでかな？
idk man Denji needs higher pitch
LETS FUCKING GOOOOOOOOO🔥🔥
唯一の失敗は俺が受験生ということ
BLEACHと同じくらい楽しみ
製作委員会通してないから全部さらけ出してる感じがする 好き
MappaGOD
0:50 шансон?
期待しかねえ
Kobeni Gang here till she's dead🤙
作画エグくないか？
Opening is fire
エンディングがめちゃくちゃ多くて草 Eveとずとまよ入ってるの嬉しい
Animasinya keren banget cok
本当にこのアニメすごい！
まじで期待してんぞ、MAPPAさん
第1話見に行った者ですが、ガチやべーです。覇権確定です。作画も声優も曲も全部神でした。
概要欄のテーマソング書き下ろし一覧、ありえんほど豪華すぎるやろ 某海賊アニメのラインナップを超えるアーティストは出ないと思ってたけど、まさか年内に大幅に超えてくるとは（主観ではあるが） 絶対見る
EDテーマ豪華すぎるんやがああああああああああああああああああああ
えぐ
チェンソーマン面白い作品ではあるけど、持ち上げられすぎ。実際ジャンプのアンケートもそんな取れてるわけじゃなかったし
*happy noices
作画激アツ！！！！！
エグすぎる
米津さんは神すぎだろおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
wenomechainsama
確実に秋アニメの覇権候補
Esse anime vai ser MUITO FODA! esperando ansiosamente!
今年はチェンソーが覇権取ります
一揉みもしてねぇんだよォ〜〜ォ〜〜ッ!!!!
もう最高とか豪華とかしか言えなくて悔しいです大好きです！！楽しみすぎます！！
岸辺のCV:津田健次郎、opがまさかの米津玄師、Amazonprimeで最速配信、コベニちゃんかわいい。     完全勝利✌️
許せねえよなあ！？ チェンソーマン様！最高！最強！
MAPPAほんっっっっとすごいな...
Keren ada karakter favorit ku oh
いろいろやばい
How much budget do they fucking have to have 12 different ed by different artist, holy shit i'm hyped as fuck now.
映画レベルやん
すげーな
めちゃくちゃ見たくなった
エンディング毎回違うってことか？すご！
史上最豪华ed阵容
ちょ、ちょちょっとエンディングどうなってんの！！？
米津さんの歌入った瞬間鳥肌立った
えっ...と...劇場版ですか...???(クオリティヤバい
op,ed豪華すぎやばすぎ
😍😍😍
Chainsawman estará increíble!!! Mappa me ha sorprendido, es genial poder ver al resto de personajes animado, es muy emocionante.
Kenshi yunezu da goat
🔥🔥🔥🔥
Lets goo
OPの衝撃とかっこよさで涙出たの初めて
エンディングテーマどうなってんだ🤔
yes
tuve fe
もうこれノーベル賞だろ
いや映画かよ
"Chainsaw Man" will have a different ending theme song for all 12 episodes.  Artists:  - ano - Eve - Aimer - Kanaria - syudou - QUEEN BEE - ZUTOMAYO - TK from Ling tosite sigure - TOOBOE - Vaundy - PEOPLE 1 - MAXIMUM THE HORMONE
米津さんとマキマさんで勝ちが確定した
overrated
もっと渋いのが良かったとか言っとく
I can't wait for Reze to be animated soon💜
This is truly impressive, I can't wait for it! 😍😍
はぁ、たまんねぇ、すき
めっちゃかっこいい 米津さん声がカッコよすぎる
i forgot that Denji is a pervert hahahah
主題歌米津さんと聞いて😀
まじで語彙力消えるこれは完成度高い超えて恐ろしい、アニメの悪魔なれるやろ
I ain’t ever been so hype for an anime in my life
Kenjiro tsuda
Falto King Gnu
Let's goooo
that's junichi suwabe voice?
約90秒のPV1本でここまで鳥肌立つものが生まれてるのヤバすぎる、これ今季覇権取っちゃうだろ、、、 初めてチェンソーマンの漫画読んだ時に思った"これすげえ！！！"って感情にまたなれました
ガラが悪いんだけど本気で昂ぶらない限り声を張らない デンジの演技が解釈一致すぎて好き
AAAAA ES FANTASTICO 👏👏
За Кобени отдельный респект
ホルモンきたー！！
チェンソーマン原作は戦闘シーンがわかりずらいとかあるからアニメで見やすくなるし良いね👍
CHAINSAW MAN!!
I've liked mappsa work before now I like it even more
OP、EDエッッッッッッッッッッッッッッッッッッッグ！！！！！！！！！！
エンディングのメンバーいかつすぎる
i can't wait to watch this....
毎週エンディング変わるってマジィ？ 最高じゃないっすか...
Very very goosebumps
Кто из стран СНГ? Неужели я тут один жду этого шедевра?!
全然にわかだけど、ちょっと昔の米津って感じで好き
Who's ready to see  (Spoiler alert)       Pochita's true form(chainsaw devil)?
最高すぎん？？？？？？？？？？？？？？
будет люто
もはやpvだけで大大大満足です。
THE OPENING!!! THE OPENINGGGG FINALLLLLYYYYYY?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
どのシーンで止めても作画めちゃくちゃ綺麗なんだが…映画のクオリティだろ…
鬼滅声優みたくチェンソーマン声優とか言うのやめろよな
もう私やばいです 声優さんも神だしOPもEDも豪華すぎてもう泣いてます､ Eveくん、ずとまよ、米津さん､、 私死ぬの？？
Makima 🔥
アニメ界に革命が起こるでこれは！！！
親からの苦情だけが心配
楽曲の力の入れようが汚いFILM RED
エンディング曲の数ヤバくね？ まさか毎話エンディング変わんの？ 贅沢すぎね？ オープニング米津玄師なのに？ マ？ ンコ？
最高すぎ
声優が解釈一致すぎる
ほんまえぐいやん
母国語で聞けるこの嬉しさ
🔥🔥
op米津さんかぁ edいくつかあるパターンのアニメあんまないから気になるわ
Dieser Anime wird legendär
i feel like every anime has same voice acting
米津律師演唱
まったく話知らんし、今までも話題にならんかったけど、この作画って異常では…？（いい意味で） 有識者の皆さん、これは事件ですよ。作画だけで覇権が… なお提督のワイ、秋期は艦これに全振りの模様。
...🔥
지옥락은 언제내줘 ㅠㅜㅜ
when I read the manga I imagined Tsudaken who voiced his character who first appeared and now it's really happening, im really happy❤️❤️❤️
Ya quiero verlo omg
いやエンディングやばくね？
Nah fr it’s been 2 weeks at college and I haven’t been able to cop a feel either Denji 😪
Как это прекрасно!!!!
it is amazing
At first I wasn’t feeling the op but now listening to it more I like it a lot now. Hopefully we get devil in your heart song later 🤞🏼
キックバックってチェンソーの先端を木材に当てた時に自分の方に跳ね返ってくる現象のことなんだけど、チェンソーの力を上手く使わないと代償が自分に跳ね返ってくることを暗示してるようでああ語彙力
Weeeey
ホルモンに期待！
Yessss
こんなの他のアニメでは満足出来ない体になるで
チェンソーマンの時代が来る！
いやマジえぐい、、、、、の一言に尽きる
米津まじか！！！うれしいい
Kenshi Yonezu on the OP hell yeah.
MAGNIFICENT!!!
力の入れ具合エグいな OP,ED陣豪華すぎるし、作画良すぎるし これは伝説のアニメになる予感しかしない まじで楽しみにしてる
Epico
エンディングテーマが週替わりなのぶっ飛んでる
This is the first time I've read a manga before the anime release! I'm excited!
The hype is real
天童を出してくれ〜
Stop fucking milking the trailer
Fire 🔥🔥🔥
再生回数バグってるやん
漫画とは違う味が出ていて本当に良い。全て完璧です最高です。早く観たいな
津田さんやっぱいいわ〜
I was expecting something great but this is even better than what I imagined  Edit: that bread looks so good
ただの神アニメやん
yes
MAPPAで正解やわ
マキマさんなんかイメージより優しい声やな、可愛い
大好きなホルモンが愛するチェンソーマンの音楽を手がける…こんな最高なことあります？
At this point, I wouldn’t be surprised if Studio MAPPA all of a sudden renamed itself to Studio Sakuga. This is beautiful, and I can’t wait!
ありがたいですねぇ〜
主題歌、米津玄師さん！？ やばい、カッコ良すぎる！！
やっば…まじ鳥肌たった 早く見たい！
原作超面白いしこの作画とか弱点無さ過ぎだろw 覇権アニメ確定だな
米津さん！？
進撃の時みたいなpv詐欺はやめてくれよ...?
Огонь, Музыка в душу впала, не могу дождаться, хочу уже посмотреть. Спасибо за работу:3
Es quq esta historia es un ESCÁNDALOOOOOOOOOOOOOOOOO. Lo que se viene weon, probablemente en esta primera parte lleguemos mínimo a la pelea con el hombre katana, pero fua, yo quiero ver lo que se viene después, eso es verdaderamente peak
こんだけかっこいい映像の最後が一揉みもしてないなの最高にイカれてて好き
最高に上手くいって滅茶苦茶、面白くて伝説になってほしい気持ちと。  最高に上がりまくった期待に押し潰されて最悪な結果になって欲しい気持ちがある。  アニメ楽しみだな。見てからどんな評価されるかね～。
БОЖЕ ЖДУ НЕ ДОЖДУСЬ !!
マキシマムザホルモンきたぁぁ!!!
怒涛の米津玄師エグすぎて沸いちゃったな
はい神
何でこんなに俺の性癖ど真ん中なの？
THIS OCTOBER GONNA BE LIT😍
ジャンプで打ち切り案件でクソおもんない言われてた漫画がクッソ人気になるの面白すぎる
Demasiado aesthetic 🔥🔥🔥🔥
SUGOI
Omg please the animation looks like aot season 4
1巻発売したとこからずっと大好きだったチェンソーマンがこんなに力を入れてアニメ化されるの最高に嬉しい 部屋中駆け回ったわ
Ese grito final dejo mucho que desear para ese momento la verdad(aunque seguramente esa parte sonara diferente y mas genial ya que solo es un trailer) , la animacion y el op esta bien piola.
ありがとうございます。
これはマジで伝説になるな
もう世界最高のアニメ決定だな！！
もう怖いよ
え、ちょっと待って、EDなに？？1話ごとに違うの？wwww
يا ساتر يا رب عل الحماسسسسسسس
ついにもっと豪華声優陣の番だ
That opening sounds great
情報量の洪水で訳が分からない追いつかないありがとう
equisde
無理最高🎉未来最高
F*ck all, check my mind, I'm cry
YESSS WE'VE BEEN BLESSED WITH KOBENI'S VOICE! Now I long to hear the engine of her car!
eu tô tão ansiosa, tão na expectativa! isso vai ser uma obra de arte <3 denji, vc merece tudooo *u*
KOBENI!!!!😊😊😊
op曲だけ残念だ
Kenshi YonezuGOD, realmente no me esperaba que el hiciera el opening, pero literal llore de la emocion, lo sigo desde que era el compositor vocaloid HACHI a finales de los años 2000, siempre me parecio un musico EXTREMADAMENTE talentoso <3
600k let's go
まじ本気で覇権取る気しかねぇな
I was here. This is gonna be the best anime this season 🔥🔥🔥 im already calling it right now
Nice
MAPPA, you guys really are the devils of animation . Looks super good !
cant wait for the 2nd story
公式最高と言いなさい
やっぱ愛って単語を歌詞に入れて来るあたり、米津玄師最高や。
全シーン神作画で草
Denji's scream at the end tho
Bro, the lighting and aesthetic of this show is just on point Can’t wait to see the old man
Dangit only 12 episodes. Now I need to wait for a season 2 also
this op will be a banger man
Looks so sick! Can't wait for September
OMG OMGOMGOMG KOBENIIII!II!I!!!!! IT S KOBENI AND HER VOICE GUYSSS !!!@@!!!!
This gon be something special
OPはチェンソー繰り返して言うやつが良かった
SONUNDA!!!
MAKIMA WOOF WOOF
秋田が産んだ鬼才
Quase chorei de emoção.Meu Deus que lindoooooooooooooo
ん？エンディングバグってない？？！？豪華すぎるやろ！！！
こりゃぁ･･･ノーベルもんだぜェ･･･！！！！！
全てが豪華すぎる……運営いい意味で頭のネジぶっ飛んでるやろ
や、や、や、やばい……！！！！！！
最後のセリフが一揉みもしてねーんだよってさすがすぎる
マジでやりすぎだよ、、、 最高だ
This looks amazing can't wait to watch it
👏 Magnificent, Mappa! Magnificent! This staff is absolutely fantastic. Well done 👍
これはヤバイ テンションブチ上がった
めちゃくちゃ米津玄師の曲好きだけど、ちょっと物足りない感があるかなぁ
主題歌米津は豪華すぎ
Bro's be leakin the whole show
エッド
sikeee
This is a masterpiece. Just a masterpiece. The voices are more perfect in this PV. Animation is just gorgeous now. And, Man Kenshi Yonezu is doing the OP. And, 12 artists for 12 ED including Aimer, TK, Vaundy, Eve and more. Woah woah, let me take a breath.......   It's like I am in hell of CSM. No matter how many thanks I say will be lot less , Just what do I say to all the animators, crew and staff of CSM.  Just salute to you Guys in the name of Justice......
0:33 ok, about that....
My only complain is about the soundtrack. I would have preferred a heavy metal song or something like that bc that's the vibe i get from the manga. Very hyped tho, can't wait for the anime to come live
Yooooo Yonezu Kenshi is doing the op song!
THIS IS OP
マジか…岸辺隊長山路さんかと思ったのに笑
チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン  チェンソーマン
Animation looks superb...makima's voice is a bit different from what iimagine but overall its good...
カッコ良すぎるな
YOOO I EXPECT "Devil in your heart" as the opening but THIS IS AWESOME TOO
このpvどおりなら伝説になると思う なのでとりあえず    ハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィン
If Zutomayo will participate in this project, then it will be one of the best anime on my list
Everyone dies except Denji, Kishibe and Kobeni
I'M EXCITED AS HELL
Yooo, they got Kenshi Yonezu for the OP!
ありがとう、米津玄師
Y pensar que hace tres meses estábamos preocupados por qué no lanzaban un trailer o algo hasta el punto de pensar que estaban teniendo problemas con la animación y ahora hasta 2 trailers nuevos, con una animación hermosa que esa será la que usarán para el anime, ya no puedo esperar a que se estrené solo espero poder verla en emisión 🤣.
Mannn the voice is soo manly (well m a guy too but)
Thank you so much this really looks outstanding!!!
Anime onlys you're not ready for what denji hasn't felt yet 😏
опенинг не порадовал, ждала жесткий металл по типу SIM и прочее. Ладно уж, дождемся полной версии
Aag laga di behenchod
Amuze us Mappa!!!
Sheeeesh, it's kenshi yonezu
0:00 いかん、悪魔って言っただけで自分は仮面ライダーリバイス見てたせいで津田さん=ベイルになってしまった。
サイコー🎉
今日をチェンソーマンの日にしよう
looks crazy good cant wait to watch it
Any Indian weebs here 🤌🫂
Woof
変身ライブで聴ける？！
まじで金かけまくってて嬉しい😂流行らせる気満々なの最高www来月楽しみぃ！！！
コベニチャンｷﾀ―――(ﾟ∀ﾟ)―――― !!
This looks so sick xD what's it called been awhile since I've seen a good one
VIVA CRISTO (MAPPA)
作画えぐすぎなwww どこまで人気出るかまじで楽しみ😳
So no one is talking about 12 eds??? 12EDS???
マジでアニメ界に影響及ぼす神アニメになると思う
作画もいいしめっちゃ楽しみ
Cause Fujimoto said Chainsaw Man is a copy of JuJutsu Kaisen Mappa CEO knew he had to make the CSM anime as good as the JJK anime.
チェンソーマン弱体化し過ぎて大変だわこれわ
WOOOO
米津玄師？？？
It's look like bleach,  tokyo ghoul, claymore,  etc.  It's been a long time for me,  I love kenshi yonezu' songs,  so I'm curious with this trailer,  after I watched his mv for ost. ultraman before.  Btw what is this anime's title??  Who is chainsaw man? is it anime tittle or the artist,  what is mappa? Is it the tittle or home production like bandai and others?
THAT OPENING THEME SONG SOUNDS INSANE
ついに始まる伝説の時代 今年はぶっ壊れしかないな
もう全てが豪華すぎるやろw 伝説始まるでーほんま
世界圧巻して原作11冊で1億部突破して、チェンソーマンに八裂きにされて胸くそバッドでハッピーな人生エンドを迎えれそう
Lezzzzzzzzz Fkinnnnn Goooooooooo!!
Kenshi Yonezu (a.k.a Hachi), Eve, Kanaria, syudou and john in one anime series?!!!!! HELL YEAH
имба
Cant wait to see deji killing makima getting animated
BEST ANIME THIS YEAR ! <3
GOD
作画も音楽も声優もアクションも 全てやばすぎて笑いが止まらん
Mantap opening yang kusuka nih, 🙃🙃🙃
:'D
I don't like the song of the opening.... Too mainstream for me
エンディング曲がEveさんでしかもチェンソーマンっていう神と神もう最高です😊
米津玄師のこんながなり聞いたことない！ カッコ良すぎるんだけどまじでどうする？？？？
Eveeeeeeeeeeeee!!!♡
AHHHHHHHHHHHH
OP米津玄師ってまじ？
Si es Gore si le apoyo ya no hay Gore cuando crearán mass gores y terror psicólogicos
全体的にシリアスすぎん？もうちょい軽さも入ってんのがチェンソーマンのいいとこやと思ってたわ。 絵柄がシリアスすぎる。合ってない。
ça va être une giga dinguerie, l'op est fou, le scénario est vraiment incroyable, on en attends beaucoup du studio, les ED différents a chaque épisode avec des artiste fou...  Je spoil master class de 2022 !!!!
エンディングもやばい。くっそたのしみ
Mappa va con todo es que es una locura de verdad
Я В ШОКЕ
推しキャラになりそうなのいっぱい描いてるし、流行るやろなー
YOOOO THIS IS SO LIT I LITERALLY CANT WAIT IDC ABOUT OTHERS SAYING VOICE ACTING THAT AND THIS
LET'S GOOOOO!!!! The OP sounds fire. The VAs are great and the animation is god tier.
Kobeni tho😂
全身鳥肌でえぐい😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Kenshiii!
My toe curled to letter c
Kobeni😩
I don't appreciate the cgi at all.
Most shounen protagonists fight to save the world and protect others. Denji fights to touch boobs. No, really.
「みんな死ぬんだ」にニヤニヤする
Bro this looks too good to be true! Anime of the year already
:D
Kinda disappointed  with qualities. I can't  point out what is wrong but it just don't  feel as dramatic as i thought  would be.
米津さんじゃぁぁ！！！！
すばらしい
Oh no its CG
やったー！Aimer様とマキシマムザホルモンだぞー！！
KISHIBE OMGGGG. ALSO HIS VA IS KENJIRO TSUDA 🤍
ごめん！高評価何回押したかわかんなくなっちゃった！アハアハアハアハアハハハハハハ！！！
よりによってテレビ東京系列6局のみ…。・゜・(ノД`)・゜・。宮城県広島県静岡県では地上波では見れないのかよ…
えええええええぐいこれは
米津の歌合いすぎだろ！
2 años de espera valieron la pena 🐀🤙
They need sleep 😭
めっちゃいい感じ！
本当にありがとう。 それだけ
ポチタの声女の人か！
力入れるって…加減ってもんを知らんのか… 最高過ぎてしんじゃうでしょうが
Not sawashiro miyuki on makima 🤔
こんなにアニメの放送が楽しみやと思ったのは久しぶり！早く見たい！！ マキマさんがどんな声で喋るのかも早く知りたい！！
TWELVE FREAKING ENDINGS FOR THE WHOLE CHAINSAW MAN COUR
ive read the manga before this thing released : D
jesus crust;s
OH MY GOD ITS BEAUTIFUL AND THE KENSHI YONEZU OP LETS FUCKING GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
米津玄師がチェーンソーマンの主題歌をするのは誰も予想できなかった
Tremendo
good fan trailer 👍
沃草臥槽我草 米津玄師 贏了 霸權鏈鋸人
MAPPAさん本気出しすぎぃいいい！！
最高すぎる！あの特有の声大好き！
This still feels so unreaaalll 😭😭 very good representation and I love the voices. As soon as the OP soundtrack started, I got goosebumps 🥶
エンディング多いな！！！ 週替わりか？？
鏈鋸人，我的超人
왜 우리 파워만 장면 복붙임?
YEAH YEAH YEAH YEAH
1:21 初見(ひと…モみ…？)
数字取り放題だぞこんなん　ずるいって
頭のネジがぶっ飛んでるのは製作陣やろ。 どっからこの声優、歌手、集めたんだよ。 最高かよ。
まじで楽しみ
ああああああああああああああのちゃん…
The only feeling i am getting is sheer satisfaction and nothing else.
いい曲って一発で覚えられるから楽でいいよな
THE OPPPP OMGG ITS LITTTT
0:33 spoiler
オープニングは世界の米津でヤバすぎるしエンディングもふざけてんだろwwどんだけ金かけてんだよww
LETS GOOO
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
津田さんかぁ〜確かにそっちもいいなぁ〜。絶対子安さんだろって思ったけど津田さんも強者感あってカッコいい
THIS IS IT GUYS, WE'RE WITNESSING HISTORY!
This is gonna make 2023 the best year ever
2022/9/19 8:56 43分前 きちゃぁぃぃぁぁい
Я кайфую
バトルシーンエグすぎだろ...
楽しみすぎる！もう少し声優さん知ってる人いたらなぁ
EDが情報過多すぎる(歓喜)
nooo it's not Devil in Your Heart...
.
A romper el internet se ha dicho jodeeeer
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!
It looks great, the voices are great - worth the wait!
米津ーー😂😂😂😂😂🎉❤
とってもいいと思うし、すごく楽しみなんだけど、唯一「この生活続けるためだったら死んでもいいぜ」のところのデンジくんの作画が爽やかすぎてコレジャナイ感ある…。
鳥肌と口角の上がり方がやばすぎる
those who complain about the voice acting and opening song can you please shut the fuck up.
Still no preview of Kobeni's car 0/10 trailer
MAPPA really pulled off 24fps in 2d animation..... and the colors.... uffff this looks sooo good
ガチでヤバいしか言えん...てか曲のメンツおかしい！豪華すぎるだろ！
Who's rooting for this anime is a psychopath!
何よりも楽曲のメンツがやばい
製作会社が一番頭のネジがぶっ飛んでるのは予想外だった
UWOOOGHHHH
Anime of the year lets go!!!!
opening theme is fire
まだ原作見たことないけど、PVだけでもすごいのが伝わってくる
Bro I hope kenshi yonezu will make the opening
やばいてやばいて...やばいて！
жду
MAPPA is on crack right now and I love it.
かりんちゃんー！！！！！
米津にMAPPAは核融合なんだよなぁ
🔥🔥
今年の覇権最有力候補
Ждуууу
They look so perfect!
Is that Kenjiro Fucking Tsuda
Я хочу сильно верить, что когда-нибудь студия MAPPA экранизирует Берсерк, даже пусть с цензурой и вырезанными главами, но пусть хоть что-то новое. Экранизация Берсерка закончилась на самом интересно моменте и не с самой лучшей экранизацией. Да, сейчас делают Мемораил нарезку 3 фильмов + ещё кое-что в них, но этот вечное копание в Арке Золотой Век просто утомило.
Holy fuckin shit this looks fantastic as advertised 🔥
One day before my birthday Can’t wait to see it!!
Voices( denji and makima's)- not up to mark, Soundtrack - Average. Great work in making a superb manga -belowaverage.🙂
Nice musiknya Kenshi yonezu
kenjiro tsuda man WTF this guys voice is jsut so deep and i like it villain or side char idc
米津さん!?
mappa > ufotable
12 Ending songs by the likes of aimer, eve, TK, Vaundy and MAXIMUM THE HORMONE insert song! not to mention the opening is done by Kenshi Yonezu!
米津玄師は強すぎ😂
しかも米津玄師は最高
ヤベェのくるぞ
これは見るしかないね！！
このアニメは伝説になります。ありがとう。
伝説やー
最後の曲目だけで既に伝説じゃない？？ なんか全部好きなアーティストすぎて毎週死ぬんかな
manga talk/question below (I read up until current chapter around 105)      how do you guys feel about where the story is headed right now? I kind of binged the manga up until the current chapter and idk how I feel about it tbh... how certain characters were killed not too long ago and not being talked about at all like no grieving etc.. I am also confused by the current ark like idk what is even happening anymore, just one single familiar face which is the mc. I've liked it a lot until all the crazy stuff happened, it's not that I don't like it anymore but idk how to feel about it, super confused
Uwwwwwaaaaaaaaahhhhhhhhh 😭😭😭😭😭🙌🙌🙌🙌🙌
岸辺さんツダケンかぁ
I really loveee junichi suwabeeeeeeeeeeee!!!!!!!!!!!
本当にやってることがむちゃくちゃだよ……… 好きすぎる…………
ほおおおおおおイクイクイクイク！！！！！！！マキマさんきもちいいですイクイクイクイク！！！！！！！！！！
Y Quanxi?
MAPPAさん覇権とれなかったら倒産する覚悟があるな凄すぎる、、、
ヒャッハーーー
LETS GOO
TKさんはマジでやばい
姫野先輩が伊瀬茉莉也さんは強い！！！！！最高かよ！！！！！！✨
米津玄師まじか、最高すぎる！
0:51 チェンソーマンの主題歌に「キックバック」って名前使うの最高  「キックバック」 チェーンソーを使用してる際、いきなり、刃が使用者側に跳ね上がるクッソ危険な現象のこと
これはよぉ～世界がチェンソーマンに染まっちまうじゃあねーか  チェンソーマン最高！！チェンソーマン最高！！
I have already read the manga, so after watching this trailer, I am sure the anime will be legendary
damn!! the animation is beautiful, well delivered, i wish Mappa would consider to Remake Tokyo Ghoul, this is what I imagine TG would be, damn it...
海外でも津田さん人気やなぁ〜
最高じゃあないすか…
最高じゃあないっすか......
ED毎回違うって…しかもめちゃくちゃ有名どころばっかりだし、そんなに金使って大丈夫なんか！？
0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 0:50 自分用
これはヤバい語彙力消失する
最高にワクワクする！
Keeps getting better an better
製作委員会ないからって集英社側流血描写とかやりたい放題やんw              いいぞもっとやれ
生き苦しい世の中で唯一の楽しみ
ずとまようれしい
The animation looks insane 🔥🔥🔥🔥
期待値爆上がりすぎて
Kiaaaaaaa~
八代拓！？
まじで週替わりedえぐい。好きなアーティストしかいない。最高。MAPPAさんありがとう大好き。
超期待的阿！！
OPテーマ米津様は神すぎる ほんとに人選神すぎる 声優も何もかも🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶
1話ごとにエンディングテーマ違うけどもしかして全部書き下ろしだったりする……??
Mappa's really feeding us this year
edぶっ壊れてんじゃん！
I still need to hear what Denji's chainsaw form sounds like when yelling. They can't just have Denji's normal voice coming out of the Chainsaw head, I don't care how they alter it but I just know that the yell needs to sound like the voice actor yelling spliced with a chainsaw revving. Kinda like how Eren's titan form yell was a pitch shifted version of the voice actor's yell to the point where it sounded like an emergency siren in some scenes.
ついにきたか！楽しみ過ぎる！！！
Incoming reaction videos
letgooooooo
HOLY S*** i am seriously getting hyped up  i this i saw the first trailer for like 30 times
生け贄として死刑囚30人は必要なレベルのクオリティだよ……
マキシの曲がめっちゃ気になる
オープニング米津かよぉ…. ホルモンがよかったよぉ….
間違えなくアニメ界の最前線走ってる
Mappa really loves eye shot !! Holy!❤
The voice actor choices are way too perfect 😭💪💪💪💪
マッパさん仕事し過ぎててこっちが怖くなってくる
ｺﾍﾞﾆﾁｬﾝｶﾜｲｲﾔｯﾀｰ‼︎
キックバックかぁ危ないねぇ
OH SHİT THIS IS MUCH BETTER THAN I EXPECTED
まずOP米津さんなの凄すぎてやばいし、エンディングのアーティストも豪華すぎる…特にPEOPLE 1とTOOBOEのキャスティングは流石としか言いようがない。ラウドロックのマキホルとチェンソーマンの組み合わせは絶対合うやん…とにかく興奮が止まらんね
judging by the little glimpse of that ost we got, I'm almost certain kensuke ushio is about to drop another banger just like he did with devilman crybaby. can't wait
エンディングテーマ毎回違うのか！？ 豪華すぎるだろ…
今敏監督のアニメみたいな映像 すごい好き！！！！期待大
米津さんバンザイ泣
YOO IM SO HYPED
なんで米津なんだろ
Denjis voice is on point such a good va
0:52 Rest in Peace, my Vancouver
I'm so excited about this new preview!!!!
I'm screaming over kenji's voice
Kobeni's voice fits really well, and I love the music. Can't wait to hear all the ED songs too. So hyped for this!!!
主題歌米津は最高すぎる。この動画見にきた海外勢にもこのアニメの制作側がいかに本気なのかが伝わってるいるんだろうなと思う
красивое
なんだよこれ、豪華すぎんだろw エンディング全部違うのやべぇし好きなアーティストめちゃめちゃ入ってるし、、やべぇな
この作画大っ嫌いだわ
This is movie level animation.
Tf is that soundtrack?
cringe
作画エグいしアーティストのメンツからもガチでMAPPAの威信をかけてるのが伝わる
I’m pumped up
なんかこれでアニメで人気が増えるの嬉しいけどなんか複雑な気持ち
溜めて溜めてこれは流石だ！すぐアニメ化しなくてよかった！
Holy shit this looks so fucking good 💀💀💀
Man I cant wait for October 11th
The animation and music 🥵💥
Siuuuu , no dormí para verlo temprano
気合い入りすぎてて草
Can't wait for the puke scene !
I LIKE THE OPENING!!!!!
YANKEEの米津さんっぽさが出てて神
Best anime, nó sẽ làm nên lịch sử.
制作陣頭藤本タツキかよ(褒め言葉)
チェンソーマン何も知らないけど 歌が豪華すぎるから見ようか迷う
i'll never understand the negative comments about the voice actors, they sound perfect for their characters, especially tsudaken as kishibe. can't wait!
im ngl i wished they used: devil in your heart by SID
アニメ楽しみすぎる！！！
最高すぎて泣きそうになった… ありがとうございます。
One Word: Peak
Denji in this trailer sounds like just another hotheaded shonen anime protagonist, it's really putting me off, in my mind I pictured him sounding very different like someone who can not even talk properly.
この作画でしかも米津さんか…神ってことですね。このために日々頑張ります！
dang... kishibe is voiced by tsudaken and the opening theme is by yonezu kenshi??!! wake me up man😭😭
это ахуенно😍😍😍
TK from凛として時雨だって？？？！！！、
they definitly got makimas voice right on the spot calming but sussy
太神啦
0:48 that lip sink was awesome
op 米津玄師とか全てが神じゃん
imagine crying because of a trailer couldnt be me
米津さん、歌い方変えてるのか加工なのかわからないけど伸ばしてる部分の声がチェンソーの音みたくぎざぎざしてて凝ってる凄い
Can we take a second to talk about how STACKED the soundtrack is?!!!! OMG Kenshi Yonezu, Aimer, Vaundy, and so much more :OOOOO
すごくすごく良い………全部… 楽しみすぎます、本当に期待！！！
ホルモンホルモンホルモンホルモンホルモンホルモンホルモンホルモンホルモンホルモンホルモンホルモンホルモンホルモンホルモン
岸辺さんの声津田健次郎カッコ良すぎる
KENSHI YONEZU!!!! I cant believe this is going to have 12 different unique eds for each episode, this adaptation is so blessed.
あまりの豪華すぎる布陣に言葉も出ない
трек хуйня
米津かぁ、、、 あまり知られて人出てきて欲しかった ただまぁ米津かっこいいし でもなぁ〜〜😢
Русские есть?
米津合うなぁ
MAPPAの方がネジぶっ飛んでるんか、ってぐらい気合い入ってて草なんだ
EDホルモン！？OPが良かったけど、この発表で一番嬉しいわ！！！！
最強の組み合わせ
motivated to cop a feel. damn
0:50
🐐Anime of the year 🔥
It's a perfect anime 😉
まじで伝説どころか、もう伝説やん。 あー、これが今の若い子や これからの子たちにとってのAKIRAみたいな 作品になるんだろうな〜という予感。
気合の入れようが半端なくて怖いわ
Ooh boi next month is going to be crazy af 🤩
Im so Freaking excited man
Mappa has done it again, and it's glorious how good the action scenes look. Amazing!
これ楽しみに年末まで頑張りますかっと。
This trailer was awesome I think everyone sounds amazing ❤
米津玄師の曲も神なのに週替わりedってなに？？？？！ マジで制作チームデンジしかおらんやんwww (ありがとうございます)
вот бы побыстрее вышло.
No fue ni flashback ni devil in your heart pero me gusta como suena el opening
本予告の最後に出てくるセリフそれでええんかw
39 mins late 😭😭😭😭😭
kobeni best girl!!!!
この情報量はハロウィンすぎる
まだわからんけど今のところ完成度えぐない？
Kenshi Yonezu? Sí por favor y gracias.
Интересно сколько здесь людей из СНГ ?
マキマさんの声高え、、、、、、もうちょっと低めが良かったよ、、、でもまっぱさんてんさい！ありがとうございますー！
映画の主題歌みたいなオープニングにエンディング豪華でたのしみすぎる
Starting the trailer with Tsuda Ken's voice already tells you it's gonna be a banger. As well as Kenshi Yonezu for the MAIN SOUNDTRACK HOLY SHTTTTTTT!!
岸辺がツダケンなのもう分かってたよってくらい普通に脳内再生がそれだった
最高っす。もう死んでもいいぜ…
楽しみが過ぎる
“I haven’t gotten to cop a single damn feel yet” 😂😂😂
神かよ
劇場版のtrailerみたいだよ
挿入歌にホルモン！！？？
10日からBLEACHでその次の日チェンソーマンとか神過ぎる
O futuro é pica
Wow nanamin's voice
デンジの声優さんヤバすぎる、、最高
Kobeni🥵
EDのアーティスト見てから理解するまで1分かかった
ホルモンを脳内再生しながら漫画読んでたから、もう最高。
覇権だあああ！！
曲が米とホルモンとか飯ウマだろ
もう満足
Que se estrene ya! 😱
ED毎回違うのヤバない？？ 鳥肌えっぐいわ
強い
АААААААААААААА!!!
LETSSS GO
Can’t wait for this I read the manga I am hype as hell also seems like the sound track going to be lit
can’t wait to see Kobeni’s car animated
日本アニメ界の伝説目の当たりにすることになりそう。　音楽も作画も全て完璧。
QUE TRAILER FODA PORRRAAAAAAAAAAAAAAAA
鳥肌が立ちすぎてコケピーになるところでした。
最高じゃあないっすか…
作画えぐいし、米津玄師は激アツすぎ
本気出しちゃったよ、日本
Mappa obviously invested a lot in Chainsaw man! They know that it's the hottest thing right now and rightfully so. As an anime-only, I am curious to watch this as I've only heard good things from manga readers. Seriously the amount of quality Mappa put out this year and has planned for next year is crazy.
オープニングもエンディングもめちゃくちゃ豪華過ぎてすごい
岸辺が津田健次郎ってだけで原作読み返したくなる。
Meu amigo que coisa linda
"なんか忘れちゃってんだ"って歌詞最高だな。
Kensuke Ushio music at the beginning getting that Devilman Crybaby vibe. Hell Yeah.
This is art.
Me atrapaste 👐, definitivamente es cine🚬🗿
LETS GOOO
おい待てエンディング曲たくさんあるし全てが豪華だし、ホルモン入ってきてくれるの嬉しすぎるんだが？？？？？
岸辺さん→ツダケンの圧倒的解釈一致。伝われ
(ﾟДﾟ)
ATUUUYFFSSYGDSHHF
OPタイトルがキックバックなだけで泣けます。
進撃の巨人のPV見た時以来のワクワクと期待度 楽しみすぎる
와 개쩐다
жду
楽しみすぎる〜
What a time to be alive.... The best anime is getting an op by the best ARTIST!!!
I'm so excited, thank you very much to Mappa workers for making my dreams come true!! It's their hard work and the chainsaw man fan community appreciate it very much.
どえらいのが来たな。また名作が生まれてしまう、、、
よよよよよよよよよよよよよよよよよよよねづけんしさんんんんんんんんんんん！？！？！？！？
드가자
あぁ、米津さんね…あね…おけ
主題歌米津さんはやばい、神すぎますね
Holly shit the opening  it's perfect
曲がクレイジーでかっこよすぎる 作画もいいし、もう今の段階で２期来そうな気がする
この30秒ぐらいでもう O P神なのわかる
BLEACH・ヒロアカ・スパイファミリー・チェンソーマン 10月最高だな
EDヤバない！？
コベニの人一瞬悠木さんかと思ったわ。新人の人？
"Through all of this crap... I've been about as patient as possible. So how come...  I haven't gotten to cop a single damn feel yet?!"  Truly one of the MCs of all time
Spoiler ahead:   Just a friendly reminder: Almost everyone gonna die in season 1.
The animation looks amazing
Ждём всем селом
がちで、映像きれいすぎだろ！
God this is so crazy ahahaha  October is gonna be a good month 🎃
秋どころかここ数年で1番くらいアニメ化に期待してる。言葉が出てこないけど凄い。
吐血した
POGGGGGGGGG
Wow, voice actors really done amazing job. Sound effect and visual presentation. 🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯
作画神 音楽神 声優神 ストーリー神 キャラの個性神 結論神アニメ
是非とも最後まで出し惜しみ無しで全力で作って欲しい
藤本タツキ知ってまだ日は浅いけど地元の人が活躍するの嬉しすぎる！ これからも頑張ってほしい！
OP米津さん、EDホルモンは激アツすぎる
Absolutely cannot wait! I am so friggin hyped!
すげぇな このクオリティでこの主題歌で、もう鬼滅とか呪術とかスパイとかその辺全部ぶっ飛ばす勢いじゃんこれ 空前のブーム来るかもな
まーーーーーじで好き
Still no REZEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE..........................
Kobeni dance?
リコリコに匹敵するぞこれ。今年のランキングも秋で大きく変動しそうだな。
ありがとう。
俺は軽ーい気持ちでチェーンソーマン読み始めたけどよぉアニメ見るためだったら死んだっていいぜ
俺はこのシーズンこれを生き甲斐にして生きれるのかと思うと安心するよ。
america is done and i love it
I know some big anime channel can't get a chance to post it, cause Mappa didn't want it :v like AnimeHype etc
Everybody say, “thank you MAPPA”
I have exam stooooopppp
あーあ、アニメ業界を悪魔が壊しちゃうよこれ
このアニメだけ異常に金かかっててマジで期待値爆上がりなんだけど。いいんかMAPPA
Yeeesssssiiiirrrrrrr
Amazing! Amazing! Amazing! I can't find other words to describe! So perfect 🥰🥰
GODDAMN THOSE VISUALS JUST... WANNA MAKE ME FEEL SOME TYPE WAAAY
Dude, I got goosebumps to that Opening It's fucking Kenshi Yonezu. And the Endings?! Eve, Aimer, Kanaria, ZUTOMAYO, TK from ling tosite sigure, Vaundy, And Maximum the Hormone?! This is too much!!!
アニメのキングダムみたいな作画になりそうやな（戦闘シーンを除いて）
アーティスト豪華すぎるww
米津さんだぁ！
毎週エンディング変わるって最高じゃあないっすか…
鳥肌が立った。普通に凄いし本当にえぐい作品になるはず。 ガチで楽しみ、！！！！語彙力が無いが自分の中の歴代最高の作品になると思う。
もう情報過多すぎてわけわかんない笑笑
Akiiiii wtffffff
良すぎる……
挿入歌マキマサンノホルモンやんけ！
Damn the opening looks so sick
米津玄師Let’s goooooooo
たのしみです
OP米津玄師でED12曲って本気出しすぎやろ
ayooooooooooooooo
1:21 peak denji behaviour
SHEEEEESHHHHHHHHHHHHH        woof woof🐶🐶🐕🐕
That OP is fricking fire 🔥🔥🔥
ガチで楽しみ
12 different ending songs for every episode and the artists are SSS Tier. Sign me the F up!
岸辺の声優さんツダケンじゃないですか😭✨神か、、、！
Kinda weak trailer. I understand giving the characters a focus but that's what the anime will be there for. A trailer can only grasp at surface level stuff, which is why the other 2 nailed it, but showing the surface of these characters just makes them seem generic. The previous trailers had more hook.
Damn
EDなに！？！？！？！？？？！？！？
ずっとマキマさん推しだったけど、、、 アニメ見たらデンジ君推しになりそうなぐらいかっこよすぎた！！
우와 재밌겠다
HELL YEAH
よねづ、しんきょく、わくわく！
LOL help my maths. when is 25:00? I'm confused
時雨おるの嬉しすぎるんやけど
コベニめっちゃ良い
未来最高未来最高未来最高未来最高未来最高未来最高未来最高未来最高未来最高未来最高未来最高未来最高未来最高未来最高未来最高
マジ泣きそう
確実にアニメ史に刻まれる もう鳥肌やばい、3ヶ月も体持つかな😇😇
Peak Fiction
チェンソーマン最高！チェンソーマン最高！
И это лучшее аниме осени??? Смешно, ничего умнее придумать не могли кроме как пилы из всех щелей?
いいねぇ！いい！こういうチェンソーマンを待ってた！！！
Господь всемогущий, мои глазёнки в раю 💥
Wake up baby, the chainsaw man opening just got revealed
岸辺はやっぱツダケンか！ だろうなと予想していたけどまさか当たるとは…笑　最高だね
Didn't like music but that scream at the  end fixed all
声優めっちゃ良い、作画神ってる、挿入歌最高 鬼滅超えるんちゃう？
主題歌米津玄師はめちゃくちゃ納得🥲👏✨期待が高まるばかり……
早く見たいぜー！
HERMOSOOOOOO
女王蜂やばすぎる。
ホルモン？！？！ てかアーティスト豪華すぎるやろ？！？！？！？！！！
THAT was- LIT
神と神のコラボ
op米津玄師なのびっくりした
やばすぎ、鳥肌たった
fortnite
el opening me despeinó el pelo de los webos que obra maestraaaaaa
Name of the song pleaseee
なんだこれ神か？ いや悪魔か
this is going to be big
やばいアドレナリンが止まらない。最高過ぎる。生きてて良かった。これで死ねない理由ができた。
ちゃんと頭のネジが飛んでる人が作ってくれてうれしい
高橋花林ちゃんじゃないっすか！！！！！
Unlimited budget works
finally its happening
いや、エンディングテーマ豪華すぎん！？
Hype
力入れすぎてて逆に引くんだが
fire
I wasn't expecting a trailer 🔥 Bruhh the animation , opening and there will be 12 endings 🤯
米津様のダークな感じがまたいい味出す
楽しみすぎる
Of course tsuda san will voice kishibe
MAPPAさん最近仕事多すぎて、さすがにそろそろ過労で何人か倒れるんじゃないかと心配
This anime will be the next Attack on Titan, popularity wise.
291 167 просмотров19 сент. 2022 г.
最高すぎて心臓痛いw楽しみだなぁ
本予告から神すぎ
OP米津新曲のハチが帰ってきた感たまらん
Peak 🔥
ED毎回違うってマジ！！？！？ しかも御所か超新星しかおらんが！？
Absolute amazing
this cast is so stacked.. i cant keep up😭😭😭
Kenshi Yonezu?! For real man
今までのアニメを過去にする力の入れようで最高
いや、予想以上のテマソンばかりでびびってる
🎉🎉🎉🎉🎉
漫画よりええかも
Where are the TOMORIRU gang members to protect her from those vOiCe-acTiNg eXpErTs?
LETS GOOOO!!! This sounds amazing, looks amazing and I am LIVING FOR IT!
Mais uma linda música do Kenshi, esse anime vai ser perfeito 👌
やべぇ！
金がかかってんなぁ～ いいなぁ～ (*´ω｀*)
PEOPLE1！ありがとうございます
曲まーじでかっっっこよすぎる…！！！！ 米津さんと常田さんぶつけようと思った人純粋に天才じゃないか？俺得でしかないありがとうございます😢😢😢😢
えぐいえぐいえぐい笑 12話全部エンディング違う曲でしかも全部とんでもない有名どころやん笑 どんだけ金かけてんだよおおお期待値しかねぇ
I finally get to see the main character of the show, Kobeni.
Tremendo OP
MAPPAやべぇ！！
It's insane how each trailer somehow gets me more hyped than the previous one. Every time I think I can't be more hyped than I already am and then they make another trailer which sharers that thought
＼一揉みもしてねぇーんだよ！！！！！！！ー／
まだ30分しか経ってないのに25万再生はえぐい
これで銃の悪魔とか出てみ。鳥肌たちすぎてアトピーなるぞ
WTF I WASN'T EXPECTING A THIRD ONE
Yonezu kenshi?
IT LOOKS SOOOOO GOOOOOD!!!
0:06  EPIC music composed by Kensuke Ushio
isso ta muito lindo.  essa temporada de outubro vai entregar lindo animes, e essa temporada promete mt coisa amigos!!
期待値高すぎる
Eyyo is that Mads Mikkelsen at the intro
MAKIMA
よ、よねづかあ〜⤵
Esto será demasiado épico.
cool
あ、涙出る
マジ！ 死ぬほど楽しみなんやが！ 死んだことないんですけどね
マキマさん声質はともかく、演技が・・・（ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ、と思うのは、担当声優さんがどんなイメージをもってマキマに当てはめてるのか気になる。 声のトーンは落としてるけど、なんかラフでカジュアルなんだよね。「悪魔の駆除要請」って言ってる時のイントネーションの付け方とかもっと無機質で事務報告的な冷徹さがほしい
チェンソーマン読んだこと無かったけど、このpv観て気になったので読んでみようと思いました
нихуясе
アキくんの声が想像通りすぎてハロウィン
OK!! This came out of nowhere!!! AND ALSO KENJI YONEZU!!!!!!!!!!!!!
0:21 0:33 1:03　コベニちゃんシーン
いきなり津田さんて😂これはマジで本気だわ！
Looks like it’s going to be amazing
Amazing trailer 😍💖🥺👍
sugee
ホルモン来てくれたのほんとありがとうだし米津玄師なのえぐいだけじゃなくED毎回変わるのほんと豪華すぎだしぶっ飛びすぎてるしチェンソーマン大好きになってほんと良かった大好き
*It's a banger!*
pv綺麗すぎるし、どんどんキャスト発表されてってるね。op.edも決まって最高
Kobeni💗
Тояма Токанава исполнил кавер на оперинг универа
えぇっと…情報多すぎ？
ED12種ってことは1クールで終わっちゃうのかな?
キタキタキタ ガチ楽しみなんですけど！！！
Lesssssss fuckingggggg goooooooooooooooooooooo
THE OP IS AN ABSOLUTE FUCKIN BANGER OH LORD
Это будет что-то невероятное!!! Mappa, спасибо огромное за ваш труд💪
エンディング毎回変えようって提案した人だれ！さいこうかよ！
なんかこれこそ米津って感じ（伝われ
豪華すぎるし綺麗すぎて怖い チェンソーマン完璧すぎる
Just damn yo
HOT TAKE: People, don't take your bars so high for CSM, probably all the PVs and trailers are so high quality, god tier animation for the sake of being a trailer. The actual per/episodes probably won't have those animations at all, just the important parts.  But if they actually planned and produced this anime so much to have that kind of quality then I'm genuinely impressed.
Puta merda
こんな美麗な映像でチェンソーマンが見れるなんて、最高じゃァ無いっすか…
No me leí nada del manga, no sé nada de los personajes, no sé nada de quién es el bueno o malo, empecé a ver anime este año PERO me siento emocionado por este anime y no sé porque!!!✨🔥🔥🔥
Simplemente ESPECTACULAR. El nivel de producción de este anime me deja pasmado.
エンディング多くね？ 化物語のop的な？
井澤さんがまた人外の可愛いキャラをやってるけど、ポチタのイメージにめちゃくちゃ合ってるわ
MY BELOVED KOBENI IS FINALLY ANIMATED
本当に…よくぞアニメ化してくれました…涙
うおおおおお！！！ チェンソーマン最高！！！チェンソーマン最高！！！！！
MAPPA   100点だ お前みたいなのは滅多にいない 素晴らしい 大好きだ
Kobeni voice is so perfect
YESSIR
最近のアニメは作画が綺麗になっていくなあ
That opening will be fire
楽しみすぎて発狂しそーう‼️この時代に日本に生まれてよかったー！😂
力の入れ具合凄すぎww
エンディング曲毎回違うとかほんとに前代未聞すぎてこれこそチェンソーマンって感じよね。ファンの予想を余裕で超えてくるチェンソーマン大好き
米津玄師と常田大希のコラボはもはや 桑田さんが長渕さんとコラボするレベルやん 全人類負けますって
Greeted by the beautiful voice of Kenjiro Tsuda....
インフレやばすぎだろこれ
I just came
Let's be honest most of us have watched this trailer multiple times. Insane how popular Chainsaw Man is even before it's release, imagine how popular it'll be when the anime comes out. The soundtrack, visuals, voice acting and fast-paced animation are top notch. I was worried before because Mappa had many new names working in this project but damn, they exceeded my expectations. This is anime of the year material.
今年の秋はアニメ界に革命を起こすぞ
que agradable sorpresa, no me esperaba este trailer pero fuuuuck ya no aguanto ver el primer cap y que sexy la voz de kishibe, hermosa la voz de himeno y kobeni..gracias mappa
まじでアニメ界の伝説になると思ってる作品。 原作大好きだし信頼出来る制作会社で大好きな声優さんもいて大好きなアーティストの皆さんが週替わりでエンディング？最高過ぎて死ぬんじゃないかと思う…放送日まで死ぬ気で生きます…  追記 米津さんOPなの嬉しすぎて記憶飛んでた、常田さんとのタッグ曲最強に格好良くて最高です。アガるぜぇ
めっちゃ楽しみねんけど 鳥肌やばい
岸辺やっぱり津田健さんやん！
ありがとうMAPPA
エンディングかクソ尖って！
激アツすぎてびっくり
すべてがぴったり！！！まじ楽しみ
Voice acting looks really awful.
YOOO IS THAT KENSHI YONEZU I HEAR
BRO AKI
もう全てが完成された感じヤバい
チェンソーマン最高チェンソーマン最高チェンソーマン最高と言いなさい
MAPPAあんたらほんと凄いよ
WTF?! Where is my SIM?! Where is my DI DADADA DADADA , DA-DA?! DISLIKE >:(  But Kensuke Ushio is still good. Like : )
No me leí nada del manga, no sé nada de los personajes, no sé nada de quién es el bueno o malo, empecé a ver anime este año PERO me siento emocionado por este anime y no sé porque!!!
米津！？！？！？
0:07〜からのドキドキ感がやばい。
公開日誕生日ですありがとうございますぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
0:33 KOBENI SOUNDS PERFECT  LETSGOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
How many international fan??????
米津さんだと…！最高じゃないっすかぁ…/
Дождались карлики
EDとんでもなくてワロタ
は？え、待ってED毎回変わる形式？ 全アーティストさん普通に知ってるんだが?? OPクソカッコいいんだが?? リアタイ確定案件じゃんこんなん
0:50 😭😭
かっっっっこよすぎる
マキマさん大好き I love Makima  **starts dancing to Boys (Summertime Love)**
opが米津玄師さんなのはやばいけど、それよりもedが毎回変わるという事実に戦慄してる
クオリティ高すぎて鳥肌たった 楽しみすぎる
I love the voices this trailer is awesome and I can't for it
!!!!!!!!
これはアツすぎる😭😭
悪くなりようが無さすぎる！！！！！！！ まじでめちゃくちゃめっちゃくちゃ楽しみ！！！！！！！！
さすがMAPPAが本気で作るって公言してるだけあって作画、キャスト、OP曲全てのレベルが高い
コベニちゃんが楽しみや
ファイルーズあいw 相席食堂w
YEA MAN WHY HASNT HE COPPED A FEEL YET!? HUH!?
他媽太太太香了👌😭
MAPPA Flexing again, salute for the hard work! 💯👌
色々前代未聞すぎる。
New trailer let's GOOOOOOOOO
It's such a subtle thing but I adore the colour theme
Kpn rilis sih teaser trailer udh dari tahun" kmaren
GODANIME TIER S REMEMBRR ME
This is going to be the best thing this year
呪術廻戦を上回るだろうか((o(｡>ω<｡)o))
一周回って恐怖を感じた
This trailer is too incredible.
ずとまよさんとかsyudouさんとかいて、マジで楽しみだけど、 中村役が地味に気になるw 未来最高！未来最高！
Probably gonna watch this because of tsuda kenjiro but idk if I can handle gore 😬
エンディングテーマの方々やばすぎんか？！？！？！？！？情報量過多すぎて血吐くやば
これがMAPPAの本気。待ってました。正座して待ちます。
米津さんのうたがハチ時代みたいな感じなの好き
オープニングめちゃくちゃよくないか！？w
ツダケンさんの岸辺隊長、この酒焼けしてて声が枯れてるオッサンな感じが絶妙ですごく良い
チェンソーマンはこの世に 存在しないんですよ 実はね! アメリカが作ったプロパガンダ！
オープニングで大衆を釣り、 エンディングで今までのファン層を 納得させる。 セコいて
米津さんのメロディに常田さんのギターやビートが重なり合って最強カッコ良い楽曲に仕上がってますね 早くフルで聴きたいです
えぐい
闇の悪魔がどうなるか気になる
MAPPA always have top class shit up their sleeves
岸辺もうちょっと太い声だと思ってたけどかっこいいから問題なし！！！
Me encantan los seiyuus de cada personaje, lastima que volveremos a sufrir con lo que se viene, el opening y los endings serán increíbles. Falta poco para el estreno de uno de los mejores animes del año.
siuuu
ぎゃぁあぁあ！！！
Я жду  с нитерпением 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️🔥♥️🔥♥️🔥♥️🔥♥️🔥♥️🔥♥️🔥♥️♥️🔥♥️🔥♥️🔥🤩😍🥰🔥
色々と金掛けすぎてるの好きよ
Is the opening theme some random artist or made only for the anime?
エンディング多すぎだろwww 1話ごとに1曲かけるんかな？
Aaah!  I love it ❤️, and remembering years ago reading the manga and thinking about how they could do the opening capturing Chainsaw-Man's style.  I believe that MAPPA will not disappoint.  hold on makima!!
なんかデンジがまともに見えるww
Thank you MAPPA 🙏
Fun fact we are getting 12 ending songs, 1 for each episode.
少し声が綺麗すぎる気がするけど、めちゃ楽しみだ！！！！
主題歌だけじゃなく挿入歌のメンツエグくね？？？（概要欄参照
作画だけでいったらいまんとこ今世紀最大だと思ったけど万人受けしないからわからんと感じた【個人の感想です】
かっこいい😭
Seeing all the panels come to life gives me chills. Amazing work mappa
マジで感動しすぎて泣きそう MAPPAに感謝
I’m so excited 😭😭😭
❤️❤️
KENJI YONEZU OHHH MY OH MY OH MY I FEEL MORE HYPED FOR THE SONG THAN THE ANIME ITSELF 😭😭😭
THE HYPE IS REAL
puke scene uncensored please
Everything seems so perfect . The only thing is , i was hoping for makima's voice to be a lil more on deeper side . Idk . It still seems great tho
岸辺さん、渋ぅ〜〜〜
미쳤다.
The first guys voice is in every anime
this going to be a movie level quality maybe even better ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
こりゃ完全にノーベル賞もんだろぉぉ？
34分間で伸びがえげつな
Disgusting Maki the bitch, how can someone like that sh** have fans ?! <(")
Nahh should've specifically said boobas on the cop a feel💀💀💀
お前たち 最高だぜ〜
もう曲だけでフェスが開けるレベル 未来最高！未来最高！
Kobeni a lil weird
これが……アニメ……？映画ではなく……？
i am so hyped for that ngl, and my fav artist making the opening?? a dream
I CAN BARELY WAIT FOR THIS OMG LITERALLY ON EDGE.
Hoy revivió el shonen 🙏
再生数レベチすぎだろ
ED何個あんねん笑
岸辺の声優津田健なの解釈一致すぎる
豪華すぎて頭が追いつかん
作画がよくて唯一気がかりなのは漫画でもまあまあリアルだったゲロの描写がさらに本物に近づくと言うこと...
はあああああああああ、えぐい！！！！！ 本当に最高めちゃくちゃたのしみだ😭❣️
えぐすぎ、まじで
VAAAMOOOO KARALHOOOOOOOOOO
KENSHI YONEZU ON THE MUSIC????
Ghad all the character voices are all so good and voiced the character so well, i can't wait for the insane chapters in the manga to get animated already, just a few more weeks 😭😭😭
can’t wait
声優ほぼ呪術じゃないか？？？ww
WOAAAAAA
マジかっこよすぎるぅ✨ 米津さんの歌もめっちゃかっこいいしマジ楽しみすぎる♡T^T♡
LETS FUCKINGGGGG GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
I want this anime to be completed in a way that is not restricted.
i can't waiting
Having finish reading them manga, this is gonna be cool but still, I'm still confused about some stuff that happened
音楽　牛尾憲輔　で、勝ち確定
KOBENI SOUNDS SO PERFECT AND ADORABLE:’3
雲が動いてて草 本当にアニメか？ww
モーニング娘のヲタクです、米津玄師さんがモーニング娘の｢そうだ！We′re Alive｣という曲からフレーズを流用していると聞いてきたんですけど、めちゃくちゃかっこよくされてて、笑いました
OP is eh
I was hoping “devil in your heart” to be the op song but it’s alright, the op song shown in this trailer sounds amazing
ED毎回変わるの楽しみ！
Its happening.
放送するってレベルじゃねぇぞぉ！「いい意味でね」 クオリティ高すぎて泣
この綺麗さにはちょっとまだ脳が追いつかんwww原作からこれってちょっと凄すぎんか
Been waiting for this for years. Now all that’s left is to enjoy
the VA's rendition of Denji not copping a feel yet was really the icing on the cake.
間違いなくこれはアニメ界の伝説になる
何が嬉しいってこれだけチェンソーマンが愛されてることだよ
ずとまよ！❤
うわ。まぢビビった。すごいとしか言いようがない。
Oh dios santo, este trailer me puso de pelos de punta, definitivamente la calidad qué habrá en esta adaptación será buenísima y cada día más cerca de verlo ya, simplemente ha válido la pena chicos y definitivamente solo queda a disfrutar. 😉 Muchas gracias Mappa por tanto amor a esta obra. ❤️
ホルモンの刃渡り2億センチってだけで最高すぎます
Bro why the hell they didn’t choose some rock band ffs? Kenshi Yonezu again? I am tired of his pop garbage.
BGMやら諸々合わせて音楽が良すぎる
やっぱり思ってる感じと違う。 これはこれで映画みたいだからいいけどさ。
友達にチェンソーマン知ってる人おらんからイキったろ
Matter of fact I love this 🗿
Mappa is putting a lot of effort in this despite of chainsawman not being as good as many story out there. But i at least hope they earn enough to adapt more anime
와 미친 키시베 형 ㅅㅂ
opもedも全部すごくてこわい
中山監督大好きになりました、最高の作品をありがとうございます！
がちでやばすぎて沸きました。もう最高すぎて10/11まで超生きます。映像もopも声もぜんぶぜんぶ天才的に半端なくかっこよくて元々チェンソーマンの虜だったのにさらに虜になりました。大好きです。ed毎回変わるなんて豪華すぎて、毎週毎週泣いちゃいそうです。本当にありがとうございます😭😭 チェンソーマン最高
最高としか言えんなこりゃ
>tomoriru >tsudaken  RINMEIKAN AUDITION CONFIRMED
いや…「威信をかけて」とか力入れてくれてるのはわかってたけど これは…予想の何倍も上回る力の入れようだわ…感謝しかない
ポチタはかわいいですね
Mano que trailer absurdooooo Chainsaw man vai ser o anime do ano!!!
予想より声優陣がマッチしとる
woof...!?
こりゃヤバそう。オープニングは米津だけでも「うぇーい」てなったけど、エンディングは誰だろうと思ったらなんだ最後の豪華すぎる並びは反則。先に予言しておくとこの作品は今後語り継がれる名作となります。
マキマさんの犬になりてえ
KENSHI YONEZU FOR OPENING 😭😭😭😭😭😭😭😭
ずっと待ってた………期待以上の作画と声優さんで感動しました（ ;  ; ）あまり存じ上げない声優さん方だったので、デンジくん達がどんな雰囲気になるんだろうって楽しみにしてましたが自分が想像してる以上にキャラにぴったりすぎて、「デンジくんだ…アキくんも…マキマさん…パワーちゃん…姫野先輩…っ…嗚呼…」となりました。何度も見返しました。 米津さんの曲も最高すぎる…流れるタイミングが気持ち良すぎてめちゃくちゃ興奮しました！！！公開楽しみにしてます！！
Espectacular
最高やんけ！
OOUHHHH I FEEL LIKE WINNING!!! KENSHI SONG FOR THEME THAT'S MORE THAN SATISFIED!
Is it just me or are these voice actors on point? Props to Mappa for making all this possible.
Goosebumps
perfect voice actor
KENSUKE USHIO
AAAAA QUE EMOCIONANTE
リアルに叫んだ 主題歌よねずさんだっつえ？！？！？！？
This song got me doing corkscrew backflips on the bus
우리 애들이 움직인다...ㅠㅠ♡
Im gonna wait for the english fub so I can focus on beautiful animation.
概要欄のメンツえぐ
ED曲毎話違うってのが凄い革命だし、OP米津玄師さん、EDにsyudouさんがいらっしゃるというのがすっっごい胸熱展開で期待が止まらない
They weren’t kidding when they said they weren’t gonna tone down the gore👌👌👍
0:49
このアニメが今年の覇権をとるのかめっちゃ楽しみ！！
津田さんか山路さんを期待してたからほんとにほんとに嬉しいです
Yooo Kenshi Yonezu Hachi or whatever he is but KENSHI YONEZU or HACHI or whatever he is
サムライソードのとこまでかな？
this is amazing
OPが米津玄師って出てきて驚いて、 挿入歌マキシマムザホルモンからの 週替わりEDで予想外のぶっ飛び加減で、 チェンソーマンのぶっ飛んでる感じと変に合ってて謎に納得したけど、普通に頭追いつかない笑
Pleaaaase I wanna know names of soundtracks
あの、力入れすぎじゃないですか、、、？？ めっちゃ楽しみです😭
エンディングごとに曲変わるのはノーベル賞もんだろ
米津玄師×常田大希はエグすぎる
EDが毎回変わるってのは初めて聞くな…！他のアニメでも過去にあったりしたのかな 1曲1曲の印象が薄くなっちゃいそうな気もしなくもないが、果たしてどうなるんだろう すごく楽しみだ
オイオイオイオイオイオイオイオイ！！！
0:50
FUCK YESSS
Am i seeing wrong? Eve gona sing for this anime Ed?
es perfecto, sin más palabras, es perfecto, es que es perfecto, no quiero opinar nada, es perfecto
0:50　メモ はぁ、米津さんライブ始まるだけでも感動的なのに…チェンソーマンのオープニングとか痺れちゃいますって、うわぁ
ツアーで歌うかな
岸辺がツダケンは解釈ど一致すぎて...
逆に大丈夫か不安になってきた。 前評判高いアニメで成功したのってあんま見ないから…
KENSHI YONEZU LETS GOOOOOOOOOO
Woah Gta 6, the new ac game, and then Chainsawman?? The next few years gonna be fire🔥
原作より血なまぐささがいい意味でなくなって割と大衆に受け入れやすくなってるイメージだな ワクワクしてきた〜!!
やばい爆売れの予感がする.......
Can't wait for this anime to be released. 🤩
米津玄師×常田大希はアツいってw
I love chainsaw man
If you go to Urban Dictionary to check on a meaning of the word "hype" there should be a link to this trailer
作画も歌も声優も最高です‼️ 放送開始が待ちどうしい😊
何かも期待以上で鳥肌とまらん！！ こんなん見るしかない！！！！
ACTUAL FUCKING CHILLS
I am fu.....cking hype,oh oh oh God Did 🔥🔥🔥🔥
They cut the main music of the opening 🤥
曲も声優もアニメーションも全てが完璧で楽しみすぎる
Товарищи, это разъеб
なんだこれ…2011年にギルクラのop見た時以来の衝撃受けてる。令和の作風の先駆けになるなこれは。
The last sentence is the plot of the whole series.
映画？
米津さん楽しみにしています。ありがとうございます🌠
いよいよ「伝説」が始まっちまうなァ〜！？
This is amazing 👏
MAPPAまじで社運賭けてるな
Did they change voice actor it sound better.   It looks better than the manga fight me.
officially the best anime trailer has been released
Wtf? Kenshi Yonezu?? Hell yeah
ボカロPが多いのもなんかいい
MAPPA.......... Saikyo 👍
天才の予感がする
The animation is sick🔥🔥 was waiting for this very very excited
OPもEDもメンツが強すぎる……！ チェンソーマンのアルバムとか出たら絶対買う！！！
デンジの声初々しい 話数進むごとに馴染むんかな😢
Can't wait to see this masterpiece ❤️❤️
最高だよ
はやく可哀想な早川アキを見たいです
米津玄師神きたぁ！！！！
そうだ……。最近はドラマや映画の主題歌ばかりで麻痺してた………。 米津玄師ってかなり狂える人だった……。
PVだけで分かる本気😍
GOD THAT BEAUTIFUL, LOVE TOO MUCH AND I WANT IT TO COME OUT, LOVE IT
Kenji yonezuuuuuuuu 🎉🎉
いいぞMAPPAこれぞ俺たちが求めてたチェンソーだ
ガチで鳥肌立って飛び立ってった
米津さんと常田さんはマジやばいって！良過ぎるって！チェンソーマンずっと楽しみにしてたけど全てが期待以上でほんとにやばい。やばいしか言えない。楽しみ過ぎる！！！
漫画読んでる時の自分の中でなんとなくイメージしてたキャラの声とアニメ化した時の声がどんぴしゃなのよ
米津玄師の新曲カッコよすぎだろ
벌써 몇번을 돌려본거지..
Ayooo
October will be fun
みんな！歴史的瞬間に立ち会おう！
This anime is about to break the internet once denji opens that door.
não tem como não hypar PQP
finally, my psychotrauma in animation 🥰
The animation, the soundtrack, the voice acting... MAPPA never disappoints🔥
crazy
え？え？ 米津さん？！ Eveさん？！ Aimerさん？！ Kanariyaさん？！ 女王蜂さん？！ えええええ！！
本当に最初から終盤までこの作画なら絶対に伝説になる。
これでノーベル賞はデンジのもんやなぁあ!!
加藤純一要素出てくるのかな？
TOOBOEさん私得すぎるんだけど
Thanks to the manga with impressive story, eccentric but fun characters and roller coaster ride of 97 chapters. It deserves a anime! Now it’s finally here!   To truly support the series, took the time to collect all 11 volumes of Chainsaw Man.   October, let’s get it on!
オープニング米津かよ･･･
米津さんがやるならもう最高のアニメが超最高のアニメになるって決まってるじゃないか
finally!!😭😭
LETS GET ITTTTTT. HE IS A GENIUS!
え津田さん！？？？？
鬼滅より流行れ流行れ
好きな漫画だったけど、ここまで豪華だったらマジで意味不明すぎて逆になんかもう無理(限界化)
This looks so good omfg. Hyped
I can't wait to see the wildness of the best girl Power and Kobeni ❤😍
I was already planning to watch it but they really had to grab me by the fucking throat by hiring Hachi (YoneKen) for the OP. Oh man.
もうねカッコいい予告編で焦らされて焦らされてモジモジしっぱなしw早く本編見たいんです
0:34 that tremble in her voice, is she the same VA as Van Gogh?!!
0:50
好きな漫画だったけど、ここまで豪華だったらマジで意味不明すぎて逆になんかもう無理(限界化)
米津玄師来たとき冗談抜きで鳥肌立った
OPに米津っちゃん使うとか最高かよ！
好きな漫画だったけど、ここまで豪華だったらマジで意味不明すぎて逆になんかもう無理(限界化)
Omg aku sangat menanti anime iniii😭😭😭😭
ヤバい感じしかしない⤴︎
EPICO
sheeesh i cant wait for the official episode release
Shhesshh🥶🥶🥶🥶🥶
uwoghhhh
This month why can't we skip it
HOLY SHIT
MAPPAが本気でノーベル賞取りに来てる
なんでこんなおもんないのに力入れて進撃を疎かにすんの？
米津さんの喉が心配になるけど、ライブでぜひ聴きたい歌や… いっぱい酷使してね…❤
Five nights at freddy
Yoww kenshi yonezuuu
Omg!!!!  Kenshi YONEZU!!!
岸辺体調最高すぎんだろ
Chainsaw Man is one of the best manga of the last 10 years, MAPPA giving this a generational adaptation is what it only deserves.
YO ME DESMAYO CRJO
曲がよすぎる...
I don't know why, but mouth animations really annoy me...
主題歌務めるアーティスト陣がスマブラみたいになってて草
周りのチェンソーマン好きもマキマだけがやけに合わないって割と意見一致
Waaaah, Tsuda Kenjirou voice from the first seconds! I'm so hyping 🤩🤩🤩🤩
FIRE
Siu phẩm đíp dảk Fantasy
エンディングテーマが複数ある、、、？それも、、、一流ばかり、、、え？振り切りすぎじゃない？大丈夫これ？凄すぎない？最高じゃねえかおいおい、やべぇ語彙力なくなる。
amazing!!It gave me goosebumps!!
チェンソーマン好きだけど主人公が土下座してセックスしたいって叫ぶシーンがあるからどうしても好きにはなれない天才とも思わない
盛りぬきで今世紀最高のアニメ作ろうとしてる
声優が合いすぎてこれがMAPPAの本気か。
いい意味で頭がぶっ飛んでるチームが作る漫画、ぶっ飛ぶ出来になるぞ
米津カッケー
子供向けじゃないから鬼滅越えるかはまだわからんな　　　　たぶん
デンジが低音よりのイケボでビビった　もっと高いかと思ってた。でも‥好き　デンジだ！
きしべー
アニメ綺麗すぎ😂 BLEACHも神作画やし、これからやるアニメのハードル全部爆上がりやんけ😂
Шикарно!
The trailer looks so good! Can't wait for it
Deviluru huntassd
❤❤❤❤❤❤
普段は円盤買わないだけど、チェンソーマンのは絶対買いそう。
KOBENIII!
原作の声やん
絵、マジでやべえこれは。 マジで、、、まじでやべえこれは、、、。 やべえ。
Yesssurrr🔥
This looks sick!
AYO KENSHI YONEZU LET'S GOOOOOOOOOO
全てをかけて制作してそう…楽しみ
これ、冗談抜きで日本経済まわるな。
Every trailer has new music and all of it sounds amazing. The op sounds like such a banger
ALL THE AMAZING SINGER !!!!TAT
EPIC
ていうか声優ももうこの声でしか再生できないくらいピッタリ
岸辺の声脳内再生津田健次郎さんだったからめっちゃ嬉しい笑
kobeniiii
animations are god tier ngl
kobeniiiiiiiiii
姫野先輩が喋ってるよ！！ 米津玄師はやばいて
PEAKSAW MAN
よねっさんかっけえ
高橋花林さん大好きだから早くファミリーバーガーまでして欲しい
Cant call this top tier anime, before i see Kobeni Car.
I wanna cry !! It is so beautiful, tge voice acting, the op, it is sooooo freacking COOOOOOL
オープニングSiM期待してたぁー😭
The animation looks solid
マキマさん♡
LETS GOOOOOOOOOOOOO
作画　神 音楽　神 原作　神 　　＝神
みんな主題歌誰だ誰だ言ってたらEDでめちゃくちゃきて笑ったボカロP(元も含めて)4人もいるの嬉しいな
BRUH! This just keeps getting better and better!
マキマさん♡
can't wait
チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！チェンソーマン最強！
ワ、ワ！
まじで楽しみすぎる 最初はアニメ化の声優さん達が豪華で気になってたから読み始めてたけど大好きな米津さんが主題歌ってさっき聞いて暴れてた
Beauty and massacre becoming beautifully bold
岸辺がまんま髪染めたツダケン
ホルモン様ぁぁぁぁぁぁぁぁあ！！
YEEEEEEEESSSSSSSSSS!!!!!!!
So, i wait
wakuwaku！
اففففف وش ذا الجنان
30 mins ago 200k views
yoooooooooooooo lit 🔥
これはやばい、やばすぎる
Let’s gooooo. Only a couple more weeks!!
玄師くん、また新しい一面を魅せてくれる｡･ﾟﾟ ''゜(*/□＼*) ''゜ﾟﾟ･｡めちゃくちゃカッコイイ‼️
On va trop bien manger vive octobre
DeadP47 moment
I wonder if there only being 12 artists for the ED confirms there will only be 12 episodes this season. I don’t know if it’s been officially confirmed and if the rumors are true, it’s gonna be some great 12 episodes!
Bruh this is movie quality, look at those graphics holy shit The manga is crazily good, if they adapt it faithfully, this will be anime of the year  I’m sorry AoT but kodansha fucked you over by rushing the shit out of you. This one looks like they took the time to make it well
The opening tho
もしかして1話ごとにエンディング変わるの！？
Eita como eu tô de boa.
This trailer is the definition of bangin'
Is it better than bleach animation tho?
最近アニメの曲だいたい米津か髭じゃね？
尋常じゃなくすごいクオリティなんだけど、「MAPPA」「米津玄師」「チェンソーマン」の組み合わせで不出来なものができるわけがないんだよな。
Too popular it ticks me off
I've heard form a japanese youtuber that Mappa has put a lot of bet on this show, the only producer being Mappa and shueisha. If it's a hit it's a big win for them.
one word - insane
さらっとMUSICのとこやばすぎるんやけど...
worth the hype
Watched it in stream❤️❤️
ohhhh kenshi yonezu!!! I really love his songs especially lemon. This opening will be a banger!!!
GOAT SAW MANNNNNNNNN 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
曲めっちゃ多いじゃん 楽しみ！！！
米津玄师???
GRITOTEEEE
Seris kualitas film
きた！
Looks sick
米津に津田健次郎とチェンソとか好きなのしか詰まってない。
やばすぎて鳥肌
:0
와 시발
DAAAAMN 🔥
EDが毎回変わる!?神すぎ！！！ デンジの声も、他の声も合ってる！！ チェンソーマン最高！！チェンソーマン最高！！お前もチェンソーマン最高！！って言え！！！！！
作画、声優、制作会社、演出、全てが鳥肌級のレベチ
ЧТО?! МАФИОЗНИК?! Ахуй
豪華すぎて泣いちゃう🥲 楽しみだ〜！
そんなおもろなさそう
Mappa fight scene always ugly... And  Guro part it's not good enough
えぐぅ
Yeah
最後のギターイカれてて草
OPとED曲のメンツ豪華すぎん！？
うーわっ、うーーーわっ。 久しぶりにガッツリど真ん中刺さってくるかんじに好きなかんじの米津玄師だ。
I CANNOT wait for the Katana man fight. MAPPA has outdone themselves.
毎話エンディング違うって、、、 頭のネジぶっ飛んでるだろ
KOBENIIIIIIII
これを人が作ったことに感動してもう泣きそう
うわあああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
I wanna be real the first voice actor in this video. I am getting bored of him. Not because he is bad but because he is literally in every series.  Are there only 10 voice actors in Japan? I always wonder how u make a career there if it’s always the same 10 everywhere.
OMG
/j nooo we're expectin devil in your hear by SIM!! but music by Eve and Aimer too? bangerrrr
ハロウィンハロウィンハロウィン ハロウィンハロウィンハロウィン ハロウィンハロウィンハロウィン ハロウィンハロウィンハロウィン ハロウィンハロウィンハロウィン ハロウィンハロウィンハロウィン ハロウィンハロウィンハロウィン ハロウィンハロウィンハロウィン ハロウィンハロウィンハロウィン ハロウィンハロウィンハロウィン ハロウィンハロウィンハロウィン ハロウィンハロウィンハロウィン ハロウィンハロウィンハロウィン
Que ya llegue octubre, Joder!!!!!!!  C':
つだけえん
作画にも曲にもグッズにも力入ってていいね👍 くっそ楽しみだわ^ ^
凄過ぎてもはや怖い
is That a Jujutsu Kaisen?
たのしみ
You know what, I think this is the first time I saw a japanese studio channel included a custom "English Subtitle" to their freshly released trailer on Youtube...
This is so hype. After reading the Manga it was only justice to make this into an Anime. And the trailer looks too good!!
きたーー！
いいねー！
Suuuuiiii
Soooooo hyped MAKIMAAAAAAA~
おいおい受験期にこんな神アニメ放送とか悪魔かよ
エンディングすごすぎワロタ笑
Trash VA makima
最後の咆哮まじで痺れた
ええっEDが毎回変わるんですか！？
KISHIBE  AAAAAAAAAAA FUCKING YESSSSSSSSSSSS KENJIRO TSUDA IS THE BEST VOICE ACTOR THEY COULD GO WITH, EVER!!!!!!!!!!!!!!
ほんと今1番のモチベになってる
コベニ、ユーフォニアムの黄前久美子やんけ ヤバいめっちゃ嬉しい
why i live today
ホルモン以外クビでオケ
進撃みたいに予告だけ神作画ってのはやめてくださいよ？
これはもう最高なんじゃないですか？もう最高超えるんじゃないですか?
Q buen OP 💗
エンディングテーマ多くね？？？
なんちゃら廻戦と似すぎやろwミーハーが好きそうなやつやな😂
beautiful
A good looking anime adaptation without CGI in 2022?? Impossible.
KICK BACKカッコよすぎでは
LET THIS MAN COP SOME FEEL. PLEASE 😭
Can't wait for Denji to get a taste of Makima🤤
おっけただの神ね了解
力入れすぎだろ
マキマやっぱ声可愛すぎるわwもうちょっとお姉さん感欲しかったな…
есть кто-нибудь русский?
もう！なんもかんもピッタリ合ってる！！歌も声も色も線も！！楽しみ過ぎて狂いそう‼️‼️‼️‼️‼️‼️
やばい
como que el opening no es devil in my heart 😭
IKZ!!
『コン』 がアニメで見れるのか クラマみたいなのだと思ってるけどあってるかな？ あとはビームくん。噂のサメライドが見れるね
MAPPA really delivered with this one! Everything about this is just how I imagined while reading the manga. The colors, voice acting. Good job!!!
おっぱいもみたいもんね
Looks like a blockbuster
Is this the next devilman crybaby
エンディング多すぎだろ
チェンソー×米津×常田は俺得すぎる
Ganamos 🚬🚬
SUMPAH ini bagus bangett
1億部突破おめでとう🎊 先に言っとくわ。
おい…もしかして…ＥＤ  毎回変わるのか！？
This...  We do have legendary Seiyuu ❤
KENSHI YONEZU on opening 🔥🔥🔥🔥
日本のアーティスト総動員やん
作画エグいし、主題歌と挿入歌やばいし、これ神アニメ爆誕するぞ。
So excited :0 this is gonna be epic
ごめん言葉でねえや
EDのとこは思わず3度見した笑
ゲロチュー消えなかったら名作
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
ED毎話変わるのもヤバイけど提供者が豪華すぎるのよw  間違いなくチェの制作陣の頭のネジはぶっとんでる
OP米津玄師 そして、EDは毎回変わる  ヤバすぎる！ 考えた人誰や！
アクションシーン、両手チェンソー出すところかっこいい！
Holy shish!
MAPPA be copyrighting every person who posts their chainsaw man trailers 😂
鳥肌えっっぐ
I feel like the trailers are making this show more serious than it actually is. It's more like a dark comedy, at least to me. But man, it sure looks amazing! And hey Kenshi Yonezu!
12 DIFFERENT ED WHAT THE FUCK MAPPA
これED毎話毎話変わるってこと？ メンツもエグいし力の入れようがすごい
は、、マジやばい今期の覇権すぎる
あぁぁぁぁぁぁ？？？
Im literally so fucking hyped this is my fav manga i want it so bad the opening is fire aswell from what i heared i love that sm plssss
Let’s. Fucking. Go.
エンディング頻繁に変わる感じかな？
いや待ってくれ EDにしれっとVaundy居るやんけ
マキマさんの声が思ったより可愛くて驚いてるんすよね
すごすぎて泣いた
LET'S GO!!!!!! KENSHI YONEZU!!!!
豪華過ぎないか？？
I looks amazing,I’m so excited😭😭😭
期待してた通りの作画で嬉しい！！エンディングから何まで楽しみすぎる〜
CHAINSAW MAN EL ANIME LEGENDARIO DE TODOS LOS TIEMPOS, ARRIBA EL SEÑOR MOTOSIERRA 🔥🔥🔥🔥
There is no Easter bunny, There is no tooth fairy, And there is no DI DA LA DA DA LA DA IM A DEVIL IN YOUR HEART
10 and 11 october will be🔥. Can't wait
どこまでやるのかな?
コベニ声優予想どうりで草
歴史に名が残る瞬間を目の当たりにしてるなこれ
自慢か分からんが自慢させてくれ。。 ツダケンだと思ったのよ！！
Me encantaaaaa!!!!
しれっとポチタの声優も発表してるやん。
Alright let's go 🔥🔥
OMG! SO GREAT!
主人公の声優の演技微妙じゃない？
OP,ED陣豪華すぎてやばい、毎週映像も変わるの本当に異次元
どう考えても神アニメや
Everyones talking about the animation and voice actors but holy the lineup for the music is insane
W VA W Animation W Song GOATed Story  WE WIN GUYSSS!!!!!!
未来最高！未来最高！
Kenshi Yonezu with the banger OP
ED毎回変わるということか。
ポチタって犬を飼ってて歳上のお姉さんに恋する少年のお話なんだよねこれ。
こーれノーベル賞です
ようこそ神アニメの悪魔様
待って、エンディング12個あるんだけど
KENSHIIIIISH
公演最終日のライブ行くんだけど歌ってくれたりしないかな
people1最高！people1最高！
Masterpiece 🔥🔥🔥
米津は最高すぎやろ
omg I can’t wait to watch this 😭
Modern Bleach <3
SO HYPED CAN'T WAIT
People complaining that the little voice in their heads don't perfectly match up with the voice actors 💀
Lmfao!!!!! I just know he's gonna voice Kishibe
久しぶりに力入ってんね米ちゃん
Can't wait to see our resident bundle of nervous energy freak the f*ck out.
FINALLY KOBENI ❤️❤️
え、毎回エンディング違うの？！
Aaahhhhh SO HYPED FOR THIS! 😩🔥
こべにちゃんかわいい~
Nah, that's not "Devil In Your Heart"   But okay, we'll see
All i want to say is: I'M SO FUCKING READYYYYYYYYYYYYYYYYYY
もう...デンジがデンジすぎて最高！
ちょっとOPもEDも豪華すぎんか！？！？ 米津さん好きだから、マジで涙出た笑笑
このアニメを見ない理由なんてない
楽しみすぎます❤
岸辺さんが津田健次郎なの最高！！！ ED多くて思わず「ん？？」って声出てしまった！！
I don't care about the voice actors, just being adapted into an anime is enough for me
Wow, the animation bro, its just too good, l'm really empressed and hyped for this show, can't wait
デンジの声優がうーん
レゼ編は劇場版で主題歌はKing gnuでお願いします
よねずかよ、、つまんな。
鳥肌すごいんだ…映像も声も曲もピッタリすぎて…楽しみすぎる！！
マジで声の解釈が一致すぎる！！！ こんなに全員ピッタリなの初めてかも。嬉しい。楽しみすぎてニヤニヤ止まらんーー！！！
まじで米津玄師さんとか神ですか？？？？？？ ほんとありがとうございます 早く11日になってくれ
OPとEDの字面いかれてるって…
まず出だしから津田さんのイケボで殺されたやん
Aimer ending lets gooooooooo
ほんとに大好きです アニメになったら世界観変わりそうだなとか思ってたけど全然そんなことないし、米津常田ペアの音楽大好きだし、ed曲も映像も全部変わるのマジで藤本タツキと同じくらい狂ってると思うし、MAPPAの人過労死しない程度に頑張ってください！応援してます！
The manga has come to life finally.
HOLY SHT! The animation and production quality looks epic and clean. The opening is also a banger and soundtrack is amazing.   Also more VA showcase. Looks like the VAs really fit the characters, Denji's voice on that last scene gave me chills and he just want to touch some boobs. Kishibe's voice is what I expected for him to have. Kobeni's voice fits her character.
All the characters are amazing and the voice actors too are good ..i M excited to see what mappa offers this time with their animation and also looking forward to seeing something new this time ..
めっちゃ作画いいやん笑笑
おいおい、この作画見せられると来年の呪術廻戦のハードル上がらないか？まぁ神作画っていうのは決まってるけど！
1:04 コベニちゃんの表情が素晴らしい👏 アニメになると更に良くなる 声も非常に合ってる
歴史の一ページに俺たちは見舞われてるんだあ・・・
アニメだとあの急展開がどんな雰囲気になるのかな
Denji: SO HOW COME I HAVENT COP A SINGLE DAMN FEEL YET?!?! Me: same bro
The day after bleach
SPY×FAMILYを超える予感がする…
Same, Denji. Same.
👍
豪華すぎて草
とても楽しみ！！！ 世界中でもっと有名になって欲しいヾ⁠(⁠･⁠ω⁠･⁠*⁠)⁠ﾉ
10月のアニメ豪華すぎて覇権取れるか心配してたけどこりゃ多分余裕だわ
Just watched premier 🔥🔥
アイエエエ!!??津田！？津田ﾅﾝﾃﾞ！？津田ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
the opening lacks chaos
LET'S GO KENJI YONEZUUUUUUUUUUUU
米津玄師ありがとう😊
B級映画リスペクト漫画なのになんか力入れすぎてA級になってしまってる…
ええどうしよう…すごすぎて言葉が出てこない…
米津玄師 × Chainsaw man
エンディングのメンツやばすぎwwwww アイデアが斬新すぎる！！！
主題歌カッコよすぎんだろ！！！！
毎話エンディングテーマ変わるってこと！？
MY GAWDDDDDDDDDD
いや米津玄師こんな曲作るんだ かっけぇ
OOHHHHHHHHHHHHHHH オプニング明らかじなったぁぁぁぁぁぁぁ
Uwoghhh makima wangy wangy
作画がめっちゃ綺麗なのに 顔の絵が原作の独特な感じなのすごい
発表前「主題歌ずとまよだったらいいなー」  発表後「情報過多すぎる」 ずとまよ含め好きなミュージシャンばかりで鼻血が出る
デンジの声想像してたまんまで嬉しいぃぃなあああ？？？
MAPPAの給料をあげて……
12話か～～サムライまでかな？ 2クールレゼまで期待してたけど、このクオリティじゃ時間かかりますよねそりゃ、、
これは未来最高！！の未来が待ってる
Let's fucking go
また米津玄師に解釈で殴られるオタクが出てくるのか...
музыка мне уже нравится
米津さんまじのガチでライブで新曲歌うんじゃ…
めちゃたのしみ！！！
エヴァンゲリオン並の力作やんw社会現象なるで
E o hype só aumenta
デンジの「けどよ゛〜」の時の間延びした声、毎回胸が締め付けられる
"damn that final war cry from Denji sounds badass, wonder what it means" *turns on subtitles* "yeah that's him alright"
もう楽しみすぎて破裂する
OMFGG KENJIRO TRUDA IS KISHIBE THATS SO FITTING OMLBNHSDGB
intro is so boring😅
いやいやエンディングテーマどーなってんのw
作画 声優文句なし それにプラス音楽陣も豪華過ぎないか？
0:48
米津さんガチかっけぇしed毎回変わるとか力入れすぎだろ...
KENSHI YONEZUUUU
The Himeno kiss will be in it's full sakuga glory... My fellow men of culture: I congratulate you for getting this far. ONLY 22 DAYS LEFT TILL PEAK! STAY STRONG, BROTHERS
1:20 cop a feel of what exactly? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
うわっはぁぁ！！岸辺隊長ツダケンかよぉぉ！！ぎやぁぁ！！はっつぁぁ！！
それは宝石です🙇🏻‍♀️
I'm upset they didn't use sim but I still like the op
マキマがなー
Я специально не читала мангу,  хочу увидеть это сразу в виде аниме😩💗
作画めちゃ綺麗すぎてびびりました 漫画ざっとしか見れてないのでアニメでみれてうれしい！オープニング米津玄師さんと つねだだいきさんのタッグエグすぎ笑笑
何年もアニメ見てないんですが、最近のアニメはこんなに綺麗なんですか…！！
これがヒットすれば製作委員会方式を吹っ飛ばせる アニメーターの低賃金問題も解決できるぞ！ マジでアニメの未来がかかってる 未来最高！
chainsaw man is coming and so am I
i love these comment sections  many languages i cant read or understand, but our love for a series brings us together
米津さん！！！
Mappa did a great job again as always it never disappoint me 👍
米津さんマジか
finnaly u do something wrong.. so fcking bad opening song. but still wait for anime
Incredible!!
PVも凄いんだけどOP曲の米津のシャウトが凄まじい
YOU FUCKIGN CRAZY MAPPA, I LOVE U SO MUCH
KENJI YONEZU MAKING THE OPENING?? NO FUCKING WAY
The anime we’re all waiting for is on the way!!!!!! 🎊 🎉
Bro which is the fire band behind the soundtrack can anybody tell
Why is it so creepy good?!??!????
sheeeeeeeeeeesh
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
PEAKKK
うわああああん
呪術廻戦より伸びそう
mid at best
米津さんの歌かっこいいー
so cooooool!!!!‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎
ううぅわ米津さんやんんっ！！！ かっこいいに決まっとるやろ
AYOOO my eyes were blessed ✨ Also kenshi yonezu op gave me goosebumps omg
Va a estar espectacular !!!!!
Clearly felt the Aesthetics of chainsaw man from this trailer....Can't wait much longer
OPが米津玄師で挿入歌にPEOPLE1が入ってるとかマジで俺得でしかない
GTA 6, ASSASSIN'S CREED MIRAGE AND CHAINSAW MAN?? WHAT A TIME TO BE ALIVE!
KENSHI YONEZU LETSS GOOOOOO
挿入歌エグいてぇ
This trailer is insane
もう始まっちゃうのか.... 長いようで短い時間だった
もう全部やばいんだけどエンディングのアーティスト陣豪華すぎて倒れた。 リアルタイムで見れる現代に産まれて良かった！！ 未来最高！！
映画やん！ ホルモンも嬉しいな！
俺たちは伝説をリアルタイムで目撃できるぞ 未来最高！未来最高！
米津さん米津さん米津さん米津さん米津さん
ゴッドイーターの人の絵に似てる
エンディング毎週異なるアーティストなの怖すぎて楽しみヤバい🥰
もう最高！！！
岸辺さんの声つだけんや…😭🙏 音楽が良すぎる、来月楽しみです！！
Опенинг звучит не многообещающе...
エンディングすご！！多！！豪華！！
Looks like the wait will have been completely worth it. Mappa has done fantastic capturing the feel of this story.
PEOPLE1, who sings the ending theme, is a very active band in Japan!
Un placer haber esperado para ver el trailer en vivo, que arte
Autumn 2022 Anime is  ＳＴＡＣＫＥＤ
وربي قفزت من مكااني 🔥🔥❤
TsudaKen!
エグい、ただただエグい
I know you all just are concerned about Pocita's voice.
力の入れ具合が凄すぎる、、 楽曲も好きなアーティストしかいないけど特に女王蜂に期待してる
Let's get it to 1m before 1 hour!!!
EDが毎週変わるってこと？
エンディングテーマ毎回違うのかよっっ！！！！！すごすぎる！！！
ED12話全て曲も映像も変わるってすごいな
LETSSSGOOOOOOO
Awesome😌😌😌😌😌😌
エンディングテーマの豪華さよ
映画かな？
FUCKING FYRE
まあまあアニメ漫画知ってますよアピールしてる中高生多すぎてキモいもうちょい自重しろよ❤
Bro think he carti skull emoticon
The presence of tsuda kenjirou voice is enough for the work to be legendary
練馬駅じゃん
ヤバすぎる全てが
秋アニメのラインナップヤバいけど、さすがに覇権待ったなし
えむりすき
PEAK MEDIA EVER
I'm so happy ☺ yeah no complain
はへ？？？？？？？何がどうなってんの？？？？？？理解不能？？？？
チェンソーマンの時代がくるな
ホンマにエグイです。 ありがとうございます。 語彙力なくなりました。
主題歌米津玄師は神すぎるやろ
エンディング多すぎだろww
チェンソーマン最高！！チェンソーマン最高！！米津さん最高！！！！
THIS IS FAR BETTER THAN EXPECTED
Damn this looks fucking fantastic
ちぇんそ
kishibe voice> all voice the anime
頼むからこけないでくれよーー このまんま伝説になってくれよ！
伝説入り確定
the song in this trailer is just absolute trash
オープニング… マキマの声が個人的に違った 良いことに期待🎉
もう神アニメ確定やな！！
神作になりそうな予感すぎるからお願いだから鬼滅とかスパイファミリーみたいに馬鹿みたいに騒がないでただアニメを楽しんで欲しいな
これ米ちゃんまた流行るぞ笑
BLEACHの次の日にチェンソーマン！？なんだこの10月！俺死んじまうよおおおおお
Beautiful Gore series
УРА
20% Song 5% Dialogue 75% Eyes.... Nice!!
あと1ヶ月かぁ〜楽しみやなぁ~
If that really is Kenjiro Tsuda as Kishibe then its gonna be so good
W
米津玄師さん主題歌 めちゃくちゃカッコいい♪
opで震えたわ！
壮観なマップ すごいこれはアンセムに違いない 🙇🏻‍♀️JSKSKSJ
女王蜂…まさか後宮の鳥に続きチェンソーマンのed担当するとは…最高すぎる
Only manga readers know what Denji is talking about in the last dialogue
o Futuro é PIKAAAAAA!
製作委員会じゃないなら、もしかしてCMないのかな？
You can tell MAPPA really cared about making this. They took their sweet time and it looks beautiful.
From the trailer alone, the OST is gonna be a banger
All I can say is this is a W
うぅぅぅぅっわ！！！！ は？ばつまか綺麗じゃねぇか、 え、これ、アニメがPVのままで続けばほんとに凄すぎだぞ...？？？ え、えぐ、すご（語彙力）
Hype 🔥
とりあえず監督がイカれてんのと1話も見逃せないことは十分分かりました。最高
エンディングのアーティスト数どうなってんの？ いくら金かけたらこんなに有名どころ呼べるの？
im gay and lesbian
チェンソーマン知らんけど米津さんがOPテーマを担当するんで見ます。
米津玄師だと！！！！！！？？？？
1:18 the transformation is so good bro wth
米津さん最高な歌じゃあなぇかよおお
oh yeahh
Saludos al grupo: MAPPA nos explotó🤌
🛐
YOOOOOoooOOOOO 🔥
SUPER SUPER EXCITED BABY!!!   HALLOWEEN HALLOWEEN HALLOWEEN!
まさかまさかの米津さん 米津さんが曲作ってくれたってだけで、絶対いい曲だって思える安心感すごいよね
チェンソーマン今まで名前くらいしか知らなかったけど、米津さんが主題歌歌うなら見るしかない！
This trailer came out of nowhere. We need more kind of surprises like this.
THE ANIMATION IS SICK AND THE SONG IS A BANGER
は！？カッコ良過ぎんか？？
Dude sickass music what was that
最初の重低音からやべぇ………………
Yare Yare... Dis is epic madness!
ツダケン最高すぎて😢
Me who didn't read the manga but is excited about anime:  I know what's happening but I still don't know.
俺の頭のネジがぶっ飛んだ
OPが米津玄師ってのはちょっと意外だったのと同時にどれだけ本気なのかも思い知らされたわ。 挿入歌、EDにマキシマム ザ ホルモンはピッタリだし何よりアーティストの多さに驚かされたわ。
米津さんの歌は最高だよなぁ‼️
ああっ推しの声優が推しっっ
マキマさんかわいい
ここまで早くみたいと思ったアニメ、チェンソーマンが初めてかも知れない
これヤバっ！最後の「してねぇんだよーーー」は鳥肌✨
うーん
Perfection 🎉
は？神か？最高すぎる....！！！！！！ 米津玄師さんの曲やべぇ...！！！！！ 神作画すぎる！！！！！！ 早くみたい！！！！！！！！
米津玄師めっちゃいいやん。OP最高や！
ah cuantas personas habrán esclavizados?
アニメ化に対する不安が一瞬にして消え去った
映画みたいな作画。本編もこのまま頼みたい。
楽しみすぎる
GOD DAMN BEAUTIFUl THAT SCENE AT 1:19 IS PERFECT
EARLY BIRD BITCHESS LESSSGOOOOOOOO 🔥🔥🔥
MAPPA鬼強えええええ！
概要欄の挿入歌ってとこ豪華すぎる
Broooo tsuda kennnnnnnnnnn
頼むからこれ以上アニメーターを蔑ろにするな。もっと適当な賃金支給されるべきだろう。こんなに素晴らしいアニメーション作ってるんだぞ？
本気出しすぎ。すきだ。
これはアニメ界に革命起きるな
これはまじで伝説！
ここまで欲望丸出しだと応援したくなるよな
曲ぜんぶごうかすぎん？
もうPV終わりなのかあ！？ プール入ってるみてえで気持ちよかったのによォ！！
一揉みもしてねーんじゃ切れるわな
泣いちゃう
SAVE US CHAINSAW MAN!!!!
やばいまじかまじかまじか。 OP米津さんとか聞いてねーし
まっっっ...て？やばい
This is insane. It looks so good! I feel like I’m dreaming
Chainsaw goes brrrrr
Ini yg ditunggu tunggu #indonesia
The soundtracks is fucking amazing yo
Damn 🗿🤯🥶👍
AAAAAAAAAAAAAAAAAA I can't wait, it looks so good.
あああああああああああああすっきいいいいいいいいいいいいいい！！！！
レゼ編はいかなそうかなー
ネジがぶっ飛んでる奴＝MAPPA   何を考えてるかが分からない＝MAPPA
AMBASING UGHH AMBATUKAAMMM UOOGHHHHH
what's first song at 0:07 please ?
Tsuda Kenjiro voicing Kishibe and the trailer ending with Denji complaining about the lack of boobs for him to grope.  Perfection.
It's time to woff!
岸辺好き
米津玄師？！！！！！！！！！！
9/10 good work mappa wow🥰🥰🥰
米津さあああああん！！！！
「まだひと揉みもしてねえんだよおおおおお！！！」がまじで最高すぎるｗｗｗｗｗｗｗｗ
Wow
クッソ豪華やないかいwwww
PEAK
Chainsaw man will have 12 episodes and each of them have a different ending! Mappa be going all out on Chainsaw Man, I'm so HYPEDDDDD!!!!
I willllllllllllllll
Se dejó la garganta en ese último grito. Grande Kikunosuke
CAN'T WAIT THANKS FOR THE BEAUTIFUL ANIMATION MAPPA ANOTHER BANGER WILL BE ANIMATED BY MAPPA 🔥🔥🔥
間違いなく伝説になるぞ。 このアニメは。
このアニメ爆死したら死人が出そうな歌手の豪華さ
🤩🤩🤩🤩
ぜっっったいDVD、ブルーレイ買うからなあぁぁぁぁ！！！！最高すぎる
Es que CSM no tiene sentido lo que va ser está serie, 11 DE OCTUBRE LLEGA YAAAAAA
ED毎回違うの革命すぎだし、大御所というか大アーティストだらけだし、もうアニメの期待値上がりすぎててホント好き
楽しみが増えて嬉しいンゴ
鳥肌がここから24時間はおさまらねえ
Be 24 episode please🙏🏼
anyone know how many episode?
ガチかっけぇよおっちゃん
ツダケンかよおおおおと思ってたけど聞き直したらまあまあ良いな
El OPENING realmente me conmovió se oye bastante genial...ya presiento que será mi canción favorita
:o
チェンソアニメ放送が約束された未来最高だな！未来 最高！未来 最高！
Opening sounds pretty good
1:18    チェンソーマンなるとこかっっっっこよすぎるっ
a little disappointing about OP,  I think EDM genre song not suitable for psychopatic feel anime,  I prefer rock song like Ling toshite shigure or Maximum the Hormone,  Miyavi is good to, or have you heard a band call  "SOKONINARU"?  they are freakin awsome
最高😇
This is insane
藤本タツキ特有の表情とかチェンソーマンのジメジメでスプラッタなのに爽やかな感じが再現されててホントに嬉しい…MAPPAすごい… でも受験だ…
This is looking good. CSM s1 is just like OPM s1. All best animator comes together.
Para pembuat AMV sangat senang melihat video ini baru di Upload
神作画すぎんか？
Njir kenshi yonezu
Love IT ❤️
もはや映画で草
MASYAALLAH MAS KENTSUDA🛐🛐🛐🛐
Our bodies are ready to enter the Mappa.
エンディングが、変わるアニメあまりないのにこれは史上初だよね？
アッア〜〜ッッ！？！？もっと人気になる予感しかしない、、！！！チェンソーマン！！！チェンソーマン！！！コベニちゃんの表情良すぎる
Amazing
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
作画、凄
最高すぎかよ
Letsgoo
いやー、えぐいて。作画もOPもedも最高かよ
Fangit
peak incoming
🥚
edの数どうなってるんや
エンディングテーマがいっぱい…なんて豪華なんだ…
Woah kenshi yonezu here!!
The more I see the trailer, the more I can't wait to watch the anime
ASD ASD ASD
こべにちゃんかわいい
We are getting closer and closer to its premiere!!!
ハロウィン！ハロウィン！ハロウィン！ハロウィン！ハロウィン！ハロウィン！ハロウィン！ハロウィン！ハロウィン！ハロウィン！
Pewdiepie was the best
いいね岸辺〜
Fuck this looks so good
WE'RE NEAR FOR TOKYO CHAINSAW MASSACRE
The opening theme gonna be awesome
Oh my god Kenjiro Tsuda 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Hâte de le voir
everything was spot on but i was mad they didn't show us the best girl. and  ofcourse  i meant our beloved kobeni's car.
the soundtrack looks and sounds amazing !! thank u mappa ❤❤❤
esto va a ser epico papus😎
ほんと好きな作品だから応援してる！
KOBENI MY QUEEN
岸辺の声優津田がやるんか… 津田は好きやけど正直意外やな　ただ七海の時も最初は違和感あったから段々慣れてくんやろな
声優も神で、映像も神で、主題歌も神とか最高じゃぁないっすか…
OMGGGG MORE HIMENO SCREENTIME
Wait, how many EDs ?
Im glad i chose to be anime only for this since it looks fucking awesome
AKI OMFG
頭がおかしくなりそう！！
Damn they got Kenshi Yonezu to do the opening!! Edit: Holy Shit that's a lot of famous singer!! (Read the Description)
これもう大作ってレベルじゃ表現しきれねぇだろ
This was an amazing trailer. I’m even more hyped now.
MAPPAすげえわ いつのまにか日本を代表するアニメ制作会社になった
映画じゃねぇーか
THIS IS WILD
Imma strap myself with tape and watch this when it comes out the second it drops
作画も音楽も声優も全部全部最高すぎるてー！！！！力入れすぎやてー！！！！待ちきれん！
goat
マキシムザホルモンいるうううう大興奮
MUITO FODA TOMA NO MEU C*
クオリティが劇場版レベルやん
やばすぎる！！！生きててよかった
覇権確定だなこれは
Маппа какие вы молодцы мне жаль аниматоров
楽しみー
amazing anime
誰も予想してなかったであろう毎週edちがうのやべえ
im so in awe by how great this looks, im incredibly excited to watch upon release
製作発表からだいぶ時間たったけどその分作画が神ってる
マキマはゆきのさつきのイメージなんだけどなあ
色々と金かけすぎだろwww
常田大希×米津玄師とか日本のツートップやん
literal chills fuck yes
エンディングテーマの量頭おかしすぎだろぉ 大層な曲ばっか集まってていいなｧ！！ じゃあ曲バトルしようぜ！曲バトル！！
dope
米津さんまじうれし！、、！！
デンジの声優の戸谷菊之介さんやべえ これぞデンジって感じでえぐい 鳥肌やばい こべにちゃんも声可愛い 岸辺が津田さんなのは解釈一致 何より作画やばい 語彙力なくなった タツキ先生ありがとう
Cada que repito el vídeo me gusta más el futuro op. Lo lograron xd ❤️
The theme is sounding good
ヤバ
looks boring asf to me
Chainsaw Man godddd
KOBENI LOOKS ADORABLE DAWG
INSANE CHARACTERS
I reserved a figure☺
MAPPAさん本気出しすぎですって…
このレベルの作画ヤバすぎる…キャスト人選いいしOPとEDも豪華すぎるし原作最高ってもう神作品確定やんけ
CRRRAAZZZYYYYY
0:54 eng subs, kenji yonezu not kenshi yonezu? is that a new guy
デンジの義務教育受けてなさそうな声いいね 後サムライソードの回はED曲の代わりに金玉蹴られて絶叫してる声流して欲しい
えぐたのしみ
Bark bark Makima-san
ほんとにチェーンソーマンって感じの曲やし米津玄師って所も全部神
wtf 12 ed?
esto sí que es cine🚬🗿
アーっアーっアーっアーっアーっ😭
コベニちゃんの声優高橋花林ちゃんで予想してた一部の人ヤバすぎだろ  俺伊瀬さんはクァンシ様って予想してたらまさかの姫野さんだった…。
Realmente nunca había sentido está emocion por un anime... espero con ansias el primer capítulo de chainsaw man
津田さんじゃねぇか？！？！？！
POWERRRRRR💗
Holy crap, they went all out with those artists for ED theme
The beginning of the opening song, sounds a little bit like a MHA op
Топ
米津選んだのは天才
コベニちゃんクソ可愛い
man we eating good fr 🙏🛐
気合い入りすぎ！！
米津さん、、、！？！！！？
音楽に重きを置いているのが伝わってきました。 最高にカッコイイアニメになりそうでワクワクします！！ チェンソーマン！チェンソーマン！
作画エグ
october is going to be lit
最高じゃあないっすか、、、
こんなにかっこいいＰＶなのに最後のセリフで台無しになるのが最高
Himeno kobeniii 🥰🥰🥰🥰
このアニメの主題歌が米津玄師なのはマジで納得いくしセンスがいい！！
trailer and animation look good, the song im not so certain of yet gotta listen to it more to see if i like it
Can’t wait for this anime to break the internet
Now this is what's called a perfect trailer.
まって！？！？！？やばすぎなんだが！？！？これ全12話ってことはレゼ編の映画化期待してもいいですか！？！？
くっそ楽しみ
マジでありがとう
終始鳥肌だった
劇場版だわ、コレ👍👍👍
どこかで常田様と米津様の共同と聞いたのですが事実でしょうか私しぬ
REALLY I LOVE IT! THANK YOU SO MUCH MAPPA!
米津玄師が主題歌はやばい
woof
Новая лигенда аниме индустрии
Mappa is fire 🔥🔥🔥
どこかで常田様と米津様の共同と聞いたのですが事実でしょうか私しぬ
コベニちゃんの声が高橋花林さんなのマジで解釈一致過ぎる
LETSSS FKING GOOOOOOOO
The animation is beautiful, the soundtrack is amazing, the opening really hits hard and the endings will be according to each chapter. One of the best anime of the year.
鳥肌立ちました！！ スゴすぎる！早く観たいです！！
うおおおおお！！！！
がなり声最高すぎるて
VAMOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOHHHHHHHH
Seriously can't wait for CSM to come out, I can barely control my happiness with how amazing it's looking.
OMG
My brother (5) already knows chainsaw man. When I deem him old enough I will let him watch and read it.
Sheeeeeeeeeeeeshhh!!!!! LEZGAWWW!!!!!!
わかってた、わかってました、津　田健次郎さんですよね。ありがとう
クッソ楽しみな作品！
12話だからサムライソード→劇場版レゼの流れかな？
漫画の方でデンジの声がもっとガサガサな感じを予想してたから、あまり慣れない。パワーはピッタリすぎて楽しみ
うわー本当にオープニングが美しい この美しさをありがとう
米津玄師！！！
Господа, мы узрели совершенство
KISHIBE ES KENJIRO TSUDAAAAA SIIIIIIII 😭
AHHH
ED毎話違うのは頭いってる
So lit
opが米津玄師さんなのはやばいけど、それよりもedが毎回変わるという事実に戦慄してる
1話毎にエンディング変わるのか！凄いな！！
チェンソーマンの世界観壊さず綺麗な映像で何より監督が狂ってたのが嬉しい
岸辺の声良すぎて最高
コベニちゃん可愛すぎる😩💖💖
This opening is peak
OK I think Season 1 would be up to the end of Katana Man Arc
主題歌に日本一の歌手。これはもう覇権確定だよなあああ？？？？？？
チェンソーマンの世界観壊さず綺麗な映像で何より監督が狂ってたのが嬉しい
I'm so happy yay
Kanariaさんって今のところボカロのみの活動だと思うけど本人歌唱にするのかな？それともボカロでいくのかな？ どっちにしろ最高なんですけど
マジでピポワンおめでとう😢 嬉しいよ…本当に😢😢
コベニちゃんがまじでコベニちゃんしててとてもいい....!
コベニちゃんかわ
Freaking masterpiece right here getting justice
岸辺声役、津田さんなのはシビれた
Великолепно
Wait Wait Wait Wait Wait we got 12 diffrent ED songs???
Яка крута анімація! MAPPA, я склоняюсь перед вами! Як тобі таке, WIT studio?
2022最高の神アニメになるだろうな
to this day i'm still questioning why people hate the VAs.... THEY'RE FREAKING AMAZING portraying each character i mean yes that's how i picture Kobeni's and Power's voices what's wrong with them (especially power's and makima's)
¿ como que devil in your heart no es el opnening?
kenshi!!!!!!
They will use 12 songs for ending 😲👌
絵柄めっちゃ好き。中3の時漫画読んでめっちゃハマったの思い出すな〜。By高３
Makima  Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.
チェンソー様最強！チェンソー様最強！チェンソー様最強！チェンソー様最強！チェンソー様最強！
いやpeople1アツすぎー
KISHIBE SOUNDS SO DAMN SEXY OH MY GAWD!
I was expecting the OP to be like idaten, cyberpunk:edgerunner or devil man cry baby style. I don't want to see something like jujutsu kaisen OP. It won't be iconic for chainsaw man. anyway, I don't know what are they going to do but hopefully it won't be the same as jujutsu.
So there's gonna be 12 different endings?! Hell yeah!!!
I've waited for this day
А можно уже аниме, а не очередной трейлер?
チェンソーマン制作のネジがぶっとんでるw
Can't wait to see the opening. From the little sound clip here it's gonna be 🔥🔥
大好きなアニメが大好きなアーティストのオープニングテーマで始まるのありがたすぎる…ほんとに楽しみすぎる…
米津玄師×常田大希は伝説
1:23 ここのポージング一瞬だけどめっちゃ好き
Denjis' scream at the end though
Eveさんが第2話のEND担当なのは絶対曲飛ばせないな！
米津玄師ぃぃぃぃぃ！！！！急にきたぁぁぁぁぁ！！！！
本当に夢のようで泣いてます 米津玄師起用してくれてありがとう、、、、、😭😭😭😭😭😭😭😭
うわあああああ！！ 映像クオリティ最高！！！ そして米津！！！！つよつよや…最高すぎ…😭
楽しみ過ぎるーーーーーーー
コベニちゃん可愛すぎんか？
米津さんと常田さんのタッグ最強すぎる！！EDも毎週豪華だし、最初から最後まで1ミリたりとも見逃せない😂
ああああああ
I LOVE THE TRAILER BUT WHERE REZE NEWS 😭😭😭
OMFG KISHIBE WITH NANAMI’S VOICE??? YES 😻
BANGERRRR
これはやっべえ
Damn
OOOOOOHHH😊
I AM TOO EXCITED WITH CSM ANIME AND YONEZUUUU OMGGGG IM PASSED OUTTT
god in so excited
神タッグをありがとう 歌も超楽しみ
QUE COISA LINDA PORRRAAAAAAAAAAAA
ah kobeni wangy wangy😍😘
I can't believe how amazing this looks... MAPPA exceeded all expectations! Once again, Much love to the entire team who worked on this ❤⛓🪚😈
can't wait!!!
これ大丈夫か？いい意味で。
I WISH I COULD WATCH ALL THE EPISODES IN THE CINEMA
Бедные сотрудники маппы, я надеюсь они живы ахахах
comment bien reprendre la journée...
October Best!!!
岸辺を津田さんにしようぜって言った方の頭撫でくりまわしたい。
この作画でのレゼ編想像するだけでコケ肌立った
声優だけほんま不服や
あっ、やべぇわこれ。 ハロウィンハロウィンハロウィンハロウィン
コベニちゃん観れたので満足です
異次元すぎる
やっぱマキマさんの声だけ慣れねぇ
Less fuckin goo we have kenjiro tsuda on this too
歌ってるの全部ワシじゃないか？
ED何個あるの！？！！？ アーティスト豪華すぎでしょ！？！！？ やばい…死ぬほど興奮してきた！！！！！
ハチの曲調はチェンソーにぴったりだな
HOLY SHIT YONEZU MY LORDDDDDD
Wow, this looks like it might Top Jujutsu Kaisen 1st Season when it comes out, maybe even Fire Force 1st Season
めちゃくちゃカッコいい曲やKICK BACK...!
エンディング多すぎィ！！！！！
BRUM BRUM
that theme is a banger
WOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
sheesh the openings full version is probably gonna slap
TSUDA KENJIRO AS KISHIBE LET'S FKING GOOOOOOOOOOO WE WON Y'ALL
声優最高かよ！はよ見せませい！！
主題歌にはならんかったかーホルモン でもまあ楽しみ
I'm so hyped for this masterpiece 🔥🔥🔥
曲に携わる人全員豪華すぎる...
楽しみすぎて吐きそう
IT'S SO GOOOD! AAAAHAHAHA!!  KOBENIIII!!
概要欄見ろ概要欄！！！ EDが毎回変わるぞ！！！
Dab chainsaw man!!!
So dope
Боже, их голоса.. просто😳😳💞🥰💗🥰💞💗
キックバックがチェンソー用語なのも良い
作画もやばいけど、アーティストがやばすぎる。こんなん好きにならんわけない。
Damn it guys, the animation from another dimension and the wallpapers are awesome, we're on a date with a crazy and epic, And also the songs of the Opening  and the Endind, I think, from Eve, and I was hoping he'd sing it, and it happened, anime that will definitely be the anime of the year
good to hear nanami here
よね！！
Absolutely Insane! ❤
声がちょっと想像と違うぅ…😅
KISHIBE 😩😩😩😩❤❤
エンディング豪華すぎだろ
0:04 I knew Kenjiro Tsuda is going to voice him
岸辺はツダケンだと思った！
POWER
THIS IS A FREAKIN MOVIE WHAT THE HELL
気合い入りまくってるな
やばすぎやばお
.
まじやばい。楽しみすぎる
COEKKK
RAWRGRGAGAGAGAAAWR
やばすぎる　神pv
Whew i already Love it
コベニちゃんが花林さんなの解釈一致すぎる有難う……
GANAMOOOOS con el opening y ending  Con eso tendriamos a unos de los mejores cantantes de japon en cada ending ufff se vienee ganamos en Soundtrack
えっっっっっぐ……楽しみすぎる………
Ahhhhhhhhhhhhhh
I’m sold on Denji’s VA that ending is 👌
Everyone, be like Denji. He only has one goal in life and he'll do anything just to reach his goals.
JJK TIER animation
アニメ化を通学中のバスで知って1、2年ずっっっっっとこの時を待ってました。一番大好きな作品にMAPPAさんが真剣に向き合って最高なモノにしようとしてくれてる事が嬉しいです。10月11日凄く楽しみです！！！😭😭🙏
なんかこの作者の絵って伊藤淳二に似てるよな…前から思ってたけど
伊瀬ちゃんの姫パイさいこじゃー！！
すげぇしか言えない まじで楽しみです！
MAPPA最高！！！！！！！！！！！！！！
コベニちゃんかわいい
米津、ホルモンやべぇぞ！！
革命
？？？「お前たち100点だ」
思わず笑ってしまうほどのクオリティ！ ガチで期待しかない
Mid
うおおおお
米津玄師さんの歌い方とかがなり？それとも加工かな？？ どっちにしろチェンソーの音をイメージしてるのかなって感じしてまじ最高www 映像も映画みたいだし、これは神アニメ確定
Perfeito
Man just wants to feel some boobs. o7
The animation is looking really clean like usual, Its been really consistent.
I've read the manga but I'm still very excited
waiting for some maidenless rant bout the CH
チェンソーマンサイコー！！！
OH MY GOD LETS GOOOOO
Medio cortito el evento pero me gustó, y este nuevo trailer también me encantó no veo la hora de que sea 11 de octubre para ver esta obra maestra, te amo chainsaw man ❤️❤️❤️❤️
For the anime only fans. All i'll say is try not to pick any fav characters you'll thank me later. Have fun!
米津さんなのやばいいいい！！！ エンデェイングの中にJohnさん、kanariaさん、syudouさんいるの凄すぎ！ボカロの新鋭と神様いるのもうわけわからん！
伝説のアニメになります絶対に
作画最高すぎるやろ
HOW FCUKING BADASS!!!!!!! 1:22
テレビが壊れました。買う金がありません。 誰か見せてくだちい。ノーベル賞あげます
コベニちゃんがコベニちゃんすぎて最高
Kobeni soooo cuuute
EDの曲と映像が毎回変わるのエグすぎんか
Lesgooooo
It's chainsawin' time
lets gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
i CAME....
KISHIBE LEFT ME SPEECHLESS  CAN'T UNHEAR NANAMIN THO
There is no way any human can make an anime look this good ALL THE DAMN TIME "Is this the power of a god?"  Also Kenji Yonezu LESGOO We also have Eve, Aimer and TK??? MAPPPA is definitely winning all the awards this year
O FUTURO É PIIIIIIIC@@@@@@
KOBENIIII 😯😯😯😯
This bound to go hard af I love the manga
God tier animation from MAPPA. They went all out for this and the cast chosen couldn’t be any better to voice each character. Different ending song each episode will be an interesting twist. Can’t wait for the October 11th!!!
I think it will be one of the best shonen type anime
動くレゼを見るのが楽しみすぎる！！！！！！ パンツ履いてるのかな？
ポチタ井澤詩織さんだって
米津さんのがなってる感じの歌声がチェンソーみたいで とても いい
本気が伝わる。感謝します。
本当に楽しみ待ちきれん
Wait?... tk?... TK!?
Это прекрасно, боже мой.
海外人気すっごいなァ
This October anime fans will get treat like a king 👑
RIP SiM or Coldrain zzzzzzzzzzzzzz
Anyone else itching for any kind of nugget past the first arc? One shot of Reze plz
Been a while since I've felt this hyped up about a "new" Anime, My my.
アニメ開始までまた何度も再生するのか、、最高じゃあないっすか
岸辺だけでかっこよすぎて涙出るしコベニが思った以上にコベニだった 本当に10月が楽しみ
Movie like quality Promise delivered
かっこい😂😂　Mappa thx
KOBENIIII!!!!
PV見て鳥肌止まんないんだけど、これ本編見たら失神しちゃうかもしれない。こんな心配するアニメ他に無いよ。
I can' t  wait for himeno's kiss
OMGG WHTT
12 endings gente  Literal MAPPA GOD
bawling my eyes rn
I CAN FEEL THE HYPEEEEE!!!!!
概要欄のアーティスト一覧を見たら嬉しすぎて発狂しそうになった、というかした
コベちゃんかわい〜っ😢😭😭😭💘💗
米津×常田とか、最強のバディじゃん...
😎🤘
KOBENI! 💕💕💕
コベニ声優誰
俺がアニメが始まるまでPVを見続ける、アニメが終わったら続編でるまでPVを見続ける、永久機関が完成しちまったなァァー これでノーベル賞は俺んもんだぜェェー
wtf tsuda kenjiro
オープニング担当のアーティストさんも、毎週エンディングを担当されるアーティストさんも超豪華で、しかもMAPPA100％制作ときた。本気で流行らせにいくという熱量がすごい伝わってきた。
楽しみ
作画が神すぎる！気合いの入り方がえぐいし、1話1話エンディング違うのが凄すぎる！
ノーベル賞はいただきですね
チェンソーマン最高！！
まじでかっこいい
<3
как-же сооочно
Chainsaw Man and Ragnarok: the 2 series I'm waiting for. A great winter coming boys! 🤩
It's actually unbelievable that what I'm looking at is the real deal and not the fan works
好きが詰まってる作品。すでに楽しい
米津さんは神！！！
コベニちゃんの声は絶対高橋花林さんにやってほしいと思ってたからめちゃくちゃ嬉しい！！！！
Wer reze? T__T
Gilaaaa keren banget anjing
The studio put in work with this one. Been excited for this since the announcement. Can’t freaking wait for Oct!
WWWWWWW
すごく凄い
とりあえず姫野先輩が姫野先輩してて未来最高
岸田の声がまんまなんだがww
Как же это всё шикарно выглядит. С нетерпением жду аниме!
すっごい楽しみ…!?!!!!
米津の解像度高そうな主題歌最高だな
Every episode will have a different ED and each ED has a different artist.... Insane how much love they put into this anime.
伝説の予感
GOD
どこまでやると思う？
MAPPAアタマのネジはずれてるやろ
初解禁キャラ全員好きすぎて叫んだ！！！！かっこよすぎ！！！
これはまじで既に伝説になってる
Definitivamente es cine
ここで米津玄師はインフレ過ぎる
1話から本誌でずっと見てた 0時に読みたくて初めてジャンプラの定期購読した 本当に大好きな作品。楽しみだ
This could be the best fall season line-up CSM, Mob, Bleach, MHA, Spy xFamily, To your eternity S2, Iruma S3 and many more The line-up packs a lot more heat and hype than previous fall seasons
作画も音楽も最高すぎだろーー！！！ 力のかけようえぐい
The last line of this trailer is so funny when you know the context XD.
Hearing Tsuda Ken and seeing this main trailer and hearing the OP will dominate October anime lineup!!!!!! Let’s fucking go!!!
KENSHI Yonezu not KENSHI Yonezu
nice!!!
てかアーティストさんがのファンが多いのも理由の一つ
秋アニメの覇権確定やな
CANT WAITTT🔥🔥🔥🔥🔥🔥
ポチタがナナチ  姫野がキルア コベニがカワカミプリンセス  岸辺がナナミン  荒井は新人さんかな？
作画が、良すぎませんかね……
I love chainsaw man forever 😍❤️ I love you kensuke ushio and I love you mappa 😍🥰😘😘😘😘😘😘😍😍😍😍😍😍
いや、すげぇ すげぇ…
アニメ見たらみんな頭のネジがぶっ飛ぶぜ
Omg
Kishibe looks fucking cool
まじ力入れすぎやろ、これからもジャンプを引っ張って行ってくれ
РЕБЯТ Я КОНЧИЛ ПРОСТО
一揉みって言葉だけで原作未読勢はどよめくと思う
🔥👍🔥👍🔥
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA GENTE GENTE EN LA PREMIER SE DIJO QUE CADA EPISODIO TENDRIA UN DIFERENTE ENDING (SERÁN 12 EPISODIOS CREO) Y QUE SUPUESTAMENTE EL PRIMER CAPITULO DURARIA 45 MIN !! POR CIERTO BELLÍSIMO TRÁILER
HYPE
Deadp47 Moment:
1:03コベニ相変わらずで草
これはヤバすぎる
マッパの製作陣とタツキに全お金支払いたい…国に税金捧げてる場合じゃねえ……
前回のPV見た時よりデンジの声がよりハマってるように聞こえて鳥肌たった… めちゃめちゃ楽しみ！チェンソーマン最高！！！
毎週に意味を作りすぎてる
姫パイかっこい〜〜‼️あの感じでゲロキスぶちかますの⁉️
это побьёт все рекорды аниме
Woah it reminds me of jujutsu kaisen season 1 im excited for this 🥶🥶 People are also saying that this anime gonna be best anime of this year but I hope they don't forget that bleach tybw is still exists  Hmm can anyone tell me that how many episodes cour of chainsaw man ise gonna be??
YAAAY KOBENI
エンディングテーマ12曲ってバグかよ ホルモンの曲楽しみ
Can't wait 😍😍😍
Mommy makima 😍
Nice
Damn🗿⚡
This is the best one, got addicted a lot
生放送で主題歌流れてきた瞬間泣いちまいました。本当に楽しみすぎる！！！未来最高！！未来最高！！
鳥肌えぐ
エンディングの作成者有名人ばっかでどんな歌か楽しみなんだが
あの....劇場版でも作るつもりですか？？
Can I use ur content and dub it in our country
「まだ一揉みもしてねぇんだよ！」 デンジの性根が表れてる良いセリフだよやっぱ
makima voice is like kid What tf is this
Maravillosooooo
estpy tan emocionado por verlo, nunca había esperado tanto por algo aaaaa
Less trailers more episodes now
holy shit they got the perfect va for kishibe
*LET’S* *GOOOOOO*
Lets Go 💪💪💪 Im super excited for this one already
EL PIBE MOTOSIERRAAAAAAAA
1:03 For some reason seeing Kobeni's dumb face animated makes me so fucking happy
このガチ伝説をリアタイできる私幸せ過ぎないか？？！？！
エンディング12個あるってことはアニメは１クールまでなのかな…？
0:50
i can smell the animators crunch from here, awesome trailer btw
this is so f*cking awsomeeeeeeee ><
who's ready for the vomit scene?
i need it
That op is sick! best anime season ever
すごいお金かかってんなぁ
Oh shit yonezu
This is incredible, the soundtrack makes me feel so excited. This is hyping me too much from the damn anime
チェンソーマンって舌あったんだ、
マジでチェンソーマン天下取りに来てるなこれ
声優豪華すぎ
TWELVE ending songs?! What the what?!
動いてる… 動いてる(´；ω；｀) 最高だ。
I think it’s a shame that people are complaining about the voice acting, all of the characters sound amazing in this trailer! Not to mention the soundtrack and MAPPA going all out with the animation and coloring. This got me so hyped
Beautiful
W
NO SiM!!?  WELL......  I guess we waiting for season 2 opening.
岸辺かっこよすぎる…
こりゃすげえや
くそくそカッコイイpvなのに最後の主人公の咆哮がおっぱいに向けられてるの好き
Que??? Como que el opening no es devil in your heart u.u
とんでもないものが見れそうだな。。。 原作未読だけど、めちゃめちゃ楽しみだ。
ああああ興奮してきたああ
最高過ぎますって。
Hyped asf.
WOW ON FIRE
早く見てぇ
🥶🥶🥶🥶
OPだけじゃなくて挿入歌、EDまで含めて音楽がめちゃくちゃ豪華布陣すぎる…
So incredibly hyped
Yessss we got some Kobeni too!!
岸辺さんを他とは違ってベテランの津田さんがやるの解釈一致すぎますわぁ… ていうかEDが毎回違うって…やばすぎじゃね？？？
チェンソーだからキックバックなのね
Incredible
El hombre que da chance
Nice
岸辺隊長津田健次郎かよ！！！！！ うぉおおおおおおおおおおおお！！！！！ 大塚明夫でも良かった！！！！！！
They even got Yonezu Kenshin to do the opening! That's an immediate plus in my book.
damn this season we're eating good
The composite is incredible.
sheeeeesssshhhh
Is it me or makima VA doesnt fit her
Eve is the best
PEAK IS COMING
OK, now give the animators money, rest and time with their loved ones
KEN TSUDA FOR THE WIN SIUUUUUUUU
EDにAimerさんいるの最高！
最強
Imma say it and I'll say it again, THIS ANIME IS PEAK
YESSSSSSS ITTTTSSS FIREEEEEEEEE
米津×常田はヤバすぎだろ
TSUDA KENJIROOOOO
Glorious
They animated the panel that’s at the end of the trailer WAY better than I expected. Literally cannot wait for this to air.
Kobeni!!! ❤️❤️❤️
色々と豪華だしマジで楽しみ これは覇権狙えそう
1:28 Dude what is that below? I see Vaundy,TK,Eve.....jesus
エンディング毎話違うのエグいな…
エンディングテーマが大変なことになってる…
ぶっ飛びすぎだろぉ！！！ エンディングどんだけアーティスト関わんねん！笑笑 早く見たい。未来の悪魔と契約してこようかな？
世界観カッコよすぎる…鳥肌がたつ
"Sad Boi" Kishibe looks dope, they better feature the scenes when he confessed to Quanxi over and over until she tells him that she's into girl, lol
SMMMOOOOTTTHHHHH
They got Aimer doing a song as well??? WHATTT
製作費もぶっ飛んでるんだろうな
Still can't get over why 7 deadly sins wasn't animated by mappa
オープニングは米津玄師×常田大希にぃ〜エンディングは12話、毎週替えちゃお 最強のアニメができちまったぜ〜！！
12 endings for 12 episodes? Holy shit
これ漫画読んでなくても楽しめるのかしら すごく絵柄が好み
Incredible
IM GEEKIN OUT!
これはやってるわ、すげぇ てか最初のツダケンの声で鳥肌だわ それからの米津さんはやばいって このアニメほんと何か賭けてんの？笑
This loold so cool
NOS FUIMOS
やっぱ牛山さんの激アツbgmすき
ça va ce makima
KENJIRO TSUDA!!!
THE VOICE ACTING IS TOP TIER
これ深夜帯じゃなくて、ゴールデンとかで放送した方がいい笑笑 力入り過ぎでしょ笑
KOBENI SCREEN IN TRAILER HERE LET'S GOOO
La verdad ...no sé si sentirme decepcionado por que no eligieran Devil In Your Heart...pero bueno
lets goo
ياخي حمااااااااس really can't wait
鬼滅から続く漫画ヒットの流れの最高潮とはいえ、金かけすぎてて笑う。 中も外もキラキラになってんのよ
I'm grateful  they only showed trailers 2 months before the show drops cause damn,  I  don't think my heart can handle waiting for a year after showing PVs of this caliber
Новый опенинг ахуенный
Pls start soon i'm waiting
戸谷くんめっちゃ良くなってるやん
Bueno, pues a verse el trailer 100 veces minimo por dia, esto mejora por momentos
HYPE
予想されてたアーティストの誰が曲担当するんだろ→全員担当します　 チェンソーマンぶっ飛んでて草
かつてこんなにも期待されていたアニメはあっただろうか？
Denjiiiiii 👍👍👍👍👍👍👍
LETS GO!!! THIS WILL BE THE ANIME OF THE YEAR!!! 🤞😭🐐
I'm excited in the puke scene 😆
Я гей
LETS GOOO!
I WAS HERE 3.0
キックバックを曲名にするとかかっこよすぎるわ
来たか、新時代
Shit!
やばすぎる楽しみすぎて
Kobeniiiiii😍
米津はえぐい！w
金掛けすぎだろ 最高じゃねぇか
Hype asab
mid compared to bleach trailer
キックバックってチェンソーの先が木に当たったりすると跳ね返ってくる意味だしめっちゃ合ってるね！米津玄師と常田大輝タッグはやばすぎる
コベニの声が脳内再生されてた声とシンクロしてやがる
なんかもう色々ヤバすぎるだろ、伝説なるなこれ
姫野先輩が動いて喋ってる😭 声がドンピシャ
THIS, IS, CHAINSAW MAN!
peak
声優の振り分けとかエンディングが一話ごとに変化するあたりこのアニメをヒットさせようとしてる熱意が凄い伝わる。
相当力入ってるな。。。楽しみでしかない
鳥肌しか立たん
hype sheesh
米津さん＆常田さんタッグが神すぎて、、 しかもEDも豪華すぎないか？？
This looks great. the OP sounds awsome too!!!
IM WANT KISHIBE RAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHH I WANT KISHIBE SO BAD
nunca fui triste
最後のデンジかっこいいけど、セリフアホほどカッコ悪くて草
NO MAMEEEEES, EPICOOOO
Let go
Woow woow 😍😍❤
とんでもねぇ作画だなこりゃぁぁぁおったまげ
HOLY I'M SO HYPED FOR THIS
OPぶっ壊して欲しかったから米津さんかぁ〜少しイメージ違うなぁってなったけど その後のエンディングとか混入歌でホルモンとか凛として時雨とかその他豪華メンバーで興奮が収まらねぇ
mantap min🗿
ハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィンハロウィン
いや最高すぎだろ 爆発するわ
KOBENIIIIII
Найс
CHAINSAW MANNNNNNN
ヤバすぎぃ
best trailer yet holy shit
NO ETSOY PREPARADA YA ME DEJO CIEGA 😭🤩
EDが楽しみすぎる❤
edが毎週変わるのやばすぎでしょwwめっちゃ楽しみ
🔥🔥
ヤバイヤバイ本当にやばい
edが毎週変わるのやばすぎでしょwwめっちゃ楽しみ
毎話エンディング変わるのやばいな
I've waited 2 years for this Anime💥🙌...This is gonna be fire
ヤバいの一言に尽きる
cant wait!!!!!
I'm really happy right now, I'm glad this small manga became an amazing anime!   Edit: My life has been dominated and heavily influenced by chainsaw man for the past two and a half years, as cringeworthy as that may sound. The series caught my attention when I was a freshman in high school, I wasn't too sure that it would be good, but then I finished it and read it again... and again... and again... As you can imagine, by that time I was a sophomore. Fast forward a year later and I am now a junior, and I am totally obsessed with this series. In a way, I feel as if I am growing up with this series as well, watching it grow and evolve. I hope I didn’t bore anyone with this paragraph of text, I just want people to know how much this adaptation means to me! Thank you.
コベニ解釈一致すぎた
Yessssssssss
コベニちゃーーーん
Kishibeeee🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐💗💗💗💗💗💗💗
SIAPA YANG GA SABAR GAES?
Lesss gooooooo CHAINSAW MAN
Damn boy awsome
「ネジがぶっとんでるやつは何を考えてるか分からない」 言われてますよ。MAPPAさん。最高。
I WAS HERE
チェンソーマン最高！ チェンソーマン最高！
エンディングどないなっとーねん
This season is stacked beyond belief
I wanted the song "Devil in Your Heart" from SiM to be the opening. This song sounded like a generic song, it didn't match the vibe of the anime
米津やばいめっちゃ合ってる
1:19のデンジがチェンソーマン出すとこヤバすぎ
So nice
主題歌米津さんなの嬉しすぎて頭からチェンソー出てきそう
絵綺麗すぎだろおい
wtf so many EDs
未来最高！！ 未来最高！！ 未来最高！！ 未来最高！！ 未来最高！！ 未来最高！！未来最高！！ 未来最高！！ 未来最高！！未来最高！！ 未来最高！！ 未来最高！！未来最高！！ 未来最高！！ 未来最高！！ 未来最高！！ 未来最高！！ 未来最高！！未来最高！！ 未来最高！！ 未来最高！！未来最高！！ 未来最高！！ 未来最高！！
c'est quoi ce poulet
えぐいてぇぇぇえ！！！
I'm sorry I don't care why anyone says this is going to be freaking lit as hell now say with me people chainsaw chainsaw chainsaw chainsaw chainsaw chainsaw chainsaw chainsaw !!!!!!!!!!!!!!
Annd no one is surprised with Kishibe’s va
LFGGGGG❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Im so excited!!!!!!!!!!!!
I don't know what about you, but i was ready to wait another year in order to see a full 2 cour season. I don't wanna watch half of a movie first and then watch another half after a year. This is stupid. What were they doing 2-3 years, when Bones releases full MHA seasons every year and a half?
DENJI'S VOICE IS 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Kenjiro Tsuda as Kishibe
🔥🔥🔥🔥🔥
it's insane how good this looks, kudos to all the hardworking animators. It's crazy to think how Mappa came in, picked up 3 or 4 great awaited animes and entablished itself as an industry leader
岸辺さんの声優が思ってたのと完璧に一致しててめっちゃ興奮してるやばい
AMAZING, OCTOBER WE EATING GOOD BOIS
OMGGG KOBENIIIIIIIIII SO CUTEEEEEEEEEEEEΣ(ﾟДﾟ；)☆
I was in legit shock seeing this holy crap
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
とりあえずアーティスト陣がカオス
デンジの声優さんの声本当にめちゃくちゃ好きだけど、もうちょい叫び声ガラガラでも好き
Bulan oktober penuh anime menarik
Bro it’s amazing and the colors make it shine so well thank you mappa and Japan I love y’all ❤😊
THAT OP IS HEAT🔥🔥🔥🔥🔥🔥
wth this animation is too cool😭
I'll watch chainsawman and bleach
チェンソーマン最高！ チェンソーマン最高！ チェンソーマン最高！ キャーーーーーー！！！！
DAMN I LOVE EVERYTHING!!!
やばいって！やばいって！！
yonezu kenshi ????????
KENSHI YONEZUU
Voice Denji Cringe No Feel 😫
BADASS!
for this anime I was expecting a more rock opening but this is good
Woof woof
*Chainsaw will be slash with awesome*
Madre de dios
It’s just an anime guys chill.
I've been replaying this hundreds of times without even realising
GOAT PEAK RAW FIRE
Tsuda Kenjiro VA Kishibe 😍
LA VOZ DE KISHIBE ES KENJIRO, ESTOY LLORANDO DE FELICIDAD, GANAMOS POR LOS QUE PEDIMOS QUE FUERA EL 😭
OMG THEY GOT KENSHI YONEZU FOR THE FUCKING OPENING 🥵🥵🥵
Aki🫶🏻🥺💘🥰
Let's fu*king go
Kishibe’s va is Nanami from jjk
ААААААА БОЖЕ ЭТО ПРЕКРАСНО😭😭😭😭
Is that Kenjiro Tsuda?!!!! 😭😭😭
Kenshii yonezuu
司巴拉系
THE OPENING IS A BANGER 🔥🔥🔥
Let's goooo  President Power!
yes
HIMENOOOOO♡💗♡ AAAAAAHHQKNZQLNZIE(#!")$!'9ND LOS AMO A TODOS ESOS HIJOSDEPVTA. ¡¡MUERO POR VER EL PRIMER CAPITULO!!
😳😳😳😳😳😈😈😈😈😈🤤🤤🤤🤤🤤🤤🍸🍸🍸🍸
Mappa never miss. Fall 2022 WILL BE THE BEST SEASON FOR 2022 anime year.
O.o
Kenjro Tsuda as Kishibe is perfect.
OH LA DINGUERIE !!!!!!
たのしみ
This fall season of anime may be the best season we've had in the 2020s
Yeah yeah really cool, but still no kobeni's car
this trailer perfectly encapsulates the cruel, gruesome and depressing nature of CSM. I'm soo hyped!
We ride for Kobeni We dance for Kobeni We die for Kobeni
Can't wait ❗❗❗🔥🔥🔥
THE OPENING THE ANIMATION EVERYTHING IS SO AMAZING AND JUST AAAAAH! IM SO FUCKING EXCITED ITS UNBELIEVABLE
very nice
just want to see the Darkness and Gun devil animated...
vaundy eve both are doing ed for chainsaw man lesssssss gooooooooo
Não é somente o trailer é uma parte da alegria dividida em 50% ❤
The man who sing this op do mha op  !!!
This fall season is gonna be one of the best seasons for anime hands down. Chainsaw man is more hype than Bible 2 being released
التاريخ سوف يتم كتابته بعرض المنشار ثورة من ناحية صناعة الانميشن وثورة في عالم وفن الانمي ككل لاحد مستعد للعصر الجديد 😭😭😭💜🔥 وقسم متحمس العمل حاجر مكان التوب 5 عندي بسهوله اخخخخ عجل علينا ياكتوبر الترندات والاحتفالات والجنون لن يتوقف ! الجميع مستعد
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥✨🔥🔥🔥🔥🔥🔥💗🔥🔥🔥🔥🔥💖🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
ITS HERE!!!!!
Oh lord
Woof Woof Woof [MAPPA IS GOD]
Пила явно забирает осенний сезон
ANIME OF THE DECADE I DONT FUCKING CAREEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
さらに期待の高まる予告最高かよ。前に分からなかったキャラクターの声も聞けたし嬉しい。
Ahhhhhhhhhhhhhh.......wooooooooooooow
Its one from  best trailers in this year
Mappa supremacy🔥 🛐
Every episodes will have different endings! Kanaria, Syudou, TK didn't even think about it
😩kobenii
No way MAPPA still dropping trailer🥵🥵🥵
Hype Is Real❤️
WOW! 🔥
Omg Aki and power's voice actors
Damn Kenshi Yonezu doing the opening. Absolute banger
アニメ化もしてさらにチェンソーマンの時代が来ちまうなぁ！！！！
The song is giving me jujutsu kaisen vibes, i loved it
Yosaaaa!!!
I cant wait to see it
LETS GOOOO ANIME OF THE YEAR
We are eating good
Oh can wait
MY FAVOURITE MANGA CHAINSAW MAN IS FINALLY COMING AND I CAN’T WAIT, THE HYPE IS REAL!!! 😈😈🩸🩸🤩🤩😉
TAPOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOHA MENÓ
Wow, i want to watch this gory anime.
Pazzesco!!!!! La opening sembra incredibile!
😤😤😤
Killer trailer like always
Kenjiro Tsuda voice at the beginning was lit
WUHUUUUUU
Release date a couple of days before my birthday 😁🥳 very nice gift 😜
Nanami in the beginning??
the opening ABSOLUTELY slaps. can't wait for ep 1 to air. pretty hyped.
oh my god bat devil looked so good
Espero que saia logo,só boraa
KOBENIII YESSSSS
Holy fuccckkkk the chillssss!!!,
Well looks like I can't leave my house at October to who knows who long?
PEAK FICTION!!!!
Damn🔥🔥🔥
米津玄師×常田大希は熱すぎる!!! フルで聞ける日が楽しみです
Anjay
Anime of the year ❤️
Yay finally get to see my girl kobeni properly!!! Cant wait for the real best girl, kobenis car to follow suit!!!
I stayed up all night for this and I'm not disappointed
This trailer is really well animated. Excited to see what the story is about, I'm going in relatively blind into this show.
歌からわかる、気合いめっちゃ入ってる
Kobeni is Love, Kobeni is Life
when i read the manga i was like kishibe voice actor should be tsuda and HELL YEAH
NANAMI KISHIBE!!!!
kobenis VA is perfect
LET'S FUCKING GOOOOOOOOOOO
Ayyyyyeeeeee Yyyyoooooo
最高の曲に最高の声優、最高の曲、神！
This opening is sooo goooood 😩
Me vengo0o0o0oo
I can't explain in words how happy I am, this trailer looks godly. I can't wait for the anime! I'm also really happy that Kenshi Yonezu made the opening song for the Chainsaw Man anime!
MAPPA代表作いくつ作れば気が済むんだよ
Si les soy sincero ya sabia que hiban a ser un opening ellos mismos pero bueno al menos me conformó
1:03 THIS KOBENI SHOT IS INCREDIBLE!!! I CAN'T WAIT FOR CHAINSAW MAN TO COME OUT
米津玄師！
GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOD
OMG THANK GOD TSUDA KEN REALLY VOICING KISHIBE❤❤
i love chainsaw man
honestly feels odd hearing anything but "devil in your heart" as the op
Kobeni Car???????
UWOAHHGGHHH LET'S GOOO!!!!
I WAS HERE!!! LETS FUCKING GOOOOOOOOO
Ya quiero ver el primer cap
Peak Fiction Kino
MAPPA  진짜 미쳤구만~ !
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
이게 애니지
KOBENI APARECIÓ KABROOOOONEEEESS!!! HOY GANÓ LA ANIMACIÓOOOOOOOOOONNN!!!
체인소맨 어서오고
"MAPPA"
El pibe motosierra 🛐🛐🛐
エンディングテーマ12個ってなに？
KOBENI REVEAL KOBENI REVEAL
WE EATING GOOD FRFR
The Chainsaw-Man
So where will season 1 stop? I was thinking reze but they haven’t shown her yet right?
devil on your heart deserved to be the ed🥲❤
興奮で寝れねぇ！！
Just how good the Animation...  Damn it... Its sick
dang, 12 ed themes
CHAINSAW
I LITERALLY STARTED CRYING OMG
niceeee !!!!
DENJIS VOICE SOUNDS GREAT
Winter is fucking stacked
This just looks so good, the animation the music, EVERYTHING is amazing. Can't wait for October
I'm just so proud to be a manga reader and now I'm full on hype for the anime to come.
The animation is Amazing
I see chainsaw man notification AND I WAS LIKE *"O P E N  I T,  T H I S  I S  G O N N A  C H A N G E  Y O  D A M N  L I F E"*
1:28 The opening songs and ending songs composer... HOLY SHIT!!
MAPPA HACEME UN HIJO
🔥🔥🔥🔥🔥
コベニ！！！！コベニチャン！！！！！！
Chainsaw man will be anime of the year anime online are not ready
岸辺隊長の声完全想像通りで神
PEAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAK AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
omg
This is going to be top 3 anime of all time for sure
Can't wait!
The reason i am die will be CHAINSAW MAN. So fucking awesome!???!!!
Muy hypeado, es hermoso, y el opening igual
Muy hypeado, es hermoso, y el opening igual
Anime of the year
岸辺津田さんは運営わかってるネェ
yes. yes i haven't been able to cop a feel yet too  I UNDERSTAND YOU BROTHER ;-;
🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
なんか…MAPPA全開って感じでえぐすぎる…
FINALY IT´LL COME! <3
HYPEEEEEEEEE
米津玄師さんは意外
Yess Sirrrr
THE CHAINSAW MAN IS REAL MY BROTHERS
Sheesh
I love you mappa
Man, this shit looks awesome 😍
Help why is nanamin here? XD
good!
The animation is incredible
Bro Kishibe's voice?!?!?!?!
THIS IS SO GOOD !
omfg
CAN'T WAITTTTT HWHSHWHESH
TE AMO MAPPA
op米津は神！
I'm crying 😭
Toy feli
Ngl wasn’t expecting a beastars kinda OP for this anime lol
GET THIS MAN HIS DAMN COP
YEAAAAAAA
♡♡♡♡♡
KISHIBE WITH NANAMI VOICE OMG
Hype is real
LESSS GOOOOOOO
웅장이 가슴해진다....
Cant waitttt to sew itttt
Lessss goooooo
LESSSS GOOOOOOOO
HYPEE
CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN  CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN  CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN  CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN CHAINSAWMAN
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥❤️😱
Acabou pra Bleach, acabou pra Mob Psycho, acabou, aceitem, Chainsaw Man melhor do ano
Banger
Ngóng❤️
Y yo viendo el directo cuando lo subieron antes 😿
Another trailer?? As if I wasn’t hyped enough😩😫
OPENING: 8/10
Can't wait for this 🔥
Simplemente precioso
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Claim your "here before a day" Card
ngl I feel like kobeni made this intro 10x more better
I can't wait to see it!
This October gon be my favourite October 🗿🍷🔥
Damm i shit myself
Wtf It is a Op?
Dope
god damn
Waww trailer baru lagi
Mano
VAMOOOOS! pero siempre querré flashback como el into 🫂
作画の暴力
Пиииииииииииии как ахуено
The music kenuske Ushio killed it bheuhhh
October will be fun
OMG KENSHI IS DOING THE OPENING!!!!!!!!!! this is amazing
🔥
애니는 좋은데 무슨 연기가 전부 자다깨서 하는거같이 목소리에 맥아리가 없냐 성우진 진짜 구리네...
ANIME OF THE YEAR POTENTIAL RIGHT HERE GUYS!!!
When the trailer spoils the whole series💀💀💀
MAKIMAAAAAAAA WOOOF WOOFFF
October 11 not very far
LETS FUCKING GOOOOO
دينجي 🐐🔥
the last part lmao
this shit is FIREEEE 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
KOBENI MY BELOVED
I am really so excited 😆😆
みんな本当に最高すぎだろ！ 超楽しみ
Cant waittt
INCREIBLE🥰
コメントも少ない
Gilaaa mantep 🔥
Good
Ganó el cine 🚬
Damn
OMG
AOTY
Can't wait for Chainsaw,Bleach,Blue Lock, SpyxFamily weeks :o
Hellyeahhhuhh
55sg 43v
戦闘シーン凄すぎ！
Power best girl btw
AAAAH YA QUIERO VER SU PRIMER CAPITULOOO!✨🛐 lo espero con ansias!
米津玄師か！！
Tsuda-san he is going to give his voice to kishibe I'm crying 😭
Nice
THEY CONFIRMED CHAINSAWMAN WILL HAVE NO CENSORSHIP BRO THIS IS GONNA BE ANIME OF THE YEAR
OMGG
Glad there's english subtitle already 🥺🥺
Se viene tremenda joyitaaaa
Ooooooooooh
The best anime un the world!!!
That opening is an absolute jam
Заебись
my depression just left, hello GGG (guys,gore,glory)
O futuro é pika
Mappa be feeding us real good with this trailer! Can't wait to watch this masterpiece.
これpvまんまだったらまじで伝説になるぞ
KOBENI SO COTE
アニメ化するのずっと待ってたからほんとに嬉しい。これは流行るというかもう流行ってる()
AUGHHHHHHH
😱😱😱😱 It's epic in high levels
Mappa really make us had a high expetation for this anime...
HIMENO MY LOVE
Awesome.......
KENJIROOOOOO TSUDAAAA
🥴🍀
💥💥💥💥💥💥
Ain't no way 💀
i’m about to c@m
Cant wait
Chainsaw!!
Vamoooosh
Aghghghgh his voice🫠
october is 🔥
Kidnapped by netflix
KISHIBE VOICE OMG HE SO HOT
Letsss goooo
Tsuda
Sptm siiii
Opaaaaa
Yawa fiesta
Wow
岸辺やっぱ諏訪部さんだったか
Uhhhhh
Yeaaa babyyyy!!!
So hype for this anime can't wait to see it
SE VIENE ALGO MARAVILLOSO.
Um salve pro Bosteco Weeb
อ้ากกกกกจะได้ดูแล้วโว้ย🗿🗿🗿🗿
lets go! i totally didnt expect Kenshi to be singing the OP but I'm a fan of Kenshi so lets go!!!
Lessss gooooo!
Waiting for kobeni car
holy shit
gwad dammnnn
Kenjiro Tsuda voice 🔥🔥
This gonna be good.
👏👏👏👏👏
yoo🇵🇭
Yoo🔥🔥🔥🔥
Primero
Nice
ktkr
MANTAP
Yow
H
YOOO
Peak!!!
I WAS HERE!
CHAINSAW MAN 🐕‍🦺🐕‍🦺🐕‍🦺🐕‍🦺🐕‍🦺
WOOO
AHHHH
Following a betrayal, a young man left for the dead is reborn as a powerful devil-human hybrid after merging with his pet devil and is soon enlisted into an organization dedicated to hunting devils. When his father died, Denji was stuck with a huge debt and no way to pay it back.
Still can't get over the fact that mob psycho, my hero academia, bleach, chainsaw man, spy x family, welcome to demon school iruma kun, golden kamuy, to your eternity and blue lock are all airing in October 2022
あ
