⭐ STARVELL - https://starvell.com/roblox/robux 💫 Телеграм -  https://t.me/starvell 💫 Группа ВК - https://vk.com/starvell
Сыграйте в tdx
очин бот база
Кабан я тебе могу помочь Я прокаченный
Я это играл
Что тут делает виктор? От улея сбежал??
Упоминание о 99 ночей было, а плейса не было😢😢😢
Миниган не последний!!!! Качайтесь и вам откроются новые пушки.
39:05 настоящий герой это не тот кто в сияющих доспехах и красивой позе. Герой - тот кто делает что нужно сделать.
Build ur Base
че за кал
За убийства дают деньги я багат
У меня максимум 300 волн😅😅😅
Фу женщина
Как называется этот плейс
Кабан я твой большой фан, можешь меня добить я тебя заданит 5000
Классно спасибо за видео снимите пажалуиста 2часть
Давайте вторую часть!!!!!!!!!!
Кабан поиграйте в режим Башня обороны RNG завлекает сразу как начинаешь
Нет хватит играть в бф давайте интересные игры
Кто хочет 2 часть тот сюда давайте заберём много лайков чтоб Кабан заметил
Го продолження пж залайкайте
Build Ur Base
Кабан ты же знаешь чтоьдобрый стал играть в бф?
Кабан пожалуйста поиграйте в игру jitsu Shenanigans
Пов: Кабан: Давайте мужики помоги  Юни: давайте мужики я иду Кабан:Давайте тащити свою валыны Юни:ахахах у меня нету у фикса есть 😂😂
Сними пожалуйста опять рнг сражения
кабан давай пракачаю
Я в эту игру играл
Жду 2 часть
Build Base
Не хочу обижать но юнин скин не особо нравится. Ещё раз извиняюсь.
Кабан можешь игру по названию Контроль над Европой
Кабан можешь Снять игру  Control over Europe
Кабан сними видео прокачиваем юни в блокс фрукт
Он сказал фармакологии?
Требую продолжение
Victor Richard Carlos
Что за Юни Я первый раз её вижу😂
Bulid Ur Base 67
У меня тоже такой же ножик быстрый
Я тут с другом очень сильные...)
Проду
15:40 Юни копирующий ниндзя Хатаке Какаши Не Учиха владеющим шаринганом
Юни скин сделала
/Виктор легенда
Какое название плэйс
Можете даже не пытаться уговаривать Кабана прокачивать Юни в бф он всё ровно не согласиться. ( Я написал Кабана с большой буквой потому что он главный кабан❤)
Укради бренрод играйте пж
Может вам чем то помочь? Я во 2 мире
Имба видео как всегда (название - build ur base
Показать базу ?
Пожа залайкойте пж Кабанъ го вы друзьяъ  Ник A1han_Jy и где кейж  Силнелшая полиа битваъ KJ JK V
Кто помнит когда фикс снимался с помидором 228
Кабан, Фиксплей и Юни, снимите пожалуйста режим Desert, будет очень весело!
КАБАН ТАМ ЕСЛИ ДО 100 ВОЛНЫ ДОЙТИ СЛЕД МИР БУДЕТ
Кабан сними с фиксплеєм режим fisch , кто хочет чтоб они ето сняли нажмите лайк чтоб он заметил
кабан в бф обнова в етом месяце не надо будет ждать пол года
Чёё бля  Маааттт
3:00 У меня видемо со слухом проблемы 😶
Кто хочет чтоби кабан сиграл в форсакен-заброшений
Ем я прошол 149вална
Делай продолжение !
3:49 конец старвелл
14:20 расстроился потому что уже не снимают бф
Кабана можеш дабавит в друзья я тебя смотрю уже 2года ник memememe1006
Кто хочет продолжение сюда👇
как называется игра?)
видосик как всегда имба❤спасибо кабану ,что он радует нас 😊
Кабан реально прокочай юни в бф
Кабанчик помоги доброму в бф плиз залайкате чтобы кабанчик заметил
Квбан памаги мне маему брату  дае ему пж врукт ети в блокс вфрукт
Кабан ты лучший поиграй с фиксом в Апокалипсис умаляю ❤❤
Кабана сними самолет в майнкрафт
Меня уже бесят когда говорят что стоки из гров на сракена, стоки из бф слизаны
Кабан, а когда сломай кости?  Там обновления прикольные
Крутые видио, каждый раз я иду со школы и сразу смотрю если что то новое, нахожу тебя🥰
ОФИГЕТЬ Я НЕДАВНО В ЭТО ИГРАЛ
Уберите юни с видео, увидел в начале видео, сразу выключил
Кабан если будешь снимать 2 часть знай, чтобы на изи пройти Энло надо на своими пушками блоки ставить и они не пропадут надеюсь ты ззаметишь ❤
А ведь кому-то нравилось когда он снимал ролики один......
О я в это играл😂
снимите 2 часть Fisch пожалуйста 🎉❤
Аниме етернал
Какую музыку кабан использует? Нравится
Build ur base
Название игры в роблокс; build ur base⚔️
Сыграй в игру слабое наследие 2 ❤
У меня тут 300 волн
Кабан подари пожалуйста перманентный фрукт тесто мой ник with359 спасибо за внимание
опять вумен
Я тоже играл но дошол до 150  валны там полный гавн. Не выбираться вапше там один самый дешёвый будет стоить 50000 ка 😊
Чем юни гасится?
можно мне прокачку в бф?
Кабан сыграй 99 ночей  Кто сомной👇👇👇
Ему я 2 недели назат играл в жта
Сделай видео про 99 ночей
Блин название хочу пойграть
Build ur base
давай 3 часть аниме этернал
Гоу продуу
Кабан: лучший тд! Я: астд…
Кабан в этом плецсе есть миры каждые 100 волн у тебя новая лока оружие и защита😅плейс довольно большой но не кто не хочет 2 часть кроме меня😢всем приятного просмотра и аппетита🎉
Build ur Base
Сними бф
0:07 бедный кабан 1 с пистолетом другая с ножом грабят его
Ююююююююююююнииииииииии❤❤❤ великое трио кабан фикс и желудь ой тоесть юни
витя соло
Хотим больше видео с юни кто за сюда 👇
Когда аэропорт?
як режим називаєця
Чем больше людей тем громче становиться видео 😭
Я выбил золотой калаш
Вернитесь в фиш(
КАБАН я играл в этот плейс вроде как 500 волна могу помочь у меня пушка убивает всех ваших 1 удара
Кабан когда аниме вечный???
Они скоро всей командой будут в роблокс играть
25:27  нет просто первые 20 волн у тебя моментально умирают поэтому тебе кажется что их нету
13:43 Я кстати эту ракетницу выбил
9:25  Это максимально лоховская база у меня всё время круче а я вообще почти не играл и он дошёл только для второй лакации
19:33 - этот смех❤
19:33 - этот смех❤
Жду 2 часть😊
Кабан, когда сходка с подписчиками? Я знаю где ты живёшь (да я злодей ухехехеех)
2 часть по этой игре
2 часть ждееемм все поставили лайки))
ДА СКОЛЬКО МОЖНО ИГРАТЬ В ТО ЧТО Я ИГРАЮ ПАРУ ДНЕ НАЗАД
Кабан когда на пх с артуром?
Я играл в этот режим у меня там крутая база и третий мир есть
почему английская озвучка такая смешная🤣
Юни снимается чаще в роликах, намек на прокачку юни в бф
Ведили бы вы мою базу
Жду проду аnime eternal
Бро поиграй в построй бункер это лютая имба
Пжжжж 2 часть
Зовите почаще Юни, с ней ролики более вайбовее
Привет кабан смотри тебя очень долго я хотел спросить когда выйдет ролик на канале Майнкрафт про аэропорт? И можешь пожалуйста больше уделять внимание на Майнкрафт канале (кто так-же считает ставь лайк чтобы кабан увидел) кабан спасибо за детство
Требуем 2 часть!!!❤
Если что я там очень прокачений,и я могу помочь кабану
Кабан сделай прокачку юни в БФ 🥺
Посмотри ти твойи видео где ти потратил 1000 а нету потом мужта ти тонатешь по 100 и интереса нету
Почему ти не тонатешь как галенть
Опа у Юни новый скин
Сыграйте в Beat the Robloxian пж пж! Желательно в режим с защитой базы. Очень классный плейс.
Почему ти так мало тоната
Мужики вы че …. Какая Юнити опять (
пачему кабан играет всегда в те игри каторие я играл
Жду когда Кабан сыграет в mtc попытка 6
Прокачай доброта в бф Забайкалье что бы кабан увидел
Видос как всегда имба, кабан а  когда 3 часть Anime Eternal, там как раз Обнова вышла добавили остров Ван Панч мен и ещё добавили ранги героев как в Ван Панч мене Изменено: забыл сказать ранги можно получить даже с первого острова, толька там самый слабый ранг, но в соло левелинг мире уже получше ранг
Я там бил в топ 100 раньше
Называйте юни хрюни
крутой музон на фоне
ВСЕМ СРОЧНО ВНИМАНИЕ ЭТО НЕНИ ЭТО КОПИРУЮЩИЙ НИНДЗЯ КАКАШИ С ЕЁ ГОЛОСОМ😂😂😂😂😂😂😂😂
Лайк Пж
А как режим называется?
Артур и Юни,парень и девушка?
название игры;Build Ur Base герой?
Скажу что на 100 200 и 300 волне есть другие миры
Жду когда фикс и кабан сделают новейшее поколение с юни в бф
Я боролся с раком 9 лет, и сегодня благодаря вашему видео я решил его сварить
Сиграй в *охотничий зомби*
Ждём когда будет Юни - роблокс 😅
Опять с вами ЖЕНЩИНААААААААААААААААА
Кабан могу я тебе помоч??;)
У меня в этой игре 157 волна😊
Почему кабан забирает всех ютуберов на роблокс давно очень было хорошо все играем в minecraft всё было хорошо
Я специально играл в этот режим потому что знал что вы там будете
кабан в роблоксе такои 1000 робуксов сколко в ето время лололошка и фиксплеи в ваим ворлде которие за серию оба по 100к рублеи потратили
Название плейса " Build ur base "
Там после 101 волны новая локация и новые вещи 2 видео!!
Кто играл в этот режим ставьте лайк
Ххаххахахахахах, я буквально вчера играл в этот ПЛЕЙС и тут ты снимаешь про него видио😂
Мой Макс волна 550
Где 3часть аниме😡
Кабан можна в друзля пжжжж🥺🥺
0:51 нам дают 15 лет тюрьмы
Поиграй пожалуйста в тдс tower defense simulator
Кабан прокочай Юни в БФ пжпжпжпж
Побробуйте по грать в mad city часть 1, залайкайье чтобы хрю заметил
Моя база за 4,5Лямов и база того чела которого вы сказали админом база за 100Тыщ.
Запишите плейс охотники на зомби
мне одному кажется что кабан затупил не защитив блоками сердечко?
Юни когда женишься на фиксе😏
Build Ur Base
Ребята мне очень сложно жить у мире где 68 людей посмотрели 40-о минутный ролик за 1 минуту
Где видио аниме ентернал
После появления юни тонна шуток с подвохом, а ещё токсичность фиксплея улетела... ТРЕБУЮ ВЕРНУТЬ ТОКСИЧНОСТЬ ФИКСПЛЕЯ         и шутки с подвохом
Помоги доброму с фарму в бф
виктор вывез аурой
Кабан помоги доброму в бф
6:00 ахаххаха
Я один раз зашёл в эту игру поиграл и через месяца два вы снимаете
спасибо пж всегда говори
Ждем симулятор Аниме Вечный!!!
Не ужели теперь каждом видио кабана и фикса будет юни🤔
000000009
Давайте 2 часть)!
Я редко пишу коменты но тут я хочу написать чаще зовите юни в роблокс❤
КАБАН СПАСИБО ЗА КОНТЕНТ ❤❤ ТЫ СТАЛ МОИМ СПАСЕНИЕ ПОСЛЕ ТОГО КАК УШЁЛ АИД, МНЕ ОЧЕНЬ СИЛЬНО ПОНРАВИЛСЯ ПЛЕЙС ГДЕ ВЫ С ФИКСОМ ПРОКАЧИВАЕТЕСЬ В АНИМЕ МИРАХ, СНИМИ ЕЩЕ 1 СЕРИЮ ТАМ КАКРАС ВЫШЛА ОБНОВА
Сыграйте в аниме ласт стенд очень крутой тавер дефенс
Я  помню просил ето заснять
А где лололошка(
👍
УРАААААААААА КАБАН СНЯЛ ИГРУ КОТОРУЮ Я ПРЕДЛАГАЛ УРААА КАБАН ТЫ ЛУЧШИЙ  пж лайк чтобы кабан заметил  👇
Можно номер телефона юни я в него влюбился❤
Самые чиловые ютуберы
Кабан где Гарден дефенс
Игра:build base
Вот это совпадение только вчера в этот плейс играл а сегодня уже нолик по нему прикольно
Эта игра топ
Кабан снеми видео про сольный  мир так и на пиши
3:49 пропуск рекламы
Юни проснулась
я youtube
Возьми самые прочные блоки,и защити сердце
Наконец то я думал что ни один ютубер не снимет это
Кабан добрий играет в blox fruit
Зачем вы ее завете 😢 отписка
Кабан поиграйте в шиндо лайв пж можете залайкать что-бы кабан увидел пж
Снимите пж арайс кроссовер
30:33 представь себе лицо фикса в этот момент
Если честно Фикс не очень помогает команде .Как будто о себе думает .А команда ему помогает
6:32 с бф* а хайпанула с гага
Да эта база ещё слабая
Скажите Юни чтобы она починила микрофон
Кабан могу помочь а этой игре у меня максимальная 300 волна у меня лавовоя снайпирка 2к сносит
2 часть
0:14 открыл ролик, услышал, расстроился, выключил
Кабан спасибо за новий ролик всем приятного просмотра. Кабан давай в друщья плиз я твой фанат я тоби вже кинув якщо ти захочеш принять мой ник Tima12032012
Какие бабушки юни😂😂😂
Кабан запиши баскетбол зеро пожалуйста (залайкате что бы увидел)
В этой игре огнемёт бесболонс
Побольше сделайте видео с Юни пж кабан заметь❤
Поддержите пж я жёстко болею
Положите лежа так лазерные двери так чтобы они лежали насмотрели на зомби
Имба
Вы задолбали играть в плейсы в которые я недавно играл
Кабан привет я твой огромный фанат и я видел как ты играешь во многие игры в которые играю я  давай поиграем вместе пожалуйста
Кабан ГДЕ ПЛЭЙС ПО АНИМЕ!!!!
Build ur base
Кабан предложи доброму помощь
Прими в друзья пж ник maksimchikreka_381
Можно поздравление на день рождение от легенды❤🎉
Игра называется построй свою базу
У кого больше лайков тот гей
Кабан можно поздравить мою сестру с днём рождения ей 15 лет  (Я купил мерч в РБ)
Когда кабан с фиксом играют в игры там где ты строишь это ад для Перфекционистов я сам хочу убить себя
Побольше видео с Юни❤❤❤❤
Омагад у Юни красивый скин
Где обещеная часть  3 Anime Eternal
Быстрее в аниме вечный
Гоу прокачать юни в бф ❤ за то чтобы он заметил
Я там про мастер в ньому плейсе
Кабан поиграй пж Hunty Zombie залайкайте что бы кабан увидел
Когда 3 часть анимеееее я уже умераю без нее кста могу помочь кабан чтоыб ты выбел тень
Ура ЮНИ с ними уарараоаоа я ебусь щас с мамой кабана
Ждем когда юни все таки купит робуксы
Кабан сними Tower Defens Simulator
Игра: Build Ur base
Довайте лучше с юни поиграйте в защиту башю растения кто согл поставьте лайки
Наконецто новое видео 4 дня ждал
на 100 другая лакация другої магазін
Вот кабан я тебе могу сказать как лучше строить базу возле сердца поставить самые крепкие блоки а наверх поставить огнемёт потом можно башни такие делать и на них турели любые и стенки ставить и на них можно турели или шипы, шипы можно перевернуть эта тактика хорошая я сам дошёл до 600+ волн ну я конечно прокаченный ну всё равно эта тактика имба проверь.(ЗАМЕТЬ ПЖ).
Я как тот кто часто смотрю кабана требую вторую часть кто со мной лайк пж
2 часть!!!!
Я 126
Скоро  все начнут юзать впн даже не токо в России щас рекламы блит штук 15 за 1 ролик
Пишите чтобы кабан заметил и снял с ним #поколения_пиратоы_с_лолошкоххл
Видео топ посмотрел полностью
Гоу прокачаете юни в БФ?, кто согл  сюда 👇спс за лайки
Кааабааанннн пожалуйста продолжай снимать аниме етернал (залайкаите чтобы он увидел)
Такое ощущение что превью вдохновлено популярной рекламой мобильного шлака, где тим стоит на башне, потом по канату убегает и его следают зомби
ЮНИИИ
Ало кабан да да разнообразие игр
Больше саривнавание
Где anime eternal
Давай 3 часть anime eternal!!!!!
Я достик на 400 волн
3 часть аниме этернааал , уже больше недели нету
Броооооооо ну пжж 3 часть аниме итернел
В этой игре ребаланс? Я раньше играл я там ели дошел до 50 волны было дофига блоков дафига огнеметов дафига турелей и я ели как дошел а фик с такой базой до 48 дошел
Требую продолжение плейса сломай кости
Сыграйте в аниме las ten или аниме vanguards день первый
Третию часть аниме eternal!!!
Если сравнить мою базу ваша тополинка просто я я больше убиваю самого главного в игре за секунды
Название игры: Build ur base
Ураа новое видио. Ты топ кабан!
Имба❤
Почему людей так легко забайтить на лайки?
Игра: Build Ur Base 120 больше не актуалочка😭😭😭😭😭😭😭😭
Кабан сними sonic speed simulator с фиксом
Кабан когда сломай кости
Урааа видосссс
Это плейс у райма был он там столько донатил😂
Ждем проду аниме етернал
Кабан снимите пж роблокс
я только  вчера начал играть а тут ролик по этой игре, имба
Я 83
1600 челов посмотрели ща 10 минут 40 минутный ролик
Назву плейса
9 минут назат еч
Название плейса построй свою базу залайкайте пж что бы все увидели
Надеюсь дни будет во всех остальных видео❤
Поиграйте пожалуйста в Brainrot Tower Defence
2 роликов с юни за раз
А где 2 часть кузнеца???
24:10 ловушки
6 минут 180 лайков кабан скачился
Пр кабан
Только из БФ вышел. зашёл в YouTube
702 человека посмотрели 40 минутный ролик за 5 минут
Уууураааааааа🎉🎉🎉🎉🎉
Сыграй в TDS. День:23
КАКОЕ НАЗВАНИЕ
0:07 Какой-то знаешь ли жёлудь.. для жёлудя слишком длинноватый😅 и что это за движение рук, а, Кабанчик?
Первый)
Родилось на глазах
Бф с Лололошкой не будет радуйтесь и печальтесь                               Наверное
Топ
Требую 3 часть! аниме этернал
Тридцать пять секунд❤
зачастила юни
Кабан ты лучший❤
О видео под еду
Юхууу новый видос я хоть и не замечал но какая же Бем красивая пойду если найду куплю её мерч а лицо какое
Видео на глазах вышло
можно сердечко?❤
Кабан и фикс лучшие!!
9 просмотров а лайков 60 это что такое????!
Кто с тг?
Плиз добавьте в др ник laadwvqj (Killua)
Кабан я 4
Кабан ты лучший ❤❤❤❤
Модно пожалуйста видио с мяч смерти умоляю я довно подписан я множество из твоих видео посмотрел
Круто , что они начали выпускать видео с Юни
Прикол это не продолжение
2 чела за 15 сек посмотрели  40минутный ролик
14 сек назад!
Ждал весь день видос      (Спс за сердечко❤)
Видос как всегда топ 😊
Я второй
Ок
Видео на глазах вышло
Жду продолжение кантенероф день:12
Х
Кабан помоги Доброму в блокс фрутс пожалуйста залайкайте чтобы Кабан увидел ❤
Я первый лайк поставил
Оооо ещё юни
.
Кабан когда anime eternal???
Скатился 0 просмотров за 18с
Кабан лайкни пожалуйста я твой фанат!
Хрю
Это игра имба
Уничтожу
Я первый
Я первый
ПЕРВЫЙ
А
Пр
Первый
Ураааа🎉
Кабан ты самый лучший
Круто
Я первый
1
Второй
Да я первый
Окак
Оо
Легенда
Ураааа❤❤❤❤❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤
Первый
Я первый
⭐ STARVELL - https://starvell.com/roblox/robux 💫 Телеграм -  https://t.me/starvell 💫 Группа ВК - https://vk.com/starvell
