Alors, quel changement vous Hype le plus ou vous fait le plus peur ? :)
Ça devient tellement imbitable league of legends …
Salut la bestiole jlge ? ten parles pas.
y'a un truc que je comprends pas c'est comment gagner des coffres maintenant
Super  vidéo explicative des  changements de la saison, merci bcp
Bon par contre va te faire foutre à dire que tout est broken
le fait que les tourelles du nexus réapparaissent, c'est juste incroyable, j'ai attendu tellement longtemps pour que ce concept vient enfin
atakan ne spawn pas alearoirement sur la map
J’ai pas compris l’ulti de shen va changer comme la teleportation ducoup ?
L'honnor, l'outil d'entraînement, les parties rapides, ce sont pour moi les vrais problèmes qu'ils fallaient réglé, donc ci-mer Riot pour ça Mais Atakhan vraiment c'était pas obligé quoi, l'herald et le nash seront plus difficilement accessible, donc les splits push seront moins facile
je me demande si la rune axium marchera sur jayce, des idées ?
Le goat
https://www.twitch.tv/raasen_ venez sur le stream likez svp
Regardant ces notes, soit riot n'a rien appris de ses erreurs, soit ils le font exprès : Le jeu ne deviendra que plus team dépendant en nerfant la jgl et buffant la méta agro et le snowball, donc comme d'habitude un giga buff de la duoQ et nerf de la soloQ
Plusieurs années en arrière sur Lol, il fallait être très bon mécaniquement pour win les games, tu te battais avec la team adverse tu les écrasais si tu était meilleure et t'allais au nexus pour signer ta victoire, maintenant tu peux être a chier mécaniquement si tu tue des mobs PVE tu prends un avantage énorme en ayant un tier du niveau de tes adversaires, pour moi qui aime les LP en 15 min les saisons deviennent a chier, les games deviennent ennuyeuse à mourir parcequ'on arrive sur une meta qui encourage les games longues et donc tout les champions qui ont d'énorme potentiel de scaling, j'ai plus de dopamine a jouer des champions tres early comme kalista ou draven, pour win des games j'ai juste a lock Nasus top ou kayle et autowin des games de 25 min + en  mode autopilot
Les T4 qui respawn c'est donner 3% de winrate gratuitement à tous les persos qui waveclear à l'infini ( GP Sivir etc ) on va avoir des games de 2 heures
Vasy ils on tuer le jeu
rassurez moi c'est un reset complet ? pas leurs pseudo reset habituel
Et on déséquilibre encore plus les games.... et les splits pour ceux qui n'ont pas trop le temps pour jouer beaucoup de games c'est vraiment pourri.
Alors en gros tu va me dire que le poste du jungler va être encore plus compliqué, les gens vont être encore plus exigeant, et tu va encore plus te faire flame pour le moindre écart (selon eux) de gameplay. Et bien, je rend mon tablier, salut ! Je retourne en midlane, parce que la botlane Jhin/Caitlyn ou des AP hard botlane, rend cette position juste non-fun, Toplane avec le coeur acier qui va en plus se faire buff bientôt c'est juste vraiment pas drôle, cette item et devenu une connerie alors que c'était là pour revalorisé les tanks, ça les a rendu fumé, et maintenant intuable (Coucou Ornn en late game 1v5 toute l'équipe). Du coup, il ne reste plus que la midlane qui reste potable, et encore... .  [ATTENTION SPOILER : ARCANE SAISON 2 ci-dessous]  Moi j'attend des équilibrages massif, j'aime bien qu'on ait des projets de faire du nouveau, mais à outrance et surtout sans pensé à ce qui a été fait précédemment c'est comme faire un gros doigt à Heimerdinger dans la série Arcane quand il dit: " Il ne faut pas touché à la magie arcanique c'est DANGEREUX ! ". Ben non, on l'utilise et ça fait de la merde (voir saison 2 le monde distordue de Jayce).  Franchement j'adore League of Legend j'ai passé 12 ans dessus, et je compte pas m'arrêter, mais il y a des périodes où je change complètement de jeu le temps qu'ils patchs ces aberrations. Et là franchement je vais pas me faire chier, je monte gold, et j'amuserais pas à monter plus haut si c'est en marchant sur des oursins.
Le seul changement qui est - pour le jeu, de mon avis à cause des champions que je joue est les bottes T3
merci pour la video BIG W t'es le boss chreak
AVANT TOUT DE CHOSE Je ne joue QU'EN ARAM donc mon avis et expérience vécue peuvent être biaisé.  Bien que la ''punition'' pour les joueurs toxique de leur interdire quasiment la communication avec leur équipe via le système de ''ping'' ou d'accéder à plus de fonctionnalité du client à la rigueur, je trouve cela très bien et légitime au moins, ça rajoute un petit truc en plus pour lutter contre les joueurs reconnut comme ''toxique''.  Cependant, je ne suis pas spécialement à 100 % convaincu de la fiabilité de leur nouveau système d'honneur, car souvent, les joueurs donne de l'honneur au score du joueur, dans mon exemple, je me fait plus souvent insulter parce que je dit '' bien jouer '' en français et le joueur en face de moi qui aura passé la parti à provoquer/insulter lâcher des ''ez asf'' deviens le joueurs le plus honoré, car il a fini en 22/8, je ne rage absolument jamais, ça fait partie du jeu de perdre donc je trouve ça malheureux d'insulter sur un jeu même si je comprends que certains joueurs perdent patience. Je suis sans doute un cas isolé et je ne fait que parler des chose que je vois souvent durant mes partis.  AVIS PERSO Mon expérience bien trop souvent vécue  Encore une fois je ne joue qu'en ARAM donc la mentalité des joueurs varie beaucoup et ça deviens encore pire quand tu joues un champion que ton adversaire n'aime pas et bien souvent, il te le fait fortement ressentir, le plus gros point noir selon moi et qu'il devient quasiment impossible de jouer selon le simple plaisir de jouer un champion comme on le désire dans mon exemple, en ARAM je joue Karma tank, Teemo tank,  Ezreal hybride, Varus AP ou des blitzcrank AD etc.... et même si bien souvent ça permet à mon équipe de diversifier ou répartir la courbe de dégâts pour rendre plus difficile voir amusant les combat pour l'équipe adverse malheureusement pour mon équipe comme celle d'en face, je ne joue pas selon la majorité donc je me prends des pavé d'insulte et vue qu'en fin de partie je dis '' bien jouer '' je risque encore moins de me prendre des honneurs, j'ai même pris des signalements pour avoir joué une fois Karma tank en plus d'avoir dit '' bien jouer ''
Merci  pour ce résumé, ça me hype pas mal et j'imagine déjà tout les changements possibles pour la scène pro/semi-pro et même les coachings, toujours très intéressant de voir tes résumés
Ce mob est vraiment superbe ! Ça va vraiment changer pleins de chose en game, c’est cool !
Ma take sur le client League : TFT, LoR, les trucs arcanes etc etc, tout devrait être sur le client RIOT GAMES. Allégez le client league pour moins de bug. Honor system : Oui il faut le rendre plus utile, par contre limiter les pings ne sert à rien. Un boug est pas honorable, 2 semaines de vacances et puis c'est tout. Pas envie de jouer à un jeu compétitif de STARTEGIE d'EQUIPE avec des gens dont les outils de communications sont restreins.  Un changement que j'aurais aimé : Chat vocal d'équipe. Ca ne changera rien à la toxicité, de toute façon le bouton mute existe, pouvoir faire des call, discuter gameplan est game changer ET ça peut permettre d'aider à se comprendre mieux et désamorcer des quiproquos.  Changement cool : La TP même si j'ai peur que le nerf soit pas suffisant, et le nouveau mob objectif neutre.
W VIDEO
Je voulais juste donner mon avis sur une potentielle amélioration du systeme d'élo de Lol:   Je trouve personnnellement que ca prend trop de temps de monter en élo avec les games qui sont deja finito dès l'early et des mates qui ne veulent pas ff ca peut tres vite te faire perdre du temps au final. Moi je serai favorable a un systeme d'elo decentralisé.    Laissez-moi m'expliquer imaginons que vous avez fait relativement une bonne game mais que disons 2-3 de vos alliés sont vraiment catastrophique vous avez evidemment une bien plus grande chance de perdre la game malgré une bonne game de votre part. Je trouve que le systeme devrait considerer "cette bonne" game de votre part en ne vous retirant pas disons -24 Lp mais moins peut etre 10-15 lp, et les joueurs ayant eux vraiment fait une bonne game perdrai leur Lp normalement (cad -24Lp).   Meme chose pour l'équipe adverse qui n"a jamais eu de game ou toutes la team en face fait une bonne game sauf une personne qui se fait littérallement 'carry' sans avoir besoin de faire une bonne performance il gagne la partie. Dans ce cas précis la personne qui se fait "carry" ne mérite pas de gagner les Lp plein pot mais gagnerai environ +10-15Lp.   Je sais pas ce que vous en pensez il y a probablement des failles dans ce systeme mais je le trouverai plus juste pour absolument tout le monde et que dans l'absolue je ne pense pas que ca rendrai le jeu moins injuste au contraire, voila pourquoi je pense que ce ne serait pas une si mauvaise idée de refléchir a ce systeme.  Merci d'avoir lu jusqu'ici :)
Et au dela ca pas de chargement concernant le mmr donc plus ton mmr est bas plus il te sera impossible de remonter dans le ladder sans compter les smurfs, achat de compte, boosted account et j'en passe certes rajouter du contenu c'est bien mais commencer par le commencement et faites en sorte que le mmr ne soit pas la cause de la mort du jeu litterzlement tout le monde s'en est plaint mais ils en ont meme pas parlé lors du reveal
J'ai pas encore vu la saison 2 merci d'avoir rien dis ! xD j'ai eu peur..
Honor 5, on a accès à un voc in game ou??
Je m'attendais à un all reset :'(
le changement de la tp c juste plus broken, t'as le temps de voir ce qu'il se. passe autour qd t'arrive alors que celle actuelle c plus chiant mdrrr
Il y aura toujours autant de troll! Ils devraient plutôt combattre cette toxicité qui gangraine massivement la classée depuis plusieurs mois voir années …  Avec l’honneur peut être relancé qqchose mais ça m’étonnerais , si qu’un veut être toxique il le sera et ils devraient juste enlever le chat in game, il ne sert totalement à rien , juste promouvoir la haine et la toxicité ….
Pour résumé l early devient la méta les perso late oubliez les les jungles vous n avez plus le droit d 'être claqués au sol  et le snowball va devenir irréversible. Car vous devez consommer des games les Golems la bise. Le jeu va radicalement changer 60% de bon 40 % de mauvais
Okok c est nice j'attend de voir! Merci pour ta vidéo et ton travail!
Hello  Merci pour ta vidéo !
Mais l’objectif est que les games durent 2h ouuuuuu
la ref de fou à xpeke
j'ai pas compris la remarque de chreak à la fin, en quoi pouvoir s'entrainer sur ttes les fonctionnalités du jeu peut-il être mauvais ?
Je prie tout les jours pour un retour du mode 3v3
Tu n'as pas mentionner , mais le fait que l'outil d'entrainement soit en multi ca va ouvrir la porte a plein de concept ( genre match de foot entre lee sin avec un bot au milieu ou ce genre de truc )
Merci pour les travaux
Ça veut dire plus d’HyperCarry + mage broken + Quid Cassio ? Elle a pas de pieds
Les gros champions early game vont peut-être pouvoir enfin servir à quelque chose. J'ai trop hâte !
Merci
merci chreak tu régales
La vérité sur les niveaux d'honneur, c'est que ce serait beaucoup plus fair si tout le monde partait avec le niveau d'honneur maximal et si celui-ci baissait en cas de toxicité avérée, mais riot ne peut pas faire ca parce que les smurfs pourraient bypass ce système, donc ils préfèrent faire en sorte que le niveau d'honneur s'obtienne.  Du fait de la culture de l'honnor autour du jeu, je pense que c'est un très mauvaise chose que ton niveau de toxicité soit définis par les honnor que tu recois, à moins qu'ils fassent en sorte que ce soit un système à grind rapide mais très punitif au niveau de la toxicité avérée, auquel cas tout le monde y trouverait son compte.
Btw wild rift de part sa vitesse de gameplay est juste incroyable, je suis sur que le mode rapide va être campé sur Lol
HYPE !
que des cheated trucs qui serviront à rien si tu te retrouve dans une équipe de tarés qui font que farmer lol
Voilàààà!!! C'est ce genre de changement qui redonne envie de jouer, qu'ils soient bons ou mauvais, au moins ils essayent des choses!!
Le nombre de pings est déjà restreint depuis un moment quand on est chat restrict, c'est très handicapant pour un jungler qui spam tous les ss/positions jungle adverse. Aussi, le système d'honneur est conçu pour que quelqu'un qui est honor 4/5 doit dire beaucoup de choses toxiques avant d'être puni (sans dire de dingueries non plus) quand quelqu'un qui a déjà été chat restrict aura un seuil de tolérance très faible et sera très vite puni. Du coup la rédemption pour les joueurs toxiques atm n'a pas trop de sens car il faut des mois et des mois avant de remonter ne serait-ce qu'honneur 3 depuis un honneur 0.  Sinon toujours rien pour ceux qui int les games intentionnellement, on ne se focus que sur le chat alors que tout le monde a un bouton mute mais pas de bouton "arrête de me suivre dans la jungle et de voler mes camps" :).
Le training mode aurait du avoir une option multi dès sa sortie en vrai
on va rentrer dans atakan carrément
Les junglers vont être encore plus game changer en 2025 ! Faudra vraiment être fort en jungle !
a quel moment l'honneur reset chaque année mdrr ? J'étais déjà fiché S moi
l'honor ne va rien changer à la toxicité des joueurs c'est garanti ( à part peut être en GM+) et le seul bon changement imo c'est le nerf de la tp
Je suis un peu sceptique sur les runes de vision. Elles donnaient deja un avantage aux supports capables de les jouer, surtout zombie ward, mais la, surtout les ward dans la jungle enemie... Ca va forcer a prendre ces runes rien que pour ne pas tomber derriere un adversaire les jouant.
Mouais pour l'honor je sais pas. Ca fait 10 ans que je suis honor 5 et pourtant je suis sacrément toxic et spam les pings toutes les games x)
Le multi sur le mode entraînement est un réel banger
La manière dont tu parles est horrible et très agaçante mais sinon c'est super bien expliqué
Quand tu es honor 0 fin de saison, tu débutes la saison honor 0. C'était déjà comme ça avant.
Comment ça je devrais être déçu pour Viktor ? Mon Viktor est PARFAIT comme il est, j'avais justement peur qu'ils le changent xD
Oh pas de nouvelle du rework de Shyvana ? bon ils l'avaient annoncé pour Janvier 2025, donc il y a encore du temps mais bon ;(
Attend ? Hérault de la ruine ?  Genre, je me disais qu'Atakhan ressemblait à l'élégie des Îles (l'ultime de Yorick, sa vierge des brumes) mais il faisait plus démon, ou Darkin sur les bord.  Donc se serait une entité similaire mais se nourrissant de sang, qui devrait se trouver au alentour des champs de bataille Noxiens...
Yo merci pour la vidéo mais j'arrive pas à activer le son
Enfaite c un maj pour forcer a se Fight mais ptet les buff permanent sur la récupération de deux objectifs est un peu trop brocken genre les compos late ça va disparaître car il faut avoir des récompenses rapidement Mis à part ça je pense qu’il y’a beaucoup de bonne idées mais ça va nécessiter pas mal de modifications pour que le tout soit bien
Plus dur de come-back à bas elo, stylé
Plus de reset plus de 3 splits, plus de raisons de jouer avec ce jeu de merde !!
Enfiiiiiiin des nouvelles Map putin ça fait 3ans que je spam riot pour avoir des skin de Map avec les différentes région du jeux !
Beaucoup trop de changement a toutes les saisons
practice tool en multi ca va etre trop bien smr
L'accès a un chat vocal pour les honor 5 my dream
le repop des towers defenitivement rip trynda
league of RPG
ducoup si je me suis fait ban chat 1ans (mdr j'ai abusé oui) et que je peux plus monter mon honor a cause de ca c'est mort meme pour ping aide ou go ou danger etc ?
merci
Le mode Arena...
Super video ! Tres hypé
Le système de l'honneur m'intéresse beaucoup je suis très curieux de voir si ça va le faire 🤞 ou si ils vont ce cassé la gueule .... merci pour cette vidéo je suis sur le cul beaucoup de dinguerie pour l'année 2025 j'ai hâte de voir ça. Continu comme ça mon cher chreak tjrs un plaisir de voir tes vidéos, longue vie a toi et fuck rhobalas 😜😅
Le seul vrai défaut, c’est la modification de la tp je trouve…
La tp 😭😭😭😭😭😭😭
0:05 nice poisson d avril ! ah merde on est au mois de novembre
Content des changements mais j'ai du mal à comprendre pourquoi ils veulent donner autant de snowball a une équipe alors qu'ils font tout pour le limiter patch après patch. Qui vivra verra
<3
VOus l'avez vu aussi le "KindredLamar " ?🤣🤣🤣🤣
sa dort
Est ce que c'est pas un boeuf de team early et indirectement sur le champion pool de T1 ?
Entraînement en multijoueur c’est la plus grosse révolution
enfin du changement sa hype
Moi ce que j'aurais aimé c'est des "paramètres de queue" genre sélectionner si on souhaite jouer en 5v5 ou 1v9 ou neutre. Histoire de faire jouer les 1v9 ensembles et 5v5 ensembles, mais en pouvant jouer les uns contre les autres quand même. De façon à pouvoir faire des drafts et des plans de jeu cohérant avec ses mates ou au contraire de pouvoir spammer sont otp sans ce soucier des match up ou de la draft. Et de pouvoir paramétrer après combiens de temps on accepte ou non de se faire filed rôle ou "5v5/1v9". Peut être que le mode rapide fera office de mode 1v9, à voir. Mais il y aura-t-il suffisamment d'enjeu pour nous débarrasser des katarina ? Surtout qu'avec le nouvel objectif le jeu sera encore plus punitif vis à vis des joueurs égoïstes.
Je trouve que les changements early game sont vraiment con. Si tu foire ton early tu n’as vraiment plus de game
Ça me hype pas du tt tout ca....
AHHAHAHAHAH regardez league of tank devenir league of mega tank TROP FUNN JVAIS MAMUSER AVEC EKKO MOI ( ps : force a cassio et ses fameuse bottes tier 3 .. ah bah j'avais juste a attendre 10s mdr )
Merci pour la vidéo, elle est super intéressante
Comment ruiner le jeux :
buffer adc riot bande de batard
Ca va vraiment avantagé les gens fort en lane du coup si j'ai bien capté, en compèt ca va faire la diff
Donc maintenant faut être une egirl ou un hypocrite si on veut etre honor 5 et avoir plus de récompenses sur le pass. Bien joué rito
Merci pour ta vidéo, c'est cool tout ces changements
bv chreak
on attend le mode 1v1 ils l'ont sortie sur wild rift en plus
En vrai ? je trouve ça éclaté au sol autant de changements...
Le vorace c'est encore un truc éclaté au sol, comme le chemtek la, ça va se faire rework car totalement stupide.
Pas de changement sur les items ? Sinon top la vidéo !
J’aime pas la direction prise avec trois saisons par an, ça fait saison fortnite et ça dénature le jeu je trouve, plutôt qu’avoir de la continuité comme on a toujours eu
Super vidéo ! Quel surprise , moi aussi le changement sur l'honneur me hype, mais j'ai peur que le changement sur la faille ne plaise pas, il faut attendre de voir ce que sa donne;
Et si l'honor était un jour ajouté au système désastreux de matchmaking de LoL ?
Merci beaucoup.
Sorry j'ai Supervive, POE2 Sinon rien de nouveau qui va faire que le jeu est moins frustrant ou encore que tes performances en game vont influer les gains de lp, que les lps perdus quand un mate afk ne te font pas perdre MOINS DE MMR en réalité, que les racistes et les nazi puissent finalement être les décideurs des parties.
nous : les worlds sont chiants, il y a trop de snowball riot : vous voulez plus de snowball ? bah un nouvel objectif permanent qui spawn sur ton strongside et des bottes brokens pour celui qui prend l'avantage early
Atakhan va donner un late game aux champions early, pourquoi pas. Le reste est très sympa!
Debut de l vidéo: ils n'ont pas déjà assez de pb avec l'équilibrage pour qu'ils nous rajoutent des bails comme ça? ça va mal finir tout ça XD. Milieu: hmmm hmm mais encore? Fin: Weeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeesh meilleur ajout c'est l'outil d'entrainement en multi.
Il y en qui galère avec les ptn de truc bleu pour avoir des perso ptn jpp je veux acheter Victor moi
super, enfin des "gros changements"
Dès le début de la vidéo, j'ai plus envie de jouer au jeu... Encore des trucs brokens
Bah c'était ma dernière saison
Pas fan du nouveau mob de la jungle mais trop cool le changement de map
Une question sur un élément qui n’a pas été claire pour moi : pour le reste de MMR il faudra attendre 1 an ?
Franchement ça me tente pas de fou
RIOT de patch en patch, augmente l'effet snowball, on avait les grubs mtn on ale nouveau mob qui buff tout la suite de la partie   GG RIOT.
déçu du rework visuel de viktor,  il a un flow monstrueux mais le viktor mage mécanique va me manquer
banger,  maintenant faut tester
à quand des bots de bon niveau.
Juste pour savoir, en Aram t’es obligé de prendre une rune useless de ward si tu joues arbre rouge du coup ?
les persos à stack ( ou late) vont se faire nerf encore + si le nashor est a 25 min
ptdr le changement sur l'honor c'est n'importe quoi. Quelqu'un qui sera honor 5 pourras spam les ping hameçons, ou ? à balle mais comme le spam ping n'est pas banissable c'est fine et ils resteront honor 5.... Encore une update qui rend le jeu encore plus toxic à mon avis...
bonne vidéo (mais la minia est horrible)
Ah ouais ça va bieeen changer mais trop hâte de voir ce qu'ils nous cook pour la suite aussi, si ça change à chaque saison ça va être bien fun
Perso je pense que le système d'honor peut être bien mais il faut qu'il puisse y avoir un derank sinon ce sera inutile. Peut-être avec un decay naturel si tu n'est pas honor avec une fréquence suffisante par rapport à ton niveau d'honor et que les report viennent dégrader ton honor. Peut-être avec une mmr d'honor?   Fin bref, j'ai hâte. L'ensemble donne envie, sauf le "rework" de victor qui est pas ouf :/
Déçu, toujours pas virer le role de support qui sert a rien a part a int les games.
Ok pour l'honor mais ils doivent aussi revoir la manière dont ils attribuent les notes puisque je suis archi toxique dans le tchat (mais jamais afk) et je suis honor 5 chaque saison
12:00 "ciao bye tiky" mdrrr
Des gros changements, le seul truc qui me fait peur c'est que les games soit un peu trop accélérer et que ''Atakhan'' rendent le role de jungle encore plus décisif sur les objectifs
Donc en gros, champ early = broken snowball = broken  et beh.
ils ont peté un cable chez rito
En tant que joueur casu, je trouve ça très cool et ça donne envie.  Idée de au lieu de continuer à essayer de punir les joueurs toxics , de récompenser ceux qui ne sont pas, c'est bien.  De la nouveauté à chaque trimestre avec une thématique   Mention LoR avec Atakhan, un des deux démons ( celui de l'acier ou de l'ombre jsp, l'autre de feu qui est Tybaulk qui dans est dans Tibbers) de Moderkaiser.  Le couperet noir version AP !  C'est très stylé.   Cependant   Meh pour le nouveau design pour Victor surtout qu'ils ont l'air de changer juste le skin de base et la posture pour coller à la version d'Arcane. J'aurais préféré un skin comme pour jinx vi jayce etc en version Arcane.  J'espère qu'ils vont garder un skin du Héraut des machines car j'étais attaché à son look cyborg et son ancien lore.  Et bon je ne pense pas que les main Warwick veulent aussi que leurs loup préféré soit remplacé par la version Arcane (sans spoil)   Et sinon pour le compétitif, j'ai peur que se soit un bordel si à chaque trimestre, il y a de nouvelles mécaniques.   Genre on commence en Noxus avec tous les changements, deuxième trimestre Ionia (par exemple) et tous les objectifs aerivent 10 minutes plutôt et tu te fais agresser dans la jungle par les monstres, et puis troisième trimestre, le thème est Targon et donc milieu de partie, il y a des météores qui tombe aléatoirement et périodiquement  sur la map.  Bon je vais loin mais j'espère que voyez l'idée. Je me demande si ça ne va faire un peu trop ou que jsp lors d'événements la compétition sera sur une autre map que celle qui sera sur le jeu.  Voilà..  donc en vrai à voir dans  le long terme .
Dommage pas de retour de la forêt torturé et des ranked team
je me demande si ca va pas rallonger les parties encore plus avec un baron qui pop a 25 min, sinon les changements sont sympas (le respawn des tourelles nexus notamment)
Incroyable les changement vraiment
on est le 1er avril ?
Ou est-ce qu'on peut trouver ces infos ?
En gros ont est de retour en saison 4 ou les games vont durer longtemps 😂 et le retour de la meta tank enfinnnnnn il était temps !!!
Je trouve ça nul overall. Par contre la player retention a du bien se casser la gueule pour faire le demi tour sur le fonctionnement des saisons lol
Déçu pour des changements "qui vont changer lol à tout jamais" Pas bien plus gros que l'année dernière niveau gameplay... Rien de bien révolutionnaire  C'est bien ça update mais voilà pas de quoi passer 3 pattes à un canard...
Une nouvelle saison sans rework de la jungle wtf
Aussi hype qu'au patch rework gp
Enorme banger, juste peut-être un peu le seum pour viktor où j'aurais aimé un peu plus de changements sur le gameplay mais bon j'adore déjà le champ donc on va dire que ça va
Excellente vidéo, j'ai pas réussi à désactiver le gros creep qui fait la voix off par contre, vous connaissez une extension Chrome pour ne plus le voir ?
C est ca les " Big" changements que t as vu a LA ? c est tout ? décevant
15 saisons pour enfin mettre un rank supplementaire aux boost ( les enchants c'était pas trop ça ) mais c'est pas pour tout le monde dans la game, i can't
Sur les changements de la tp, je me demande : 1) si ça rend inciblable ou non, façon portail hextech 2) si la tp sera à durée fixe ou vitesse fixe, j'ai vu que les changements feront qu'on pourra à nouveau cibler des sbires avec la tp de base, mais que ça sera plus lent entre les deux versions. Si c'est à vitesse fixe, on pourra l'utiliser comme un pseudo flash, genre je pose une ward et je tp dessus pour traverser un mur ou je vise un sbire pour couper la retraite d'un adversaire mal placé
c'est pas normal que les gens haut honor ait plus de recompense ing ou alors tt le monde commence honor 5 et baisserons  mais si tu achete un pass le mm prix que tout le monde tu doit avoir le droit aux memes recompenses
Je ne sais pas trop quoi penser des changements, j'ai un peu peur du côté punitif que ça a l'air d'avoir (mais à voir ce que ça donnera une fois en place !) Et j'avoue avoir éclaté de rire à l'annonce du "les gens honorables ont le droit à plus de ping", mais c'est une très bonne nouvelle
Moi je suis très très content du respawn des tourelles du nexus, car ca récompense les joueurs qui ne ff pas malgré la difficulté de la game. De plus, le changement de l’outil d’entraînement est un vrai banger pour les nouveaux joueurs qui n’arrive pas à se retrouver en team Fight ou quil veulent connaître les limites des degats et de leur matchup  Par contre learly game devient réellement trop important
Globalement c'est pas mal, sauf le reset remis a une fois par an je trouve ça pas ouf mais pourquoi pas..
ca va all in des invades en early game pour avoir le first blood et avoir les broken boots
Ça tombe bien pour Viktor je voulais pas de changer sur son gameplay
La nouvelle tp, elle va amener tellement de bug ou d'exploit, je le sens
snapfuck
Très déçu que ça soit qu'un rework visuel pour Viktor j'aurais bien aimé des léger buff sur quelques sorts et son passif et ce qui me fais le plus peur c'est vraiment l'histoire des bottes la ça me parait turbo broken
Quand ta commencer le jeu récemment faut que tu reapprenne tout, je sais pas si j'en ai l'envie
Ah c’est bon je vais plus tag des challenger en tant qu’à ancien diamant en début de saison ? J’ai le droit au bonheur de pouvoir jouer les 3 premières semaines   Par contre l’objectif qui va renforcer le jgl gap encore et encore c’est du 1v1 ce jeu avec 4 pnj bientôt
Merci En gros jretiendrai quen 2025 jsui fichier S honor 1 et je ferai des tiktoks  games  et jme ferai enculer par un nouveau mob de la jungle qui sort de null part et mon client sera plus beau . Merci chreak pour les infos 😂😂😂😂😂😂😂😂 eh bha ca promet tjr plus rito
Mais du coup les world se jouerons sur la map de la dernière saison et pas les autres ? Et du coup est-ce que les autres saison auront aussi des changements impactant sur la map ?
Super vidéo, perso je suis hype, j'aime bien les changements dans les jeux. J'espère qu'ils arriveront à balance afin que les persos late puissent tout de même s'exprimer. Le rework du système d'honor c'est banger, plus de rewards gratuites et moins d'abrutis qui spam ping non stop. Vachement content de plus se retrouver contre des mecs platines last Split en silver et si le multi apparaît dans le mode entraînement ce sera génial, on pourra faire des mini-jeux en retirant les minions, l'xp, etc avec des potes
Rien sur les sanctions au niveau du soft int et des trollers ?
Tous les changements sont des banger absolue je trouve, je suis trop heureux
Ca va complètement changé la manière de jouer au jeu. Je comprends le teasing que tu nous faisais. Très hype
Bof
rip le chat vocal
différence mode rapide et URF?
Les chnagements sont top mais pas assez nombreux à mon avis ! Également, dommage pour le kit de Viktor
on dirait une vidéo sponso
Pas fan de tous ces changements imo, je m'attendais à un truc qui retourne le jeu d'après ce qu'ils disaient
League of snowball
En vrai, un nouveau mob neutre et trois maps différentes par an, c'est une dinguerie!
Les persos avec un gros early vont devenir broken, car leur avance leur permettra de nullifier les avantages late game de l'équipe adverse
Je trouve les changements sympas mais sincèrement faire un travail contre les joueurs toxiques où ceux qui ruinent les parties devraient être là priorité. Ils peuvent sortir toutes les features les plus cool du monde, si les joueurs continuent à se foutre littéralement de riot même et des joueurs sur les reports et les sanctions car ils possèdent plusieurs comptes ou qu'ils savent que de toute manière ils ne risquent pas grand chose les majs ne servent a rien. Aujourd'hui quand tu lances le jeu tu joues a la roulette russe et honnêtement quand tu n'es pas chômeur et que tu espères pouvoir te détendre sur ton jeu préféré c'est vraiment frustrant de faire un pile ou face et perdre possiblement +30min car tu tombes sur les fameux relou du game.
Du coup c'était ça tes fameux changements pour lesquels "personne n'est prêt" "qui feront changer lol à tout jamais" ? C'est bien décevant dans ce cas là mdr
Atakan ca resonsabilise encore plus la botlane, un peu chiant en vrai
Hey tous tes spectateurs sont forcément des golems ?
en vrai ça pu un peu les chances de comeback deviendront minime et la botlane un peu trop responsable de la game ( par rapport au nouvelle objectif)(chui top donc voir ma botlane en 0/11 une game sur 2 un peu chiant quoi )  le système d’honor est très sympa et le changement sur les map est appréciable
Moi j'ai peur des modif liées a Atakan.
Des changements sur les items ?
Hâte d'être en 2025 pour tester les modifs. Je suis trop hype.
L'honor c'est une excellente nouvelle, marre des skins de ww et twiii  Et l'outil d'entraînement en multi je suis content pour les teams qui n'en pouvaient plus de pas l'avoir
10% en plus de ses hp pendant 5 sec et un cd de seulement 10s mdr abusez
OMGGGGGGGGGG LEZGO
Alors, quel changement vous Hype le plus ou vous fait le plus peur ? :)
et beh 3 min pr faire un commentaire
Trop bien la vidéo surtout la minute 15 j’ai adoré
super vidéo comme d'hab !
