笑
1年経っても被災地が復興せず、犯罪が頻発して食料用水も供給されていないのが日本政府🤣
【報告report】  《犯人》犯人を恨みましょう！ 民間シェルター経営者 生活保護支援団体 愛知銀行 地域での地主 《地域社会集団での犯罪》 内容 地域社会で民間シェルター経営者や生活保護支援団体が 地域社会に金を掴ませ集団で自宅持ちを虐めたり、囲い込みという 犯罪を仕出かし自宅を騙し取る手法。 サイバー犯罪も加わり毎日「刑法222条の脅しへ相当される犯罪をする」 警察官へも金支払いや根回しをし、被害者の精神力を削ぐ などという犯罪報告です。 被害届が上京警察署や京都府警に被害届受理されるのか 分かりません為、所轄警察署ー47都道府県警察本部ー公安委員会ー警察庁、官房長官、防衛省への報告が遅くなり申し訳ございませんでした。 《相手の手法》 情報操作 集団マインドコントロールによる集団犯罪 地域社会での集団犯罪 生活保護支援団体が経営拡大を試みての犯罪 民間シェルターが経営拡大を試みての犯罪 美人局 囲い込み ドーナツという集団いじめ を調べていました。京都では若旦那さんとか能楽堂や歌舞伎の 日本文化に携わる方々もおられる為地域社会での気にいる気に入らんでの 犯罪着手 地域社会集団犯罪だと逮捕はどうなさいますか？ 以上、報告完了 川地晶子 サルサダンサー 名古屋市北区住民票 現在マンションで別居中、京都市上京KEY HOUSE
2カ月過ぎた今、やり場の無い怒りがふつふつ❗
東日本大震災レベルの津波が来たと思われますね。 熊本地震、胆振東部地震を超える地震だと思われます。
3.11で地震と津波被害を経験したので 被災者の気持ちが分かり辛いです！
浜辺美波の親族と実家もこうなればメシウマだったのにな😇
空撮ほんとにやめた方がいい。石川県民だから言うけど、ホントうるさい、瓦礫の下の人の助けの声とか全部かき消してる、堕ちろ殺人ヘリが、まじでごみ
地震直後の報道を軽視してた風潮が政府や行政・国民にあると思う・・これは・・メディアが大きな被害を把握していない！それを見た 国民などの思惑・・しかし・・事実は甚な被害だった。。監視モニターを国内各所に設置する事や　軍事衛星を利用するとか、あれだけ 予算をかけているなら・・と思う。。無駄なＩＲカジノ万博やバラマキする余裕など皆無です！
被害がすごいですねほんとうに残念でならない。なんともいたたまれない気持ちになります亡くなられた人のご冥福をお祈り申し上げます。
ヤフコメみると、東日本大震災、阪神淡路大震災勢が、うち等よりひどのはないとコメントある。許せんのやろうな。
海側に家、山側に田んぼなんだな…逆にして盛り土にするか、鉄骨で1階を駐車場にするとかしないといけないのかな…
ヘリが本当にうるさかったです。
空撮で映されている地域は玖珠市の春日野、鵜飼というところです。漁港は鵜飼漁港です。倒壊しているお寺は妙厳寺というお寺です。漁港近くの島は見附島という島で、その形から軍艦島とも呼ばれていますが、地震で崩れてしまっています。
亡くなった方の御冥福をお祈りします。 被災者の皆様、どうか心折れず、どうかご無事に生き延びてくれることを願います。  映像だけでもこんなに涙が出るのに、現地の方々の御心はどれほどだろう。 食事が取れるときには食べて、休めるときには休んでください。  救助の皆様もお気をつけて。
やばいね！もうまさに東日本大震災だよ！
みんな大丈夫か
40秒くらいから川から、人でてきてない？それも消えた
自民政権は海外に巨額の資金を ばらまいている場合か。 被災地にすぐその資金を投下して。
国土強靱化を謳いながら🇯🇵だけが年間十数兆円も国債の償還に使ってきた。他国は過去 現在 将来 国債は借換えで済ませてるのに。
🙏Փրկիր և Պահպանիր
珠洲市宝立町付近のようですね… 皆さん無事避難できていますように。
главное без войны и без санкций
頑張れ北陸!能登!
心疼日本人遇到的天災 祈求日本平安  很快地恢復 ❤❤❤台灣紐西蘭
東日本大震災を思い出して泣いてしまう。
なんということでしょう…あの悲惨な3.11を映し出されてるような気がします…爆弾でも落ちて破壊されたような無惨なこの風景…これから私達はこのいつくるかわからない自然災害と向き合って生きていかなければならないのですね、亡くなられた方、お母さん、お父さん、お祖母ちゃん、お祖父ちゃん、そして子供たち…に心から御冥福祈ります
これもまた淫夢か。
震災
我来自中国上海🇨🇳，现在在日本留学生活，我知道当中国人在外时，他们的一言一行都代表着国家，会给当地的人带来对自己国家的影响，这些影响可能或多或少但都很重要。我知道日本的各位都有看到在推特等SNS平台上所流传出来的有关部分中国人的极端言论，我不是想要避重就轻，但是我觉得国内国外的理智、心地善良的中国人是不会特地用这些平台来发表仇恨言论的，对于正常的中国人来说，历史固然重要，但他们也记得在四川地震时日本进行的援助和日本对于中国的长期帮助和技术投入，他们大多不选择在网上发声，也有会专门在推特表达对日本的慰问的，我觉得这样的行为才是应该向中国人推广的价值观。我想代表中国人向因为这些迷惑言论而感到受伤的日本人道歉，同时我真心祈祷日本能够顺利度过难关，我想通过自己的实际行动让大家相信世界上是有善良的中国人的🥹 頑張れ！日本🇯🇵
台灣人為你們加油🥹 我們陪您們渡過這艱難時刻❤️ 一切都會快速好起來，加油🙏
3.11を思い出します。被害に合われた方々、亡くなられた方々に心よりお見舞いと御冥福を御祈り致します。
去年5月にも震度6来ててその時は倒壊してなかったのに震度7で震度1つしか違わないけど破壊力が大きく違うんだろうね…
ウクライナのゼレンスキーならびにウクライナ国民の皆様！ ロシアに勝利したら 北陸の被災地へ支援金宜しくお願いします🙇‍♀️ まさか日本国から多額の義援金を 頂きながら、日本が困って時は 知らんぷりは決してないでしょうから。
愿生者平安，逝者安息。  生きている者は無事であり、亡くなった者は安らかでありますように祈る。今朝は2000元（4万円）寄金した。日本人が受け取るかどうかはわかりませんが、この災難を乗り越えていくことを心からお祈りします。🇨🇳🤝🇯🇵
災害時、ネットではマスコミのヘリに対して否定的な意見ばかり目立ちますが、こういった映像がなければ被害を具体的に知ることはできないので、伝えていただき感謝です。
津波を直接の理由とする死者が少なくてよかったです。 東日本大震災の教訓が多少は活かされたのかもしれませんね。 ただ海岸沿いの被害が多くなるのは自然の摂理。 恒常的な生活拠点とすることは、そろそろ止めたほうがよいのでは。 災害の度に救助活動の負担になり社会的コストが大きい。
海抜ゼロメートルでしょうか😢　たとえ1メートルの津波🌊でも被害甚大ですね😢
税金を使って何とか被害を抑えることは出来ないのでしょうか。あらかじめ補強とか、やっぱり難しいのかな。
ドローンで支援物資運べないの？ ドローン沢山持ってる会社今こそドローン宅配の出番やで！
宮城で震災を経験して震災と同じ光景をまた見るとは🥲😔 皆さん逃げれたのでしょうか。。 安否が心配です。改めて津波の怖さ。 どうかご無事でと祈るばかりです。🙏
スマートシティー計画でこの珠州市が指定されていました。地震前に変電所で３回の爆発音、そのことを取り上げていた記事は強制削除されてしまいました。今回の地震にはＰ波とS波が観測されていないようです。マウイ島で起こった大火災に酷似しています。
万博なんてさっさと中止して、集結してる建設大手で仮設住宅を作れ。 利権を守るために苦しんでいる人を見捨てる日本維新の会と自民党はこの国には必要ないだろ。
津波の報道をあまりしないところに闇を感じる
なんで津波が津波がって何年も前から言ってるのに堤防もないんだろうね。景観とか馬鹿なこと言う前に命が大事だろ。
おいおい飛行禁止空域じゃんここ
Mark 13:8 For nation will rise against nation and kingdom against kingdom; there will be earthquakes in one place after another; there will also be food shortages. These are a beginning of pangs of distress
🙏
ウクライナ支援に6000億円‼️( ;ﾟ皿ﾟ)ﾉｼ今回の地震支援にたった40億円‼️( ;ﾟ皿ﾟ)ﾉｼ日本の血税を日本人に使えよ‼️😮
南海地震はもっとすごいから、和歌山とか何十メートル津波が来る沿岸の人は対策してるかな 大阪は1，2時間で津波到着なので逃げ遅れないようにしないと 奈良県の進学塾に通う賢い小学生男子が、かつて待合室で話しかけてきてくれて、 奈良は南海地震の時に大阪湾からの津波が生駒山脈で入ってこなかった ようなことを言っていたと思う。  でも現在はトンネルがあるからそこから 入ってこないのかな？ 上がり坂だと大丈夫？
核廢水，全部都送回去了
てかこんな状態なのに県またいで空き巣しにくるやつらの思考回路はどうなってるわけ？？
私は、地震や津波の専門家では有りませんが、そこそこ大きな地震時(海岸近くの皆様)、例えば、M5以上の地震有った時は、震源の深さが、20km以下、又は、ごく浅い震源地は、特に入り組んだ海岸線とかは、過去津波の被害が、大きい様です！もちろん自治体でも、避難勧告等出るでしょうが。被災された皆様の無事をお祈り致しております！
万博に使う死に金を全てこちらにつぎ込んでほしい。
Pray for Japan 🇯🇵, from Indonesia 🇮🇩
福島県民です。少額ですが、募金させていただきました！石川県のみなさん！余震に気をつけて過ごしてください！応援してます！
火事場泥棒見つけたらその場で袋叩きにしようぜ😡
祈ったりお悔やみ言うなら募金なりボランティア行くべきだな 坊主が人に説教語って裕福な暮らししてるのと同じ気持ちになるわな
建てたらダメな所に建てた末路・・・ 正直なんの同情も沸かない。 これに税金を突っ込んで、再建の支援なんてやめてくれ。
津波被害より建物倒壊の被害のが多いのかな？ 直下型でここら辺は古い建物が多いから
東山奈央、助けて！
しかし津波の被害の報道が少ないのはなぜですか？
My deepest condolences and sympathy to those victims of the recent powerful earthquake.    God bless Japan. from Taiwan
なんとかの法則だと あと７時間か
こんな海外沿いの家が、これまで無事だったことがむしろ意外
これは復興に時間かかるし被災者の生活も大変だ。我々に出来るのは寄付くらい。
こういう被害があったときの被害を把握するときにマイナンバー使わないといみないだろう やはりだだの紙か
波除ブロックはあるけど防潮堤がないのが過去に津波来た事ないのかな？
田舎の海沿いの一軒家安いんだろうな。津波とかくるって思う事できなかったんかなって思うくらい絶対住みたくない…。
🇮🇹❤️🇯🇵
1:05鐘撞堂まで倒れているのに驚きでした。あんなに重い物なのに。すざましい被害ですね。胸が痛みます。
Meine Güte! 🙏
イエスはもうすぐ来られます。悔い改め、罪から目を背け、マタイ、マルコ、ルカ、ヨハネで神イエスが語られた言葉に従って生き始めてください。そうすれば、イエスはあなたに聖霊のバプテスマを授けてくれます。そうすれば、あなたは生ける神（イエス）と真の関係を築くことができます。宗教または宗教的慣習。イエスは生きており、地獄は現実です。イエス様があなたを祝福してくださいますように。
真爽 就是爽 看到日本如此 莫名就是爽”一個字😊
深刻な被害だ。 まずは生命が最優先、またやり直すことは出来るさ。協力は惜しまない だから元気出して下さい。
当たり前だけど津波がおさまってからまたいつもと変わらん海に戻るのが憎いよね
被災された石川の方達は正月から大凶だなー 食べて応援します。 腹一杯の元気な気持ちで石川の被災者達にエールをお送りいたします。
一日にニュースを見てた時は津波はそんなでもなかったのかなーとか思ってたけどこんな酷いことになってたなんて知らなかった… 3.11のときのような悲惨な光景になっていて胸が痛む 早く復旧することを心から願っています
世界中の数世代に渡って人々の健康を危険にさらす、日本の核汚染水の海洋放出に対する【報復】と【警告】！  【報復】と【警告】！ 海竜王が我慢できずに怒った！
この状況で、被災地を見に行ったり一般人が被災地まで物資を運んでいるせいで…大渋滞…全国から来ている自衛隊やレスキュー隊員に支障が出てるみたいです…被災地めがけて窃盗団の目撃も…頼むよ神様。
のどかで綺麗な街並みを、いつかもう一度みたいです。
当日テレビで見ていた限り、津波の被害がこんなに酷いとは思いもしなかった。3.11の被災者に配慮した報道姿勢なのかもだけど、事実を伏せて報道しなかったのは違うんじゃないのかな。
テレビでは1mとかそんな高さしか潮位の変化を言わなかったけどこれは5m位はあったのでは… 予想高さが気を緩めるから大津波と言ったら高さを言わないようにするか10mの津波の可能性と伝えないと
流された後だからかわからんが海沿いにしてはノーガード過ぎんか？？ 堤防ごと流された？
石川じゃなくて南海トラフならもっと死んでたやろうな
関係省庁の方々、被災者が速やかに救助されるようご尽力下さい。
避難所がいまどんなかんじなのか知りたい。
テレビの定点カメラではとらえられなかった現実がこれなんですね。。 言葉が出ないです。。。 本当に本当に皆様がご無事であることを祈るばかりです。
東日本大震災を風化させてナメてた奴ら息してる？
ヘリで撮影して状況知ってもらう事は大切だけども、ヘリ使ってるのならば少なからずの物資届けたりできねーのか？ こっちは埼玉からトラックで仲間からカンパ集めて物資届けさせてもらってるよ
津波の報道少ない気がする
悲しい元旦(´；ω；｀)
Get well soon Japan, Turkish people are always with you 🇹🇷❤️🇯🇵
3.11を思い出すわ
現地では、物資が届かず色々な物が不足していると報道がありました。 道路が寸断されていたり、いろいろ早く出来ない事情があるのかもしれませんが、政府は迅速に物資を被災地に届けるよう動いてほしいです。 家屋の倒壊等で住まいを失った方々に、とりあえず暮らせる場所と戻れる迄の補償を。 海外にばらまくお金があったら、即座に出来る事だと思います。 そして早く募金や物資の寄付等の受け付けを始めて、必要な物を必要な所に届けて下さい。 被災地の方々に、１日も早く普通の暮らしが戻りますように。
津波きてたの知らなかった… 恥ずかしながら大規模火災やら航空機事故やらの報道ばかりで津波は来てないものだと勘違いしてました 一刻も早い復旧をお祈りします
NHKの女性アナウンサーが逃げてくださいと声高に放送していたのが正しかった。ご冥福をお祈り申し上げます。
は？津波来てるじゃんか。テレビ何やってんの？白波ばっか映して
こんなに被害があったのか😮 この地域も盛り土にするのかな🤔
冬季沒家怎麼辦？
津波の被害があったの知らなかった。
Nossa solidariedade e orações para o povo Japonês 🇧🇷♥️🇯🇵😇🙏
ここに知り合い宅があったのだけど‥避難してると連絡あったきり
岸田さんウクライナへの送金を続ける??👏🏼👏🏼👏🏼…そして彼の国民はこのお金を必要としている
思ってたより深刻だった。今後1週間は気を抜けないですね
例のアナウンサー全然大袈裟じゃなかったな。  3.11のような光景で言葉がありません。
ガザみたい💔
地震火事津波の3重の災害は、酷すぎる
完全に人為的なものなのに そんなもの知識と常識の範囲外だから信じませんと 科学を否定し神と自然を信仰する皆さん
おい津波結局きてたのかよ・・・
馳浩石川県知事何してる？役立たずは辞職したら？リコールもんやな！復興利権の思案中？
年末寒波が無い年に起こったのも本当に運だよな
東日本大震災ほど津波の映像がないから規模が分からなかったけどこのレベルだったとは思わなかった
今毎年バカンスに行ってるイギリスの別荘から戻ったけど、母国は大変なことになってるね 正直元旦からこれは、、、2024年は縁起悪いし、ロクな年にならないだろうね。 まぁ正月とお盆くらいにしか日本にいない俺には関係ないけど。
スマートシティ、ハワイと同じで怖い…
うっわ、モロじゃん...
石川県の人や被害に遭われた人達ボランティアで九州から行くから待ってて！
"2024年の初めの地震と津波で、けが人や犠牲者が一切出ませんように。主が日本とその住民を守ってくださいますように。"
災害がいつ起きるか分からないこと、 地震の恐ろしさについて改めて実感させられました。1日でも早い復興を 心から願っています。
海を愛していただろう人たちが被害を受けたことにやるせなさを感じる。
1メートル未満とそれほど高くないと思ってもやはり津波は恐ろしいですね…  家屋もほとんど倒壊してしまっているのが空撮でよくわかります。  1日も早い復興をお祈りすることとほんのお気持ちの募金しかできませんが、どうか少しでも役に立てたら幸いです。
東日本大震災被災者だがなんでそんなとこに家建てた
この程度ね  必死に被害受けた場所さがしてる 報道 草
天災で1月1日に大地震が来るわけない。テレビ局もグルだよ。
政治家は、なにをしてるのかな、早く対応すれば良いのに!
東日本大震災当時を彷彿とさせる被害だ…
津波ほんとに来たんか。全然報道されてなくて知らんかった
そんなことより皆モンストしよーぜ！😂
ロシアのMi-28の様な大型ヘリ必要だな。 中を病室に改造して、ついでに簡易病室や手術室をプレハブやコンテナを吊り下げながら空飛ぶ病院みたいな運用を考えた方が良い。
まさに空襲の後のようだ…
今日も！お前は！いい波のってんねぇ 隣の！あの子も！いい波のってんねぇ 財布の！中身も！いい波のってんねぇ あなたも！私も！いい波のってんねぇ
こんなに被害が出ていたなんて。 被災された地域の方々が1日でも早く 穏やかに過ごせますように。
1月3日輪島市の友達から連絡あり物資が輪島の方に一切届いてないそうです。 １５時現在 今日は一日食事すらとって無いそうです。 報道もしくはTVで案内掛けてください。 自衛隊の方からどうにか運べないか、放送してください。よろしくお願いします。
１日も早く平穏な日々を送れますように。
我來自香港的 我希望日本再無地震和海嘯祝日本平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻
気の毒ですけど復興は自力でやってほしいですね 増税とか本当に勘弁してください
ヘリを飛ばすなマス53　救助の妨げだ
あれ、日本って戦争中だっけ？
これは、石川県のみならず、腐敗堕落しきった日本国民への天罰である。
isthis tsunami
客室乗務員の方の誘導が素晴らしかったことをもっと讃えましょう！
おい、外国人、日本語でコメントしろ
神に立ち返れ！ すべての人間は罪を犯しており、それが私たちを神から引き離します。 天の父と和解する唯一の方法は、自分の過ちを悔い改め、告白し、捨て去り、神の御子イエス・キリストを私たちの唯一の主であり救い主として受け入れることです。私たちの代わりに私たちの罪を。 もし私たちが悔い改めず、間違った行いを放棄しないなら、いつか私たちは神の法廷に立たされ、神によって非難されるでしょう。神はあなたを愛しており、あなたのために天国に場所が用意されています。 聖書を読み、神を求め、あなたの人生に神を受け入れてください。 神のお恵みがありますように。
ドローンで良いとか言ってるタワケ者がなぜか多いが、ヘリだからこういう映像が撮れる
天父  我在影片看到地震的破壞 相當驚人 天父 求祢透過救援人員 醫生 令更多災民 可以避免死亡 同時災民可以 得到基本援助  例如食物  棲身等等  保守災民可以平安渡過這個 讓人驚恐的元旦  禱告奉耶穌基督名 求 阿門
NHKの津波の逃げろ放送が正しかった、それにしても自然は恐いと思った。
3.11のときは津波が襲いかかる中継映像と右下のテロップの観測された津波が10m以上とか7m30cm以上とか出てたから、今回のは最高で1m20cm以上だから、まだ被害は少ないんじゃないかって思ってたけど、そんなこと全然なかった・・ 想像より、はるかにヤバい。
やはり瓦って重いし、地震で揺れたら崩れやすいだろうな。映像見るとぺっちゃんこだな。瓦は丈夫だが使わないほうがいいと思う
大変だろうね、 あけおめ！ことよろ！の次には、死ぬ、助けて、だもんな、もうこんな災害が無ければいいのに、何か自分に出来ることは無いのかな、
ภาวนาขอให้คนญี่ปุ่นปลอดภัยและไม่สูญเสียมากไปกว่านี้ 🇹🇭❤🇯🇵
パチンコパチスロYoutuberが地震被害者を因果応報て煽ってたな
空撮で見ると、防波堤も防風林もなく、海沿いに家が並んでいますね 最近は地震の揺れより津波の被害が多いので、早急に国は対策をすべきですね
이번 지진으로 피해받으신 분들,마을이 하루빨리 예전모습으로 돌아왔으면 좋겠습니다 제가 좋아하던 스즈시가 이렇게 되다니 자연이 무섭습니다..
……………。
地上波も何処も被災地の報道やってないね。JALやってる
外国の方々の自己満励ましコメントに被災したわけでもない日本人が感謝の気持ちを述べるいつもの被災者蚊帳の外な温かい言葉の応酬を見てると、この人たち人の不幸をダシに心の暖を取りたいだけじゃんって思ってしまうなあ
なぜ日本のテレビは津波の押し寄せる映像を映さないんだ？すぐに映像を切り替える。どうして？
先の震災の教訓ですぐに避難の呼びかけがあったから死者数は少なく済んだとは言え、塩漬けになった家や車の経済的損失は計り知れない。
立派な瓦のおうちばかりで気の毒😢です。
水田の表面がきらきらする。今の季節に水田に水は入れない。そこまで海水が入ったということか。
え！明るくなって分かったけどこんなに被害出てたんですね
堤防低いですね。東日本震災が何も活かされてない感じがします。
今知ったけど、東北思い出す
こうやって実際に被害が出ているのに、 押し寄せる映像が無いのか、あまり津波被害についてテレビで報道されないね。 まだ知らない人も多いのでは。
堤防もない海沿いに家建ってんのか😥
The damaged area is the coast.
海の近くに民家がありすぎでは？
頑張れ地元民！！地震なんかに負けるな！！
一刻も早い救援・支援を誰もが願っている。 しかし、関係する官公庁への抗議は控えてほしい。阪神淡路大震災の時に地元市役所にいたが、「はよ何とかしたれや!!」という抗議電話が多く、救援活動に支障があった。
津波の被害はそれ程出てないと思っていたけど被害があったところもあったんですね。
自然がおこってる、たたりだ
Tsunami is no joke even if its 3-5 meters tall.
🙏🙏🙏 日本 加油！
エグイな
3.11を福島で経験した者です。今避難している方、今だけ少し踏ん張ろう、ひとりじゃないよ、大丈夫。辛いことは無理しないで口に出そう、みんなで助けるからね。
火事場泥棒に気をつけろ。ボランティアを装って泥棒が集まって来るぞ!!現場にはよそ者を近づけるな!!正体を確認せよ!!
学べよ。同じ日本人として恥ずかしい。
母の故郷で、何度も遊びに行った素敵な場所がこんなことになってしまって悲しいです。
今井絵理子災害対策政務官が語った女性目線の支援は進展あったのか？あいつはいつも言いっぱなしだよな。
まだヘリは飛ばすな
1日にこんな悲惨な…おめでたい日なのに  津波も来てたんですね…自分は何もできませんが寄付など可能な限り力になりたいと思います  皆で支援しよう！
東日本の時みたいにヘリで中継があった訳では無いから被害がないと思ってた…
ここは報道されてなかった。定点観測カメラの増設や監視用ドローンを各地に大量に飛ばし各地の住民が自分の周辺の状況や避難先をスマホで確認できる細かな体制が必要だ。機器は開発されているのだから
フルスピードで逃げるのが俺の人生だった
津波がこんな来てる報道なかったなら 今見てびっくりしました
더 이상의 피해는 없길 바랍니다🙏🏻
このような非常時に、性の被害に遭う事例があるそうです。避難施設内では男女別に階を分けるようにしたり、女性は特に単独では移動しないなど、普段の日常以上に気を付けてお過ごしください。
ねこ」こねこ
地味にやばいな
終わりの時！できる限りイエス・キリストをあなたの主であり救い主として受け入れてください
ざまあ😂
NHKアナウンサーのおかげで津波で亡くなった人0
３メートルとか言ってたけどそれでこんななるのか…311以降海沿いの対策とかしなかったのかな？してこれなのか？
あのアナウンサーが声荒らげてた理由は、この映像で十二分に伝わる  被災地の一刻も早い復興を祈るばかりです
国民の税金は、こういう災害支援や復興に使って欲しい！  パーティの裏金問題とかどうなの？ 政治家さん、名誉挽回して下さいな！！
朝方このヘリの音で目覚めた3.11を思い出す。まさか日本で1番油断してる元旦に震災が起こるなんて。。。
被災された皆さん 地震津波災害お見舞い申し上げます🙇 震度５以上の余震が続いていますね 十分お気をつけ下さい 皆さんにこれ以上被害が無い事をお祈りします。
家建てるの海に近すぎる
石川と東北の加速度はほぼ同等にも関わらず滋賀原発は何ら損傷がない。 福島の事故は津波による電源喪失が原因、電源さえ確保できれば原発の安全性に全く問題はない。
It‘s shocking to see so much devastation. I wish the people of Japan all the luck and strength they need to overcome this brutal catastrophe.  🇩🇪🫶🇯🇵
ぴえん😳
箱根駅伝見ていてすみません。
5mでこんななるん？
被害に遭われた方々には大変お悔やみ申し上げます。  そんな状況で不謹慎な発言ですが、これで滋味ん塔聖剣も暫くは安定ですね！  おめでとー！ 旭日旗新聞さん！！！
岸田政権が裏金をもみ消すために地震と墜落をおこしたのか...
這是freemason搞出來的人工地震，他們在製造末世七年之災，主要目標是鎖定台灣，距離台北101約15公里有一座活火山，他們試圖引爆它，偽造成天譴同性戀城市，之後全球失去晶片供應，陷入世界末日，於是共產主義開始控制全球，北京紫禁城成為第三聖殿
詳細な場所の情報を入れて報道していただきたい。
海の近くに住んじゃ駄目やね。
辞任を求める心からの手紙 岸田総理へ、 お元気でお過ごしでしょうか。私は心を重く持ち、国家の将来に深い関心を抱いています。日本の未来を深く思い悩む一市民として、この手紙を通じて私の思いを伝え、総理大臣の地位からの辞任を検討していただきたいと切に願っています。 この数ヶ月間、我が国は多くのスキャンダルや疑惑に揺れてきました。政治資金の不正やキックバックの疑いにより、あなたの指導力に対する国民の信頼が揺らぎました。指導者として、誠実さと透明性の最高水準を維持することが重要であり、残念ながら最近の出来事は、それを果たす能力に疑問を投げかけてしまいました。 日本は、自信を醸し出し、人々を結集し、揺るぎない決意と道徳的な権威を持って私たちが直面する課題を乗り越えるリーダーを必要としています。国の進歩と安定のためには、政府への信頼を回復し、国民と選ばれた代表との信頼関係を再構築することが重要です。 私は、あなたが総理大臣の地位から退くことは、責任感を持った勇気ある行為であり、私たちの国の福祉に対するあなたの献身を示すものだと信じています。そうすることで、新たなリーダーシップの可能性が生まれ、必要な変革をもたらし、国民の政府への信頼を取り戻すことができるでしょう。 権力の地位にあることが容易な任務ではないこと、そしてあなたの決定が大きな重みと責任を伴うことを理解しています。しかし、逆境の中で真のリーダーが現れるのです。それは個人の利益ではなく、国民のニーズと願望を優先するリーダーシップです。辞任することで、謙虚さを示し、人々のニーズと願望が常に最優先されるべきであることを認めることになるでしょう。 岸田総理、現在の状況を熟考し、辞任が我が国に与える影響を考えていただきたいと切に願います。日本は、誠実さ、透明性、市民の福祉への真の献身で指導するリーダーに値します。 心からの訴えをお読みいただき、ありがとうございます。私は、私たちの愛する国の最善の利益になる決断をしていただけることを願っています。
何年か前にネットで知り合った人が能登地方出身だったんだけど、、、大丈夫かな、元気にしているかなとふと思う。 もう連絡取ってないから分からんけど、無事を祈る🙏💦
珠洲市は津波でやられたんですね やっぱりNHKアナウンサーの呼びかけは間違ってなかった 少しでも被害が減ったのだろうか…
東北に居るものです。13年前のことがフラッシュバックしました。あの時と同じような光景に心が痛みます。あの時支援してもらった分、今全力で自分に出来ることを、恩返しと思ってやるつもりです。被災した方々の今後に幸あれ
万博をやめるなり縮小して能登の人たちのために使いなよ！海外の人より能登の人たちの方が優先されるべきでしょ！
トルコとタイワンは親日だな😊 それに比べて中国と韓国は、、、
Another tsunami! Lord, just what they didn't want!! I am so sorry for the Japanese people. 😢  God bless them all.
思っていたより酷い状況にびっくりしました。
正月早々にコレは無いわ... 皆さん、片付けする時は素手はやめてね 津波は衛生環境最悪なので
これはひどい
南海トラフ怖いよ
お正月で帰省中の所が多かったのと311の教訓が無かったら被害はもっとあったかもしれませんね  亡くなった方々のご冥福をお祈りします
2024年の初めにこんな事が起こるなんて予想外、、、死んだ人へ私たちをちょっとでも見守っといて下さい。
辛い。辛すぎる。きっといい未来が待ってるからみんな頑張って乗り越えよう。それしかできない。 1日も早い復興をお祈り申し上げます。
実際に津波の被害もあったみたいだな。この様子ではいくら｢早く高台に逃げて！！｣とか言われても｢どこに高台があるんだ？｣となるわな。
津波の被害今回映像で流さなかったのはマスコミわざとかな
堤防超えてたのはカメラで見たけど、こんな酷い状況になっていたんだ…。いち早く復興出来ますように
大自然には人間勝ってないでも日本人とその国は何度もたって治る我々フィリピンの人🇵🇭それ学び、日本の皆さん頑張ってください、フィリピンも頑張ろ！！
南海トラフの前に海沿いは引っ越すべきだよ、、、、逃げれないでしょ、、、、
まあまあまあ、たいしたこたーない
そこに住む奴らが悪いからな🫵🫵
Turut berdukacita atas musibah yang terjadi, salam semangat
そこに住む奴らが悪いからな🫵
ざまーみろ
Sending prayers to Jesus for Japan. I was on the txt with someone in Himi when this happened and she said the tsunami warning was 10m. Me and my husband immediately prayed to Jesus for help. One minute later she txt that the warning changed to 1m. Jesus did this miracle and we are continuing to pray for Japan. We love Japan and Jesus loves Japan!
地獄みてえな正月だな
沿岸だけのかすり傷にしか見えんわ…
元日、旦那のおばあちゃん家で何時間もみんなでこの地震の映像をみてました。 だけど同じ映像ばかりで夜になると停電のせいもあり波がきてるのかも分からない映像でそんなに被害なかったのかな。って思ってたので衝撃でした。 本当に津波きてたんだ、、、 こんなに被害が出てたなんて😢 海の近くは地震だけでなく津波の心配もあるから住めない😢
2011の震災から学んでいないじゃないか 防潮堤も防波堤もない 東北には作ったがそこだけでいいと思ったのか
まともな防波堤すらなければ津波でなくてもやられるだろうな 起こるべくして起きた災害って感じ。
Best wishes for everyone affected🙏
なんで今回津波の映像少ないの? 日没しちゃってた？
香港人です、皆様の無事を願っています！ 日本加油
まさかと思うけどヘリ撮影じゃないよね？ドローン撮影だよね？？ 災害時のヘリ撮影は救助を求める声や建物の崩壊の兆しの音が聞こえなくなるとずっと言われている あるテレビ局が「ヘリからの映像です」と生中継していたので低評価を押して配信を閉じた 変化すべき時代の変化に追いつけていない報道をしている会社は淘汰されるべきだろう
想像以上に酷い。ここまで酷い事になってるとは思わなかった。 遠方なのでできる事は募金しかないですが、1日からずっとネットに張り付いて見ています。陰ながら応援してます。急ピッチで復興できるように税金全ツッパしてくれ。
広瀬すずさん義援金お願いします
なんか心無いコメント多くて残念。
13年前の悪夢を嫌でも思い出すわ
発生当時震度4でした。 正直とても怖かったです。 でも能登地方は震度7だったと聞いて本当に信じられなかった。 東日本大震災は小さい頃に経験したので覚えていませんが、とても怖かったのだろうと思いました。 1日でも早く安心できるのを祈っています。  文章おかしくてすみません。
懲りない自民党が 日本を支配してる限り、 日本は暗いまま。
堤防がみられないけど元々堤防がな無い場所ということ？
すごく昔の映像のように見えるけど2024年なんだよなこれ
神が、  手っ取り早い 再開発をしろ！  って。🗾 ←
思ったよりも2、3倍、津波の被害があって驚いた
早く日常がもどりますように、祈ることしかできませんが無事を祈ります
海岸線に住むもんじゃないね。
2024年地震に航空機火災… 不穏な幕開けと言っても いい程の状況下…。  特に今回の地震で被害を受けた 地域の方々や遺族・親族の方に 置かれましては本当に今は無事を 祈り心ばかりの支援物資の支給 などしか出来ない事に凄く申し訳 無い気持ちでいっぱいです。  今回の災害で亡くなられた方に つきましてはご冥福をお祈り 申し上げます。  羽田空港航空機接触火災の 被害を受けた方々につきましても とても大変だったと思います。  こちらの接触事故や火災で 亡くなられた方々もご冥福を お祈り申し上げます。  2011年3月11日 東日本大震災 私は東北在住で当時9歳でとても 悲惨な災害でありショックが大きく 毎日テレビで映る津波の映像や 地震直後の悲惨な災害状況、 とても鮮明に覚えています。  ｢頑張ろう東北!心ひとつに。｣ という言葉にとても救われたのを 今でも覚えています。  ｢頑張ろう中越!心ひとつに。｣ 今度はこちらが復興の応援や 支援を出来る限りではありますが 行っていきます❗
今回の被災地１部の心無い方で13年前きっと福島の原発事故で福島県県民をヘイトした人も今回の震災できっとわかったはず!自然災害は突然来ていろんな物を破壊して行くと言う事を
正確に測れてなかったみたいだけど、2〜3mくらいあったのかな？
信じられない、、、  東日本大震災の時も現実として受け止められなかった。  どうか1人でも多くの方が助かるよう願っています。
津波にのまれてる最中の映像をアップしないのは自粛なんですか
この災害をラッキーと思っている奴等がいる。 それはKB政治家です。
😢😢😢😢
今回の地震で残念ながら亡くなった方も55人いらっしゃるとのこと（1/2 現在）。その中に、津波にのまれて亡くなった方はどのくらいいらっしゃるのでしょう？ 未来のために、津波の高さとともに、その点を検証していきたいところです。同時に、NHKアナの必死の呼びかけの効果についても（必ず効果があったと信じたいです）。  それと、今回の津波、気象庁とマスコミの報道では、「輪島港 1.2m以上」「珠洲市 すでに到達（高さの発表無）」でした。いずれも検潮所がまともに機能しなかったとみるべきで、あるいは検潮機が働かなくなるくらい巨大な津波が来ていた可能性があります。しかし、テレビの報道を見て「最大で1.2m"程度"」と誤解していた人が多いです。この点、発表・報道の仕方に課題を残したように思え、併せて検証してほしいです。
結構来てたんだな… 大変だ…😢
これマスコミがヘリで撮ってんのか？
2024年幸先悪くてめしうま😂
こういう箇所はもうそのまま 自然に還した方がいいと思う、 若手はまともに帰ってこない 訳だしさ
呑気に生活してる自分、、、。
いつかの光景を見ているようで……
でも、東日本の時の教訓が生きてまず逃げろが徹底されたとは思ってる。 大勢の死の上での教訓だけど
糸魚川流域フォッサマグナじゃん？:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
Pray for japan 🙏🙏😢
こういう動画に広告付けて金儲けするのは如何なものか
テレビで見るよりもはるかに甚大な被害に驚いた。自然に対しては、憎んでも憎みきれない、どこに怒りや悲しみをぶつければいいか分からないそんな状態だと思う。地震予測が数時間前に分かるようなシステムなど何十年後かには開発されるのだろうか。もっと日本国民として地震への理解、国としての対策が必要だと改めて感じた。
やっぱ海沿いに住むのは怖いとこはあるな…
政治家の皆さん、自分達の私腹を肥やすことばかりに注力するのをもうやめてもらえませんか？ あなた方の財力をもってして、どれだけの救援物資が得られますか？民間人の募金などより遥かに多くの被災者を救えるのではないですか？ 被災地の皆さん、辛いと思いますが頑張って下さい。 無力で申し訳無い。
熊本県民です。あの時のことを思い出しました。 震度7の地震に津波、大変ですが被災した人が前向きに立ち直れるよう心から願っております。 生きる希望を捨てないで。辛いかもしれませんが、とにかく何が何でも生きてください。励ましあってください。体の弱い高齢の方も体に気をつけて暖かくしてください。遠い県からテレビで見ることしかできませんができるだけ早い復興を願っております。
なんで広告つけるの？
鵜飼漁港と見附島の周辺ですね
東北のせいで完全に感覚が麻痺してる…これくらいよくあることくらいに感じる
東日本大震災を体験した者です。 テレビでは見えなかった所でやはり津波の被害はあったんですね。 当時を思い出します。 住民の皆さん、無事に逃げたのかな？ どうか皆さんご無事で...｡ 1日でも早く今まで通りの日常を取り戻せる事、心から祈っています。
人災(政府の不手際)により、また命を落とさないように今回は海外からの援助を素早く受け入れてほしい 同じミスをくりかえさないで
なんて事だ……、爆弾が爆発したみたく😢 地震の時にこうしよう、ああしようとか習わなかったっけ？
波高が1番高いと予想されてる珠洲市って観測データ入ってなかったから3mくらいは来てたんだろうな
石川県にある世界一長いらしいベンチを見に行きたい
がんばろう石川県😭
今も地震が続いていて、心が休まらないですよね。1日でも早くあたたかな場所で心身共に休められますように。
神様なんていない
何も出来ませんが募金はします 国外の事よりより今は 避難されてる方のケアと 今後の復興に力をそそいでもらいたいと思います。
思い出はいつの日も雨・・・
海沿いの場所に家がいっぱいあるんだね。これじゃ津波来たらひとたまりもない。堤防も低そうだし。でも犠牲者は東日本大震災に比べると格段に少ないようで。教訓が生きて、すぐ内地へ逃げた人が多かったということだろう。
東日本の時も「ちがう」と言っていた人がいた。  でも、 やっぱり言いたい。  海は罪深い。  そこに住む人々は海の恵みを受けているけど、だからなに？  こんなのひどいよ。
地震が多い日本で海沿いに住むのは自殺行為。 海に携わる仕事をしていて住まないといけない人もいるだろうけど 居住禁止エリアを国が設けて自然災害時に人命を守る対策が必要だと思う。
なぜ、海抜の低い海沿いの場所や川沿いの平地、崖付近や崖の上、埋立地や軟弱地盤に家を建ててはいけないのかがよくわかる。特に日本は地震が多いので海沿いや崖の近くに建てれば何が起きるかなんて容易に想像できる。
津波対策してなかったの？
こういう被害を見ると、政治家の裏金問題とか本当に腹立たしく思える
東日本の時の地元を思い出した。
I know it is so scary and hard .Please dear people be calm as posible and God prtect all good people in your country, especially children.We in Croatia had a big earthquake 6.4 ,but yours was even worse.And after 3 years there are people still living in small containers.Renovation is so slow,sadly.Please pray and have no fear,so said by Jesus aor Lord
ちゃんと津波来ていたんや。過去の教訓が生きてよかったな。
本日、バラエティ流し続けた民放各局の奴らが何人助けられる人を殺した。 バラエティ大物芸能人も糞だし、、、令和　いいことないよ天皇
それにしても日本は自然災害多すぎです…
話題の森喜朗は何を思うかね
こういうので心配なのが、避難所にペットを連れて行けない人がいたりして、ペットが路頭に迷う事だよな。今すぐでも保護できる金と権力がほしい。  神様じゃなく皆様にお願いします。飼い主さんがいなくなったペットの里親になってください。世の中には神様じゃなきゃできない事のほうが多いけど、これは人間しかできない事です。あの子達を助けてあげてください。
辛いな。募金しか自分にはできることが無いですが、僅かながらでも復興に役立てると幸いです。
また津波がきたんですね、宮城県民ですが心が痛いです😢
あらま、津波の被害があったのね・・・
津波、3mでしたよね。 それでこの威力。
なんか全然津波来てなくない？と思ってたけど酷いですね。津波の映像が少ないのも皆さんがすぐ避難されたからだと思います
これから雨、寒さ、ストレス、 本当に最悪、 なんとかしてあげてください、
ヘリコプターの音で生き埋めにあってる生存者の声が聞こえなくなるので、報道ヘリは自粛しろ！ 神戸、東北ね時に学ばなかったのか‼️
やっぱり津波の被害あったんだ😱
またあれから12年こんな悪夢また来るとは　いった日本列島地下でナニあってるのか　いち早い解明と予知を
自分ボーイスカウトだけど派遣されるんかな
明日から雨も降るみたいですね、温かくして過ごしてほしいです。みなさんの安全を願っています。
思った以上に被害を受けていますね。早期復旧が出来れば良いのですが。
新年早々地震て… 堪忍してくださいよ地球
お正月から大変です。被災された方々のご無事と今後の幸せを祈っております。
自然災害の前には生き物は無力だと思い知らされる。
海の付近は天気が良いと気持ち良くて住みたいと思うほどだけど、海からの災害が怖くて住めないという気持ちが更に高まりました。
2011.3.11の津波のときは昼だったけど、昨日珠洲市に夜の暗闇の中津波が押し寄せていたんだと思うと辛すぎて言葉が出ない…。何時ごろだったのかな。車が散見されるけど、住民の避難はどのくらい出来ていたんだろう。
いろんな言語のコメントがあって、心温まったわ。 こんな事言うのは良くないかもしれんけど。 御冥福をお祈りします。
あの　えぇ〜と　うんまぁそうだろうね
被害にあわれた方には謹んでお悔やみ申し上げますとともに一日もお早い平穏な日が訪れるようにお祈り申し上げます
３０代半ばにトライアスロンをさせていただいた思い出の地がこんな悲惨な姿なって心が痛みます。 １日も早い復興をお祈りします。
過去の災害から何も学んでいないなぁ
津波で町が流されていた場所があるとは知らなかったです。 せいぜい港付近の道路の浸水程度だと。 被害が大きいのはわかっていましたが、大きな津波被害があったとは。。。
Sizin için dua ediyoruz dost japon halkı yanınızdayız 🇹🇷 🇯🇵
茨城県からも応援してます。
津波を軽視してはいけない。
地震が収まったら即避難に移らないと津波はそれほど短い時間で到達する。 大丈夫だろうなんてことは全くない。まずは逃げないと。
😰
やっぱり地震以上に津波の方が恐ろしい
本当にこんなことになっているの？？？ 昨日生放送で見ていた映像だけだと、こんなに大きな被害が出ているようには感じなかった…  これから更に死者が増えるの…？  次は我が身だと思って常に危機感を持って過ごしているけど… 震度７なんてどうすることもできないじゃないか…
よりによって何故この日に、、。 たくさんの人が家族、気の知れた仲間と集まっていたであろうこの日に。
寄付してもどこに行くかわからないとか言われてるし、何が1番助けになるんだろう？ 遠いとこからじゃ物も届かないだろうし。
正月に地震とか 災害はいつも残酷だわ 早く地震予知とか出来ればいいのに
輪島は気象台があるのである程度情報が入る、七尾は金沢からの一般道で何とか辿り着けるので情報が入ってくる、この2か所及び周辺の自治体はそこそこの情報は入ってくるのだが、珠洲と能登町の情報が恐ろしいほど全然入ってこない。 街が壊滅って大袈裟でなくガチっぽい…
일본인 여러분 너무 안타깝습니다. 빨리 상황이 조속히 수습되고 더이상의 피해가 계속되지 않길 간절히 바랍니다 부디 최대한 무사히 이상황을 이겨내시길 바랍니다 힘내세요 🙏
涙が出ちまう
地震多いとこなのにちゃんとした堤防ないんか、、、
ここまで大きな津波が来たとは...東日本大震災を思い出す。
こんな最悪な地震にさらに明日は北陸は雨の模様…こんな辛い新年ですが皆様の町が早急に復興されるのを心から待ってます。
地震は海岸沿いの人にとっては、津波の危険性の方が怖いな。 岸田総理は中国とかの外国人よりも 被害にあった日本の為にお金を使ってくれよ。 東日本大震災の時の民主党は本当に酷かった。 あれで、もう民主党には政権を任せておけないって気づいた人多かったんじゃないかな。 自民党いい加減しっかりしてくれ。
こうやってリアルタイムでニュースで聞くとかなり衝撃的で、苦しいです。東日本大震災の時は小さくて記憶があまりないんですけど、今回の地震をふまえると想像つかないくらいの人が被災してるんだと感じました。被害者の数や規模じゃなく、自然のせいで被害にあった人がいるってことが悲しい。自然って本当に酷い。自分にできることを考えれば考えるほどに無力さを突きつけられる。まだ助かる命があるのなら1人でも多くの人が救われてほしい。
最終的にどれくらいの犠牲者が出るのかわからないけど、こんな被害が甚大なのに今のところ死亡者が数十人程度で抑えられているのは、発生が日中だった事、帰省シーズンで若い人手がいたこと、そしてなにより3.11の記憶が新しく津波を危惧して真っ先に非難ができたからなんだろうな…これが発生が深夜～明け方とかだったり、津波の記憶がない時期だったらと考えると恐ろしい
全壊したほとんどの家が耐震性の低い家だったことがわかる。
津波の行方不明者もいるんだろうか。。
石川県頑張って
This is so sad and frightening for the Japanese people. When one suffers we all do I hope you find the courage to fight on.
東日本大震災と同じ景色や、、、船は陸に、家は倒壊し、車はぐちゃぐちゃ、、支援に行けなくてごめんなさい、、ごめんなさい
Semua agama d dunia ini mendapat musibah yg ber tubi2
Que Dieu leur  vienne en aide 😢👍
とても悪く見えます。 自然には大きな力があります。  私はあなたの安全を祈り、ドイツから日本に良い願いを送ります
A primeira notícia que vi ontem pela manhã. Muito triste. Vocês voltarão a reconstruir tudo, pois são um povo forte. Minha solidariedade a todos os japoneses. 🙏🏽🇧🇷❤️🇯🇵❤️🙏🏽
犠牲者は皆無という訳にはいかなったが、この惨状見るに、東日本大震災の教訓は生きたと思える。NHKや民放各局が「東日本大震災を思い出して」と声を張り上げたから津波の人的被害はかなり抑えられたと思う。津波の被害が明らかになる頃には日没になってしまい上空からの見ることは難しい。勿論、避難せずに見つめるなど論外なので「５メートルの津波」がどれぐらいになるかわからなかったが、東北ほどではないにしろ、かなりの被害だった事がわかる。
思っていた以上に酷い被害で悲しくなりました。とても楽しい気持ちでいられない。できる事を現地の人の為にしたい。
It is painful to watch. I was in Kanazawa just 10 days ago.
昔、見た光景を また見る事になるとは 思わなかったな。(´～｀)
Peace & love to all those affected.
Ужас😢
半年前に余所者の自分にとても良くしてくれたお宿、映像と地図を比較するに真っ先に津波に飲み込まれたんだよなあ…どうか、どうか1人でも多く無事でいてください…
言葉になりません
勉学なります
Ya tuhan turut prihatin semoga semua dalam lindungan Tuhan aaammiiinn
言葉でません
これ以上の被害が出ない事と、地震が落ち着いた後、スムーズに一日でも早く復興が進む事を心から願います。
海岸沿いだからね。当然と言っちゃぁ当然だけど、東日本と比べると被害は微少で済んだね。
子どもの時、夏休みに祖母のところに行き、ここで海水浴をしました。 一昨年、十数年ぶりぐらいにこの辺りを歩いたところなのに。みなさん、どうぞご無事で。
Lari cari tempat aman jauhi gedung tinggi
「よいお年を！」「明けましておめでとう！」と言って希望を持って新しい年を迎えてから数時間後にこの災害。ただただ心が苦しい。
なんで堤防ないんだよ
倒壊したのは、全部古い家だな😢
こんな時に関東では大学対抗運動会を全国中継ですか 他人事ですね
頑張って下さい。それしか言葉が出ません‥諦めずに頑張って下さい。
呪術廻戦やんけ
アニメと漫画のスキップとローファーの舞台は能登半島もある。ヒロインは珠洲市出身。
え、少し川から溢れたりしてるくらいだと思ってた...
말이 되냐... 어떻게 이런 일이... 모두 무사하시고 피해 적으면 좋겠습니다😢
なんとも言えないけど2mくらいの津波かな。電柱が折れてないし、家も流されていない。けど、堤防越えてきたのは事実。東日本の時は、大津波警報って何⁉️と思ったけど、やっぱりあるんだね。
部落だから、まぁ仕方ないよね。。
日本ってもしかして前世めちゃ悪いことした❓
Talkで津波は誤報だってレスしていたやっぱりいたけど、今どんなきもちかな
やっぱ津波被害あったんやな
すさまじい被害ですね…。 関東圏でもずいぶん長く揺れが続きました。 新年早々に現地の方が気の毒です。。。
輪島だけでなく珠州に大切な仲間がたくさんいます 早く助けてあげてください 諸外国からの救助もお願いしたいです お願いします
災害が減り、犠牲者が減ることを祈っています！日本頑張ってください
めっちゃ被害出ているやん 心よりお見舞い申し上げます。
ちゃんと広告はつける！
酷い有様…もうこれ以上命を犠牲にしないでほしい…
税金たくさん使ってほしいです、万博なんて😭
被災された方々には一日も早い心安らぐ時が訪れる事を切に願います。 歴史ある建物、寺社仏閣が倒壊しているのを見るのはつらい。
The Lack of Authority vehicles or emergency vehicles in all these Helo videos from the "day after" are really heart breaking.
さっそく寄付も集まってるようですし、私も出来ることを少しずつ頑張ります。
3mの津波だっけ？今更比べるものじゃないけどこれでこんなになるなら東日本大震災は本当に小さな国なら無くなってしまう程の超大災害だったんだな…
地震大国である日本では避けては通れない災害です。 だからこそ、人との繋がりを大切にして規律を守る事が出来る。 こんな逆境でも跳ね返してより強い日本にしていく力が日本人にはある。 被災地のみなさん、日本人である自分と家族、周りのみんなを信じて下さい。
石化を何度も襲った地震。倒壊した建物や被害状況を見ると心が痛みます。どうか一日でも早く人々が救済され、復興できますように。私達はいつもの日常が戻ってくることを願っています。
🇺🇦や🇮🇱に首を突っ込んでる場合じゃ無いぞ岸田、先に東北と石川の復興やれ。
報道だけ見てると、津波被害がこんなだとは思ってなかった。 充分？って言い方が悪いかも知れないけど…被害出てるじゃないか！
テレビでは津波被害について報道しないのは何で？
正月からおつかれ笑
天祐日本 平安
陰謀論で片付ける人は少しは疑問に思ったほうがいいと思う。 ここの跡地はまたワクチン工場とかつくられるんぢゃないか？？
石川県民です  職場の方が、旦那さんの実家(輪島)に帰省中に被災されました  家はめちゃくちゃ、車はガレキで大破し、帰る目処も立っていません 命からがら逃げ出し、避難所で義両親と旦那さんと娘さんと共に寝れない夜を過ごされています  私も本震の揺れがあった際、家が古い為、死を覚悟した程でした あんな恐怖、生まれて初めてでした
津波来たけど、津波はさほど被害無いと思ってた…まさかこんなに被害が出てるとは…。今は寄付しかできないんで寄付するね(´；ω；｀) もし人的支援が必要そうなら、行きます(｀；ω；´)。被災者の方が一人でも多く無事でいて、少しでも早く復興できること祈ってます(´；ω；｀)
今年の正月はゆっくりできた 正月さいこう
最悪の年明け
東日本大地震の教訓がいかされたと 思います。テレビで地震のニュース を見てそう感じました。  アナウンサーの方が津波が絶対にきます っと断言して高台に避難してください っと何回も必死に訴えてたのを聞いて そう思いました。  私も東日本大地震の経験者でとても辛い 日々を経験して、その中で家族や友人 の優しさを心の支えに乗り越えました。  きっとまたやり直せます。 頑張って共に乗り越えましょう。
思ってた以上に被害出てた😢
😢😢悲しいね。
災害が起きないように初詣でお願いして来ます！
😢❤
被災地では性犯罪が多発するので気をつけてもらいたいです
正月早々に地震と飛行機事故 まさに波乱  被害が少なく済むはずも無く結構な人数が亡くなって お悔やみ申し上げます。 1日も早い復興を願っております。 頑張れ石川県 並びに羽田空港
God bless Japan!
笑いながら正月過ごしたかった
分かっててこんな所に住んでるんだから自業自得ではある
増税ですね
So horrific!!!  Praying for all !!!
満潮まで3時間。 もし満潮だったら丘陵部までの全域が洗われてた。
珠洲市のこの津波の被害に遭った家の方たちがみんなちゃんと高台に避難できてますように。
そんなことより、明日から仕事なんです。。 イヤだなぁ。。💦
お正月にこれは可哀想
松本人志｢助かった｣
流石に海と家が近すぎるし堤防が低すぎる。日本海はほぼ津波と無縁だったからなあ、どうしても危機感が足りなかった
水に強い家あったらな
ウクライナの戦争支援に出すお金と、この惨劇の復興支援に出すお金を比べたら、自公カルト政権がどういう組織であるかわかるはずなんだけどね。どこまでばかなのかな。
ひどい有様です。
新年を迎えて家族で過ごしたり団欒したり美味しいものを食べたり....それが一瞬で奪われてしまうなんて。 亡くなった方々のご冥福をお祈りします。 微力ながらYahooから寄付させていただきました。 早く元の生活に戻れるように願います。
除夜の鐘が落ちてるのが心に刺さる。
海外にはためらうことなく金をバラまく無能岸田。　この地震にはなんで動かない？
Очень развитая в техническом отношении Япония находится в одной из  опасных сейсмических зон планеты ! 😖 От души выражаем искреннее сочувствие гражданам  Японии и желаем с наименьшими потерями пережить очередной природный катаклизм!!!  🙏🌏 ❤️
千羽鶴を千羽折って祈ります。
こういう所速報で報道しないで何してんだよ
メディアの空撮はいまは控えてほしい 少なくとも代表撮影だけにするべき
我在香港。希望全世界向日本人民伸出援手
堤防無かった地区だったんだね・・・
定期的に訪れるナイル川の氾濫みたいに破壊と潤いをもたらす
堤防もないんじゃ被害が出るでしょ。
ขอไห้ประชาชนปลอดภัยนะครับขอเป็นกำลังใจให้ชาวญี่ปุ่นทุกๆท่านจงปลอดภัยครับ❤❤❤❤❤
防災されてないとこうなっちゃうよね
万博費用を石川へ
Googleマップでも見てみたけど、海から集落まで堤防の１つも無い所があるのか💦
新年から飲食住奪われるとか精神的ダメージ強すぎる
2011年のを思い出すな…。当時自宅の方には津波は来なかったけど、1km離れたところに津波がきてました。早い復興を願います。
自分も港町出身だけど、素朴な疑問なんだけどなんでこんなに海の近くに家があって防潮堤がないの？
What is this location named? My heart from Australia extends to our japanese brothers and sisters ❤
海の近くにはすむもんじゃないな。
アナウンサーの呼び掛けの様子を批判してた人達は、これを見てまだ批判できるのだろうか。
令和6年の2024年の元旦がメチャクチャだ平和を襲った悲劇だ😢群馬県よりも悲しい出来事だ
どうやっても防げない災害を目にすると、どうしようもない悔しさみたいなのを感じるときがある
Buradiru kara oi inori shimasu. 😢
東日本大震災があったのに、なぜ防波堤がないの？
3.11を思い出す光景だ………………
屋根の高さまで津波が行ったのか？
うちの家も古いから震度7とか来たら倒壊しちゃうんだろうな トラック通ると結構揺れるし 建て直したい
とにかく日本政府は被災者が寒空のしたで日常を過ごす事のないように早急に対策して欲しい。 食料やプレハブや発電機や水や簡易トイレなんかは真っ先に
年末にパチンコで勝った２万円を寄付します。
Semoga masyarakat Jepang yg terkena gempa di berikan ketabahan, kesabaran. 🤲
皆様の無事を祈ります。
石川県でよかったって言う人しんじられない
Сочувствую всем, кто пострадал от этого землетрясения, соболезную тем, кто потерял своих близких. Люблю Японию и еë мужественный и трудолюбивый народ. 🇯🇵🇯🇵🇯🇵
兵庫県北部です。元旦に巨大地震は非常に悲しく思います。
希望平安 ❤
海沿いに住んではいけない
また、増税ですか？、、、、
Какие бы политические отношения небыли между нашими странами , всё-равно жалко людей , ведь от природного катаклизма никто не застрахован😢
もう大好きな能登をこれ以上、攻めないで下さい。  見附島や恋路浜や狼煙灯台や白米千枚田、大好きな所がいっぱいある能登が毎年のように震度5レベルの地震が襲っていて年明けの帰省されてる人達がたくさん居てるのに…  東日本大震災に阪神大震災にここまで継続して地震が起こっていないと思うので大好きな朝市通りも火災の被害をうけてるみたいで阪神大震災を経験していますが能登の人達の気持ちを考えるともうこれ以上という思いしかわいてきません。  冬の冷え込みが厳しい所なので被災者の方々の生活が少しでも不自由の無いように心から願います。
bor dasar laut karang dalam project pembangunan di jepang itu yang buat gempa bumi
願日本一切平安 看到這些畫面令人心痛
津波は1mだとかそんなもんだったと思う。誤報❗❓
防波堤作った方が良い
海外の方の温かいメッセージに本当に感動します。本当にありがとう。  Yurt dışından gelen sıcak mesajlardan gerçekten çok etkilendim. Çok teşekkür ederim.  해외분들의 따뜻한 메시지에 정말 감동입니다.정말 고마워。  I'm really impressed by the warm messages from foreigners.Thank you very much.  被海外人的温暖信息感动了。真的非常感谢。
昔ながらの屋根瓦は、もう時代に合わない、危険😰
見た感じ、数メートルの津波が押し寄せたみたいですね…
日本で生まれてよかった
The devastation from the quake and tsunami, flattening the entire town, is so tragic.   I’m so sorry for the people and pray for them all.
せめて人命だけでも助かってて下さいと願うばかりです
日本加油！
津波、来なかったと思ってた
ขอให้ประเทศญี่ปุ่นผ่านพ้นวิกฤตนี้ไปได้
何と痛ましい･･･　それしか言葉が出ない･･･
こんなに被害が出ていたなんて‼️年明け早々、被害に合われた方々に何と声をかければよいものか。無理をせず命を第一に。亡くなられた方々にお悔やみ申し上げます。
Десять лет вот так строишь , красоту наводишь, параллельно работа , дом семья работа . Примерно через десять лет опять всё в труху . Опять восстанавливать десять лет . Жизнь странная борьба. Терпения вам всем
🙏🙏🙏PADRE NUESTROS PERDON NUESTROS PECADOS. Y LIBRANOS DE TODO MAL Y RESTAURA CADA NACION TE RUEGO EN EL NOMBRÉ DE JESÚS AMÉN 😭😭😭🙏
ヘリ。うるさい。今の時代、ドローンとかあるだろ。
Thương người dân Nhật bản quá, ngày đầu năm mới mà không có sự an lành. Xin chia buồn cùng các bạn 😢
津波の力は舐めてはいけない 強すぎる
あんまりたいしたことないなw
岸田さん、迅速な対応お願い致します！ 考えてる暇はない！
私は宮城県民ですが、 「あゝ、今度は能登半島なのか」とため息を隠せません！ その年の元日というのに…
消波ブロックを浜に大量に設置してある地域の映像でもギリギリ波に耐えてる印象でしたので、やはり浜と家がより近接した地域は耐えられなかった所もあったのですかね…。
津波のそのままの映像が無い理由　　住民が映像を撮らずにしっかりと逃げたから
東日本大震災被災地在住です。13年前の光景がフラッシュバックする。自分が生きているうちはもうあんな光景を見ることがないと思ってたが、こんなことがしかも元日に起こるとは。自然災害とは言え、何も元日に起きるなよって憤りすら覚える。1人でも無事でいてほしい。国は被災者にしっかり援助お願いします。
グーグルマップ見たら防波堤もなく、普段は日本海でもとても穏やかな海岸だったんだと思う。残念で仕方ない。
元日からこういうのほんまだるい。皆さん無事を祈ってます
こういう時、イイネを押していいかわからなくなる…。現地の方々が心安らぐ日が早く来ます様に…。（報道の皆様、お知らせ下さりありがとう）
ランプの宿は⁉️大丈夫かー❓まさに岸辺だぞ！
海沿いは住むべきじゃないな。 よくオーシャンビュー物件とかあるけど津波来たら一発アウト。
御冥福を御祈りいたします😢
東日本大震災の津波に比べたら小さいと聴いていたがそれでもこんな被害受けるとは、やはり海辺は怖いですね。人的な被害はなかったのでしょうか🚒
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Big tragedy and very shocking moment
なるべく、多くの人が無事であられますように
皆んな大変だな
天佑日本🇯🇵😢🙏🏻
日本加油
全然津波来てないやと思ってたけど、シッカリ被害出てたのかよ…
Que devastação, misericórdia Senhor.
津波は別として、屋根に瓦を載せると 地震に弱いね
自然災害はどーしようもないなぁ… 自分も被災者になった事あるから思い出す…
報道するなら災害現場にヘリ飛ばすな！
Это тяжело смотреть ,видеть Столько потерь.Япония,народ  мужественны.Пусть Сила воли японского народа поможет выстоять и возродить страну.
1メートルの津波でも舐めてはいけない事がよく分かる映像。 今回の地震で河川を逆流する津波を撮影しに行っている人の動画が多かったけれど、 それが如何に危険かをもっと考えてほしい。
10mの津波来てないからよかったじゃん あれきたらやばいよ
ขอแสดงควาเสียใจ จากคนไทย
こりゃひどい、東北大震災を見てるようです　はじめて知った、こんな被害を、毎日、毎日倒壊した古い家や、陥没した道路しかニュースで流さないから
NHKはブロック塀の破損とかそればっかやってるけどそれどころじゃないわな なんで民放でしかこういうリアルな実態が出て来んのだろ
行方不明になっている方の救助が最優先だけど共通テストも目の前。受験生のサポートもなにかしらできたらなあと思う
希望の新年を迎え、誰がこの様になろうと思うだろうか？不安と苦しみの中・国はこの日本国において心配することは無い、安心しなさいと衣食住を早急に提供できないのか？宇宙時代の世でも足元の対応がふらつく！日本国民に冷たい政治のつけ！この状況を抜け出す為に助け合って生き抜く事に集中して下さい！
は？え？予想以上！
Power
これは辛いですね・・・😢 私には数万円の募金しかできませんが、応援します。 皆さんどうか気を落とさず頑張ってください。
おせち食べながら地震の映像見てました 現地の人は大変そうですね。頑張って下さいね、僕には関係ないんで😉
Регулярные землетрясения и цунами как там жить то вообще можно?
娘が嫁いだ所です。 娘の旦那の実家も半壊で、旦那の父親は消防士なので輪島の火事で一睡もせず活動しています。娘の家も破壊、、道路は崩れとても行ける状態になく、船やヘリじゃないと無理な状態です。停電もあるため本当心配です。 元旦なのに、、、
Save 🇯🇵
日本海側には堤防ないの？
万博中止して、万博に使う金を石川の復旧に回して欲しい。 災害が理由であれば、国際的にも泥を塗ることにはならないでしょう。
防波堤作らなあかんから増税やな。
ฉันเป้นคนไทย ขอแสดงความเสียใจกับเหตุการณ์ครั้งนี้ และขอให้กำลังใจแก่ชาวญี่ปุ่นทุกท่านให้ผ่านเหคุการณ์นี้ไปได้
一週間はヘリ飛ばさないで下さい。
あなたは どんな時でも1人じゃない 僕らが みんながついています 互いに譲り合い 助け合いながら 強く 強く 未来を信じて 今 ひとつになる時 日本の力を、信じてる。
こういう自然災害を前にすると 信心とか虚しいものに感じる。 こんなハレの日に神様に安全祈願しようが 無関係に苦しみや凄惨なことが降りかかる。
山河异域，风月同天。 逝者安息，生者平安。 能登、頑張れ！日本、頑張れ！ 亡くなられた方々のご冥福をお祈ります。🙏🙏🙏
こういう災害系の空撮NHKしか撮れないようにした方がいい。そして災害系の映像の権利もフリーにして被災地に極力負担にならないようにしてほしい。
できる限り、海沿いは住まない方が良いのでは…。  でないと、こんな悲しいことが繰り返し繰り返し起こってしまう。
実家に久々の帰省で、疲れたから寝ていたら緊急地震速報が！！新年早々何事だ！って思ってずっとテレビに釘付けだったが、1日で飽きた！どこのチャンネルも地震のニュースばかり。マジ疲れる。
東京より上は定期的に大きい地震来すぎて永住するん怖いわ。
大阪府北部地震の時に思ったのだが被害のある所だけを永遠と報道されると全体的にどうなのかわからなくなるので不安だけが募るので止めて頂きたい
せっかく増税してるんだからしっかり復興の役に立ててください政府さん
早く自衛隊と国が協力し合って、救助と寒い中待ち続ける人達に温かい飲み物と温めあえる品物を与える事を願っています 屋根瓦を雨☂️が降る前に早くブルーシートで保護してあげるように、ボランティア団体の皆様、レスキュー隊の皆様と協力して救助する事を日本中🇯🇵の国民が望んでいます
これもしもあのアナウンサーの必死の警告で逃げていなかったら3.11みたいに津波に飲まれてたのかと思うとゾッとする
外国に金ばらまいてる場合じゃないぞ、バラマキ予定の金全部こっちに使え
年明け早々こんな衝撃的な事態になるなんて、今まで聞いた事がありません。 被災された方々に心よりお見舞い申し上げます。
津波を避け地震後の火災をどれだけ封じ込められるか、今回の悲劇を教訓にし南海トラフなどの大地震に備えなければならない。ただ当事者以外災害に対し実感がなく無関心な人や多い。
故郷を捨てるわけではないけどさ おれだったら移住するな
40秒ぐらいのところ、右側の水たまりから何かが出て水平に移動しているように見えるのですが…。目の錯覚ですかね。
NHKのアナウンサーが強い口調で逃げてと言って大正解だよねこれ。
怖い
こりゃ大変だ
それは天罰です。  神は、罪のない無防備な人々を自殺に導くいじめを止めることを示しています。
これさ、何が怖いって、一見大丈夫そうに見える建物も、致命的になダメージを受けてたりするんですよね。だから安心できない。阪神大震災の時に学びました。犠牲者の方々に心より哀悼の意を表します。
こんな大規模災害を見るのは辛いよなあ、コロナ感染やらウクライナのロシア侵略など世界中が疲弊する事ばかりで、落ち着き始めたかな、と思ったらこの地震災害、休まるヒマが無いとはこの事、日本政府も頑張れ！被災地には住宅やインフラの復旧など直ちに着手してあげて欲しい！これから寒さの本格的な季節で、大変だと思う。
無言ほどリアルなものはない。
ライブニュースのコメントで、「津波こないよ」とか「津波しょぼい」とか言ってたやつ、ほんまにムカツク。
酷い目ににあってしまうくらいなら、最初っからこんな馬鹿な土地に住まなかったら良かったんだよ
I was moved by the kind messages from overseas.
한국에서 소식 듣고 너무 놀랐습니다... 마음이 너무 아프네요.. 더이상의 큰 피해가 없길 기원합니다 🙏
こんなに海が近いのに無防備すぎる
大掃除したのに、また掃除しないとだな
この程度じゃ大した事無いな😊
古い家屋がほとんどだろうけど、津波は怖いな
薄暗い中で襲いかかる津波から一体どうやって逃げる事ができるだろう。 元旦の寒い時期にこんな酷い事を、、、神も仏もない。 こんな光景をまた見ることになるとは。
I am speechless and grieving and praying for people in the affected areas!
朝に日テレで見たのと全然違う、こんなひどい感じじゃなかった
大阪のみなさん、石川のために万博を中止してください😢…復興の方がちょー大事です😤
防波堤が無い所に家が立ち並んでいたのか。
長期的な周期で津波などが発生するところに、住宅等は建ててはならない。戦後日本の住宅供給政策の破綻がここにも垣間見える。亡くなられた方には、本当に御冥福をお祈りします。
3.11の時や今回の津波を映像で見ると、これを防ぐのは相当困難だな 広範囲に一斉攻撃されると防げない
３～５ｍという警戒・警報でこんな甚大なのか
逃げることはできたのだろうか。死者100人では済まないのでは
おい、神様。本当にいるのなら珠洲市及び能登地方の人たちが何か悪いことしたのか？
逃げれたの？どうなの？
ある程度場所を考えて家を建てるべき。被害を少なくしたいならね。
こういう津波被害の方が復興には手も金もかかる　政府は助ける気がある　人気回復作に終わらないと良いですね　あんだけの金が流れた　森前首相は雲隠れ　今な政府に任せておいていいのかなあ
これ、この集落だけで数百人規模の犠牲者出てそうだな。 令和最悪の自然災害になりそうだ。
Стихия немилосердна...сопереживаем, просто смотрим и ужас от увиденого
不謹慎だけど、津波の映像見るのが好きというか興味あるから、今回あまり映像無くて残念。まあ津波とかが起こらないのが1番だけど。
もう勘弁してくれ。
輪島の火災もすごかったが 珠洲は珠洲で津波の被害💦  悲惨すぎる
もう輪島市とかは震度7でもいいんじゃないだろうか？どっかのわけのわからん人間がほとんどいないと言うか人間よりも家畜や犬猫カラスなどが多い無名村(志○村)よりも遥かに被害が大きいし…。
今回の被災は東日本の教訓を生かし素晴らしい判断をした石川県民のおかげで二次被害を大きく 抑えることができているとおもいます 被害にあわれた国民に関しては心から哀悼の意を表したいと思います。 いち早く復興出来ることを願います。また、お正月がおめでたくないなどと 口走る人間もおるようですが、共感の限度という言葉もあるように まずはご自分のお正月を優先しながら、ご生活されるよう願っております 元被災者としてお手伝いできることがあればその時はいたしますゆえ 頑張りましょう
そろそろ火事場泥棒の時間やね。電化製品が売れるんだよ。
皆さん大丈夫でしょうか？映像見ると悲しいですね😢
元日だよ、 どうかご無事で。
関西民、近所では普通に初売りで賑わってた。 東日本大震災…いや阪神大震災からこっち、大地震に大洪水に何回見舞われた？ もう現地民だけだよね騒ぐの。ちょっと離れた土地に住んでたら無関心。 日本人てこうやって、そのうち戦争にも特攻にもテロにも慣れていくんだろうな…こわ
静かな映像だった
ビルの崩壊は 大手ゼネコンのでたらめ さが 証明されたのではないか?
人工中国小籠包地震😱
희생되신 분들의 명복을 빕니다. 피해 입으신 분들은 빨리 회복되길 기원합니다
Oameni buni impacati-va cu Creatorul Dumnezeu până mai aveți timp ! Timpul e iminent ca Pământul să fie nimiciți complet !
５階建てビル倒壊は基礎工事に問題ありそうやな？
早く被災者の救済を！
よりにもよって2024年の1日目にかぁ…
🙏🙏🙏祈願受災當地居民平安🗾早日恢復正常生活🙏🙏🙏
同じ日本だけど映像見て凄くショックです、皆さんお体に気をつけて下さい😢
こんなに酷い津波災害になっていたなんて知らなかった・・金沢市民なのに…..  心が痛みます。亡くなられた方々のご冥福を心からお祈りいたします🙏
西日本豪雨の支援物資が市役所に溜まってじゃまだから市役所内にある焼却施設で数億円の税金を使って燃やした倉敷市役所。隣町の早島市が保管場所を提供しましたが、移動が面倒なので断りました。保管していれば、災害地に持って行けますが燃やしたので、ありません。
日本は世界の雛形
もう 同じ事は起きないと思ってたけど😢意外に早く来てしまったな‼️ 次は本当に南海トラフきそうやな このニュースで安心してるのは政治家だけやろな⁉️
津波の被害ですか？
この場所に原発を立てる計画があったらしいな
1月1日からとんでもないことになってしまった
ドンマイ
未だに沿岸部に住む東北民 学習しろよ
結構被害が酷いですね
万博を中止して被災地、被災者に支援すべきだ
石川県48人が亡くなりました😢ご冥福をお祈りします🙏
正直日本海側で大地震が起きると思わなかった 太平洋の南海トラフか福島県沖で起きると思ってた ほんとどこで起きるかわからない こわい
スコップ持って、復旧ボランティアに行く準備すんべ。
また、義援金がどこ（とある国）から来てない、救済金がどこから来てない、って騒ぐのかな？前みたいに。捏造情報利用して…
日本って地震大国なのにいたるところで原発があるから心配だよね！ もう一発壊れたら日本終わりだろ？  被災者のかたへお見舞い申し上げます。
悲しくて身体が震えて涙が止まらない… どうか皆んな、無事でいて欲しい
唯一、雪が積もってないのはよかった。
これ避難できてるのかな？
我々日本人は負けない🇯🇵
元旦からこれは苦しい やはり海沿い山沿いは住むのにリスクあるんだなぁ
想像以上の被害だった。俺地震本体よりやっぱり津波の方が怖いわ。
Грустновато 🙁 . Такова жизнь в местах с высокой сейсмоактивностью . Надеюсь все успели уйти .
1人でも多くの人が無事でありますように
Ya Allah, keep the weak people safe in Japan
今年2月將要去日本旅遊，祈禱一切平安，如有任何捐款管道我會盡力協助。
自然災害に抗えない人間の無力さを改めて痛感しました。 言葉になりません。 被災に遭われた方々へのご心配、そして被災で亡くなられたへのご冥福をお祈りします。 どうか1日も早く平穏な日常がもどりますように。
ここまで津波の被害がひどかったなんて………心が痛い… 現地の方達は自分が想像するよりも はるかに怖い思いしただろうな。。。
しっかり津波あったんだ。 まず津波の被害は安心と思ってた。 被災地の方には申し訳ないけど この程度で住んでくれてまず良かったです。
これはひどい liveカメラじゃ全然わからなかった みんな逃げてるといいのですが……
Yahooのトップページに緊急支援募金を募ってるけど、寄付した人の数が少なすぎて驚くばかりです。 たったの30万人ですよ、日本人として情けない。 日本の人口1億3千万人の内1億人が一人たったの1円を寄付しても一瞬で1億円集まるんですよ。 100円寄付しても痛くもかゆくもない額じゃないですか？一人100円くらいは寄付しましょうよ、それだけで直ぐに100億円集まるんです。 現在のところ30万人の寄付で4億4千万円です。
天祐日本
かなり甚大な被害の様子 一刻も早い救助活動を！
Просто мы забываем, кто сотворил этот мир а он напоминает нам. Храни вас Господь!!!❤❤❤
3.11の悪夢がまた起きた、日本から脱出するか日本の海の無い地域に移住するかの選択なのか・・。
最悪な一年になりそうだな。 元旦から。
Tsunami arrived in the evening?!
Tsunami likely arrived in the evening?
宮城県民です。13年前の地元を見ているようで…こんな災害がまたすぐ起こるなんて思わなかった、本当に心が痛い。 被災された皆様、どうかご無事で…少しでも心休まる瞬間がありますように… 同時に亡くなられた方のご冥福をお祈り申し上げます。 自分にできることをします。
みんな逃げれたのかな
贅沢病で普段から食べ物を粗末にしてる奴等が多いから、食べ物のありがたみくらい分かっただろ！ 天罰だ！
災害国日本。いつも思うのだが、ロシアやイスラエルが日本みたいに災害国だったら、戦争なんかするのだろうか？他国なんか攻め入ってる場合じゃないのだよ、日本は。自国を守るので精一杯。
予想よりもすごい被害になってますね。 NHK以外の民放は、短時間のニュースしかやってないけど、どうでもいいバラエティーとか、 再放送とかやるより、地震特番やるべきでしょう。
Наша планета, наш общий дом в опасности. Об этом говорят ученые. Коренному населению японии сил и терпения пройти очередные вызовы климата. Очень сожалеем произошедшему. Видя это, хочется только одного, помогать людям и животным!
いいな😢
元旦にこんなことになるなんて....建物が倒れてたり、津波、火事だったり色々な被害が見られます。現地の方がご無事なのを祈っています。
南海トラフ地震時は34メートルの津波だからね
🇷🇺❤❤❤🇯🇵😢😢😢🙏🙏🙏
地震の多い場所だったのに海岸には防波堤が無かったのか いろんな大地震で津波被害があったから対策はしてるもんだと思ってたのだが残念、でも津波まで避難する時間はあったと思うから全員無事だと思いたい。 津波での二次被害を考えれば倒壊した家屋の人達は救出できたのだろうか!? 消防も火災と倒壊と津波のどれを優先すれば良いか迷っただろうな。
これはかなりの死傷者でそうやな・・ まずは生存者の一刻も早い救出を願っております
へずま早く来てくれ！
怖いのは災害もだが普段我慢してるヤバい人にも気をつけてほしい。
海沿いに住む奴が悪い
祈禱一切平安!
Yaponya halqiga sapr Uzbekistondan
ここの所、全く地上波を見ない事が続いていたので全く地震の事を知りませんでした。 でも大手メディアはやっぱり信用がないため、何か情報の入手先をなにか持っておかなければと思いました。 石川の方々の無事をお祈り致します。
May God bless all of you, take care.every things will be ok...
Semoga baik-baik saja
Inalillahi
やはり、津波が起こったのですネ🥺輪島の火災映像ばかりで、津波の警報が上がっていたけど、映像が上がって来ていないので、どうなったか心配していました😔東日本大震災の時は、津波の映像が上がっていたけど、能登半島地震の津波の映像が上がって来ていないので、津波は大したことが無いのかな🤔って思ってましたけど、やっぱり津波の大きな被害が起きたのですネ😢人命に、被害が無い事を祈ります
こらぁひでぇな……
これから日本は東南海地震のカタストロフが待っている、恐ろしい。
津波、本当に来たんだ… 取り越し苦労であって欲しかった。
...南無阿彌陀佛。
壊滅してますな
父型のルーツの街なので、3日から仕事だけど解雇受けてでも休んで現地に手伝いにいきます！
やっぱり押し寄せてたんだ
新年早々津波に地震なんてあんまりだ やっぱり令和になってからろくな事ない
悲しいけど起こるべくして起きた。明日は我が身です。避難訓練、助け合い、確実な連携、全て確実にできるようになりましょう。
これは…
311に比べると津波被害は前例も有り避難してたからまだマシっぽいけど今回のは余震が尋常じゃないから気が気じゃないだろうな
被害小さくて良かった
Мне не безразлично ваше срадание,очень жаль такие потери не восполнимые особенно человеческие,сил вам и терпения😢
まだこの程度でよかった方だぞ
財務省が増税って騒ぎだしそう
コメント欄はこんなにも平和なのに…世界はこんなにも争いが絶えないのか…
鵜飼漁港が…
祈禱日本平安
万博で垂れ流し、横領される金を現地の自治体に回せ
火事場泥棒は、絶対に許さない
NIPPON 🇯🇵✊
日本海側で津波って想像できなかったけど、3.11同様、自然というのは人の想像を軽く超えてくる
こんなに被害が大きかったの？クソ増税メガネよ！早く支援しろよな！
何から手を付ければいいか、わからないくらいですね？　瓦礫の処理するだけでもどれぐらいのものだろ？ちなみに東日本大震災のときはおよそ23年分ですが、これはどうなんだろ？
流石 2 0 2 [4] 年。 良いことではなかった
万博なんてやってないでその資材と金と人材をこっちに回せ
こんな時に火事場泥棒とかするんじゃねーぞ
石油ストーブが原因で家事になった家は津波関係ないんじゃ
悲しくて切ないです。他国に住む外国人ですが、現地の方々の健康と回復を心からお祈りします。
こうなると、EV車なんて使い物にならない。
こう見ると古い建物が崩壊してる感じですね
こんな状況なのに、明日新年会をします。こんな私を許してください！キャンセルするとするとお店に迷惑かかるので😢
3.11の時も居たが 人気が無い被害地域を狙う泥棒に注意だな 全国から警官の大量動員が必要
被災者には気の毒だが自然の力にたいし人間なんて無力ですね…地震…雷…火事…親父…今後の復興心より応援してます
Their latest technology did not help because this is the power of Allah. Islam is the true religion.
God bless Japan
政府は過去最高の税収増を自分らの手柄のように喜んでないでこういう地域に惜しみなく注ぎ込んでくれ。 地域の方達は一切の非がない100%の被害者で、かつ生活の基盤を根こそぎ失っていて今日明日の食事もトイレも寝床もままならないだろう。 全国のあらゆる場所で起きうることなんだから「日本在住ならどこであろうと誰であろうと復旧までの全てのコストの完全保障」を打ち出すべき。自己責任じゃない。
津波の大きさから言うと東北地震の方が被害も大きかった❗何故12年前の東北地震を模範にせずに逃げなかった起きた時間帯は余り変わらないのに38人もの犠牲が出た？
あの放送でNHKにクレーム入れたり、それ以前に受信料拒否してる奴等は、今後こういった事態になったときにただで情報を享受してほしくない。
😔😔😔
そもそも逃げようとしないじじいばばあも良くないと思う。様子見に行ったり。 さすがに自業自得
🙏✝️🙏
新潟ですが、昨夜は余震が続きよく眠れないまま朝を迎えました。 海外の方たちの温かいコメントを見ていると涙が出てきます。  優しい御気持ちを届けて下さってありがとうございます。
今回の地震は災害訓練のやり方を考えないと。政府があてにならないことが判明したので、地元の消防団や消防、土建屋、町内会、婦人会警察をコラボして初期対応を訓練したほうがいい。目の前にいる被災者を助けたいと誰でも思いはず。被災した方々、心よりお見舞い申し上げます🙇
🙏 🙏 🙏
がんばろう石川‼️
かわいそう
Обал болған екен,  жер сілкінісі ешкімгеде жақсылық әкелмеген,  сабыр тілейміз жапон еліне ,жан аман болсын, бәрі келеді орнына, табиғаттың тілсіз жауын ешқандай ғылым жеңе алмай отыр мына дамыған заманда, ол анық,  Құдай қуат берсін сіздерге
テレビで見るより状況がわかりやすい 晴れた日は景色が綺麗な町だったんだろうな…これ以上大きな地震が来ない事を願います。
静岡県民です。 明日は我が身です‥
Then Jesus said to the crowds and to his disciples: "The teachers of the law and the Pharisees sit in Moses’ seat. So you must be careful to do everything they tell you. But do not do what they do, for they do not practice what they preach.  They tie up heavy cumbersome loads and put them on other people’s shoulders, but they themselves are not willing to lift a finger to move them. Everything they do is done for people to see: They make their phylacteries wide and the tassels on their garments long. They love the place of honor at banquets and the most important seats in the synagogues. They love to be greeted with respect in the marketplaces and to be called ‘Rabbi’ by others.   But you are not to be called ‘Rabbi,’ for you have one Teacher and you are all brothers. And do not call anyone on earth ‘father,’ for you have one Father and he is in heaven. Nor are you to be called instructors, for you have one Instructor, the Messiah. The greatest among you will be your servant. For those who exalt themselves will be humbled, and those who humble themselves will be exalted".  YOU SHALL NOT MAKE FOR YOURSELF AN IMAGE in the form of anything, in Heaven above or in the Earth beneath or in the waters below. You shall not bow down to them or worship them; for I, the Lord your God, am a jealous God, punishing the children for the sin of the parents up to the third and fourth generation of those who hate me, but showing love to a thousand generations of those who love me, and keep my commandments.  If my people, who are called by my name, humble themselves and pray AND TURN FROM THEIR WICKED WAYS, I will hear from Heaven, will forgive their sins, and will heal their land.  AND WHEN YOU PRAY DO NOT BE LIKE THE HYPOCRITES, for they love to pray standing in the synagogues and on the street corners to be seen by others. Truly I tell you, they have received their reward in full. BUT WHEN YOU PRAY, GO INTO YOUR ROOM, close the door and pray to your Father who is unseen. Then your Father, who sees what is done in secret, will reward you. And when you pray, do not keep on babbling like pagans, for they think they will be heard because of their many words. Do not be like them, for your Father knows what you need before you ask him.  This, then, is how you should pray:  Our Father in heaven, hallowed be your name, your kingdom come, your will be done, on earth as it is in heaven. Give us today our daily bread. And forgive us our debts, as we also have forgiven our debtors. And lead us not into temptation, but deliver us from the evil one.  For if you forgive other people when they sin against you, your heavenly Father will also forgive you. But if you do not forgive others their sins, your Father will not forgive your sins.  "Matthew 5-7 NIV Bible Gateway", we can use google search. These are the teachings, the righteousness of our Lord Jesus Christ our God. REPENT, and start doing what is right. The Kingdom of Heaven has come near.  If you abide my teachings, you are really my disciples. Then you will know the truth, and the truth will set you free.  Yet a time is coming and has now come when the true worshipers will worship the Father in the Spirit and in Truth, for they are the kind of worshipers the Father seeks. GOD IS SPIRIT, so his worshipers must worship in the Spirit and in Truth.  In the New Heaven and the New Earth, only Righteousness dwells. May the Spirit of our Lord Jesus Christ our God be with you all.
天佑日本！希望一切生者平安！也望逝者安息🙏！災害降至最低最少！
これはもう、復興出来ないだろ・・・。
津波有ったんだ…地震も大した事無いじゃん、騒ぎ過ぎって思ってた… 反省せねば
まるで戦場の後みたいだ。何かしてやれないかな。
無駄にヘリコプター飛ばして映像を撮るためだけの飛行はやめてるのかな？
夜通しの大津波警報、正直大げさだと思ってたけど、これはひどい
この様な事態のなか、箱根マラソン開催している所がある　 どこの馬鹿者が主催者だ！由々しき問題だ　一生記憶に残して下さい石川県の皆様
Природа-матушка топи японцев. Это им ответочка за помощь фашистам
Prayers to all the people of japan from india 🇮🇳
もう……見てて辛い……新年早々に多くの方が亡くなってる状況がほんとに辛い……。犠牲者がこれ以上出ないのを願う。 なにもできないのが辛い……。 亡くなら方々に御冥福をお祈り申し上げます。
津波の被害こんなにも大きいとは思ってませんでした。1日も早い復興願っています。
🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷😪😪😪😪😪😪😪😪😪
東日本の時も思ったが津波の破壊力は戦場で何か月も掛けて破壊した街を一瞬で作り出す威力だな 自然の力の前には人類の知能も力も無力だと見せつけらる
1メートル程度の堤防も無いところなんですね。
結構来てたのか
😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😢
🇩🇪🇺🇦🇺🇦🇺🇦🙏🙏🙏😢😢😢💕
忘れられない日が又増えた😢何も元旦にこんな仕打ちをしなくても…お亡くなりになられた方にはご冥福をお祈り致します🙇被災地の皆さんには、もうしばらく待ってて下さい‼️全国から支援が届きますから。寒さに耐えて頑張って下さい
Господи, сколько страданий людям.Терпения вам и мужества.
Poveri fratelli Giapponesi...mi si dtringe il cuore a vedere il disastro che hanno subito!😢😢😢
Eu mesmo estando distante do Japão estando aqui no Brasil fico muito triste vendo estás imagens .
津波ほとんど被害ないと思ってたけど、こんななってたんだ… 元旦にこんなことなるなんて
日本で陸地への津波の被害があるのなんて、311振りですよね。 再びこの様な光景を見る事になるとは。。。😢
希望地震帶來的海嘯造成的傷害來到最小
思っていた以上に被害が出ていてびっくりしました。現地の方の幸福を願います
1m20cmの津波って想像以上に怖いんだな 鬼気迫るアナウンサーの報道はほんとに正しかった
ここの地区の方はみんな避難できたのだろうか？ 例え１〜２mの津波でもその力は凄まじく、かなり危険なものだし。
こんなにひどくなってたのか。。
報道することも大切なことですが、そのヘリが飛ぶことによる騒音で、建物に取り残されている人の助けの声がかき消されることがあることを理解してほしいです。 311の時にそれで発見が遅れた方がいたことを思い出してください。 大雨で洪水が起きたときに、救助のヘリが頑張っているところに被せる様にヘリで中継していたことで、批判されたことを忘れないでください。 せめて、救助が一段落するまでは中継ヘリを飛ばすのを控えてください。
津波の警告がメディアからあったけど、過去の教訓を生かしてうまく逃げ出せただろうか？
テレビでは報道されてなくね？
ナッパさん、なかなかのご挨拶ですねぇ(*^^*)  よくやりましたよ🎉
こんなに被害出てたなんて…新年早々大変すぎるよ。今年はこれ以上の災害が無ければいいんだけど。
日本をいじめないで下さい。
祈禱日本平安 來自台灣的祝福 🙏🙏🙏
こんなに津波の被害があったなんて知らなかった…被害に合われた方たちが1日でも早く日常を取り戻せますように 亡くなられた方の御冥福をお祈りします
断じて負けるな!大丈夫!必ず復興する！！
津波はホント恐ろしい 根こそぎ奪ってしまう 東日本大震災を忘れるな
空き巣問題解消
この感じ、深いところは１階ほぼ天井近くまで浸かったんだろうなぁ………… こわやこわや…………
これは、近隣諸国に対するあなたの残虐行為に対する神の罰です。
Мне очень жалко людей. Я люблю Японию и японцев.
被災された方々にお見舞い舞申し上げます。 防潮堤が何も無い。
これ1mくらいの津波なんでしょ？　防潮堤もなにもないしこんな感じでのほほんとやってたのも悪いと思うよ
こんなことになってるのに呑気に駅伝は頭おかしい 心が傷まないのか 被災地の人だって正月を楽しみながらゆっくり駅伝見たかっただろうに
我來自台灣，希望珠洲市民及鄰近地區的居民們平安，日本加油！
被害にあわれた方々のご無事をお祈りいたします。
もう映像のみの動画はなまなましいな　震度7前後だもんな　ただじゃすまねーよ
正月の1発目からものすごい大地震😭先ずはみんな無事に生きてください。
3.11を思い出す
I't's so sad to watch such a wild area damage in Japan. May you people stay safe and rebuild your country in the near future. May God bless you.
希望大家平安，早日回到家園，一起走過難關
Ужас
大阪万博に無駄な税金は使えない。万博の赤字は大阪府民税を高くして補いましょう。国民は被災地の石川県に税金を使いたい
東日本大震災で一番津波が到達したのは福島県相馬市の9メートル超が唯一の事例です。 今回の大地震で建物の損壊が相次いだのは1995年1月17日の兵庫県南部地震（阪神淡路大震災）以来のことです。 2011年3月11日の東北地方太平洋沖地震（東日本大震災）は大地震で道路の陥没はありましたが、建物の損壊はそれほどはありませんでした。 このときは大津波に呑み込まれて建物損壊による被害が数多くありました。
能登でよかったよ！田舎で済んで
こんなに酷いとは、、、、東日本震災以来。海は怖い😱声も出ない。
今回の地震は日本全域に響いた揺れでした 被災された方々は辛い日だと思います。東日本でお世話になった分支援していかなければ
Ужас,😮
神も仏も存在しないね
Geçmiş olsun dostlarım. 6 Şubat depreminde  yanımızda oldunuz. Şimdi destek olma zamanı bizde. Türk milleti her zaman yanınızda 🇹🇷🤝🇯🇵
1995の阪神大震災のときから「被災地にヘリを飛ばして上空から空撮」みたいな手法が全く変わってないことに絶望するわ。 これも文明の利器であるドローンを規制して普及させなかったからだろ。
正直ショボいな 特番潰すほど騒ぐまでもないな
せつない…😢　お亡くなりになった方にはお悔やみを。被災された方々にはお見舞い申し上げます🙇
Главное-больше санкций против России,больше денег украине,а землятресение и цунами -это мелочи
Мне нравится японская электроника.
The tsunami was too fast then? we can see the water damage now from aerial views
Не сррашивай,по ком звонит колокол.Он звонит по тебе...(.Э.Хемингуэй)
海近くに住むリスク高いねｗ
祝福日本平安 早日回歸正常生活,加油日本🙏🙏
これはあえてテレビで放送してなさそう・・・　東日本大震災の時みたいにPTSD引き起こすから
東日本大震災よりかは凄まじくはないけど、想像以上に被害が大きくてほんとに驚いた…。 被害にあった方々にお見舞いを申し上げるとともに、亡くなられた方々に対してご冥福をお祈りします。
Terrible!  I hope everybody was evacuated in time.
it's a natural phenomena, no one can predict. All we can do is pray everyday. long live japan. praying that everything will be ok. we love japan and its people🫶🏻❤️❤️❤️
被害に遭った方は精神的にひどく参るし、 いつまで続くか分からない避難生活もかなりつらい。 今はともかく被災者の心身の健康を祈っています。 とりあえず自分は避難用セット準備して、募金して、また落ち着いたら観光に行きます。
😢日本加油！平安！
ひどい…
本当に自然は時を選ばないな
岸田も海外でばら撒く金を、こういう時に使って欲しかった。今も検討してそう…そういえばトムフェルトンが日本が災害起きた時支援してくれた時には本当にありがたい
なぜ日本は継続的に地震と津波に見舞われているのか、壊滅的な地震が福島を壊滅させてからほぼ10年が経った今、再び同じ災害に見舞われている…これほど被害を受けた自然は一体どうしたのだろうか？
地震大国日本だから、海沿いは極力住むべきじゃないんだけど、先祖代々の土地だったり海を生業にしてたりと難しいからなぁ。
カメラの届かないところに津波が来ていたんですね。これから被害状況がどんどん明らかになっていくと思いますが、被災者の皆さんの無事をお祈りしています。
年明け早々ご愁傷様でした ハザードマップ的には今回のような災害が発生する可能性が十分ある地域ですので、ハザードマップをよく見て住む場所を決めたほうがよいですね
Господи, помилуй! 🙏🙏🙏
3mくらいかな。 想定よりは小さかったみたいでよかった。
災害と何の関係もなく知人でも何でもない人達に対して頑張れ頑張れって言う奴は無責任すぎるわ。  頑張れって言うぐらいなら、何も言わないほうがいいよ。本当に思いやりがある人は募金したりボランティアやってるわ。
防波堤元々無かったの？ まあ太平洋の反対側だから大丈夫だと思ったのかな
正月に辛いなぁ。最大限の支援を。
自分が想像していたよりも津波の被害は深刻だった。 NHKのアナウンサーが津波注意報が発令された時点で、「テレビをみていないで速やかに避難すること！」と再三にわたり呼びかけていたが大袈裟ではなかったな。
地震楽しんでますか？〜（笑） どんどん生き埋めパーティ盛り上げて下さい
This is horrifying.   I wish the best for the Japanese people. 頑張ってください！
Prayer for the people of Japan.
0:35 見附島．．．丸くなってしまった
このような状況でも、中身の無い正月番組を初日から流した頭がおかしいテレビ局には呆れるばかり。 東京のために日本はあるのか。
もう、こんな所には住まない方が、いいと思います。なぜなら、また、地震、津波が来るかも知れないからです。😂
岸田これ見てどう思うの？
😿😿😿😿💴💴💴
この海抜は１メートル津波でも十分遡上するよなぁ......２階が無事な建物が多く上手く垂直避難できてればいいんだけど
３．１１と同等の被害ですよねこれ(規模では小さいですが、種類や二次災害の種類は）
近く発生するであろう南海トラフに注視していたら不意討ちで日本海側で大震災だ。結局日本はどこであろうと大地震のリスクが伴う。
政府よ、国のお金の使い道を考えてほしい。。他国にばら撒いている状況じゃないんだよ。。
東日本大震災の再来ですか… 阪神淡路、東日本大震災 今回の地震といい、十年ごとに 大地震起きますね。
元日の午後、テレビで速報を見ていた。その段階では正直津波もここまで暴れるとは思えなかった。 亡くなられた方々にはお悔やみ申し上げます。
津波が原発に直撃してたらまたフクイチの二の舞だったな、
日本がどれだけ危ない国であるか・・ 日本人はもう少し真面目に考えないと、次の南海トラフ地震で壊滅してしまいますよ。 万博なんてやってる金あるなら防災インフラにまわせばいいのに。
Классно трясло! Японцы сочувствую, но правителям ни чуть, нацистов украинских кормят, а они убивают мирных людей и детей! Нужно покаяние, надо не ждать кары небесной! Всех благ народу.
原発反対してくれた地元の方ありがとう。1日も早い復興を願ってます。
北陸海側でも津波来るんだな
新年早々家が無くなるなんて…。
こういう災害が起きても国会議員は懐を潤そうとするんだろうな。
岸田のせい
1:00～　第一報の公務所の定点映像に崩れた様子が記録されているお寺？親鸞聖人もしくは蓮如上人の立像かな？
悲しくなりますね😭😭
畑に雪があるから手前だけなんだろうけど予測通り1mちょいでこれなら堤防も考えないとね。 直後に近くのライブカメラが真っ暗だったから停電したのだろうけど、住民が声を掛け合って自発的に避難したのでしょうか。NHKで喚き立ててる声を避難所で聞いて、逆に不安になった被災者もおられました。実際は今後分かってくるでしょう。
やっぱ日本って終わってるわ
東北の地震と同じ規模ですね。観ていて悲しくなります。
津波の被害はあまり報道されてませんね なぜ？
😢😢😢😢😢😢
何故元日に災害に遭わないといけないんだよなぁ。 災害なんてイスラエルに行けばいいのになぁ。 羨ましいなぁ、妬ましいなぁ、イスラエルみたいな立地の良い国はちやほやされて我が国はいつも虐げられるからなぁ。 外国は我が国を支援してね、すぐでいいよ。
Japanese people know that only hard work pays off. Prayers that are left to others will only encourage exploitation and lies of civilization.
海沿いに家を構える方々の宿命なのかもしれない。
災難は忘れた頃にやってくるとは昔から言い伝えれている言葉です ２０１１年の東日本大地震から１３年経ってその間、東京オリンピックの賛否両論ある中での一年遅れの開催、そして２０２５年に開催予定の万国博覧会に日本国の威信をかけて 総予算をはるかにオーバーしても不参加国があろうとも政府は強行に開催する予定です。 神は乗り越えられない試練は与えないとも言われ続けられてきてもう本当に勘弁してくださいと神に祈り続けたい気持ちでいっぱいです。 何も２０２４年初日から酷すぎるし被災された方々のショックな感情を思うといたたまれません、いまこそ 日本国が一丸となってこの非常事態を乗り越えていく時です、政府は国民の為にあらゆる対策をして一人でも多くの被災者を救ってください。 世界中の国の応援があるとおもいますが毅然とした日本国政府の対応を願っています。 一つだけ懸念が有ります、最近は隣国の韓国との関係が良好との報道されていますが、本当に信じて良いのか疑問点です。 隣国は信用出来ませんので政府も充分に留意されてください。 自分も韓国人にこっ酷く騙されて人生が狂ってしまった人間のひとりの意見として申し上げます。 ガンバレ日本
この正月の時期でも、自分たちみたいに暖かい部屋でおせちを食べられる環境にいる人がいる一方で、被災者は避難所や倒壊した建物の中でまだ助けを求め続けているんだということを片時も忘れてはいけない
見附島（通称：軍艦島）の形が変わっていますね。余程の地震と津波であった様が見て取れます。 東日本震災の教訓を生かして、生命を守れたであろうことを願います。
OMG
被害すごいなあ
夜中に、こんな姿になるなんて、津波の恐ろしさ、皆さんのご無事を、心から願います。
限定的とはいえ沿岸は厳しいな
政府は外国に多大な支援やめろ！ 今後ますます大地震は増えるんだからそちらに回せ！
津波の被害の範囲は海岸線から３０ー５０ｍと狭い範囲だな。 東北の地震での津波の数十分の一かな。
前日の夜に家族でお寺に行き除夜の鐘を突いた人も沢山いたでしょうね  防波堤が無いことが残念です
予想以上の被害が出てて驚いたけど、もっと被害が少ないと思ってたことを反省しないと、いざ自分が同じ状況になった時に命が危なくなる。
寺の本堂らしき建物が倒れているのはおそらく地震そのものによるのだろうが、鐘つき堂がひっくり返っているのは、津波によるものだろうか。
Vendan sus propiedades y mudense a sudamerica con sus conocimiento y capital pueden armar casi toda clase de fabricas  .por el precio de sus propiedades aqui pueden comprar hectareas de las mejores tierras.olvidense de los terremotos
元日に大地震が発生するなんて、誰も想像していません😢😢
えらいこっちゃ～
津波被害まであったか… これは死者が数千人規模になる可能性もあるな…
珠洲っていう地名、読みも漢字も綺麗ですごく好き。お正月早々にこんなことになるなんて
Mi solidaridad con el pueblo japonés .✨
意味がわからない。元旦に馬鹿みたいに揺らしやがって。もう311で十分だろ。
大したこと無くて、良かったです。
募金します
あまりにも酷すぎて😢
またヘリコプター飛ばしまくったんか！要救助者の聞こえなくなる言うてるやろ？
Какая беда постигла людей,ужас какой...Сил и терения вам люди.очень страшно.
こんなに被害が出ていたなんて。 被災された地域の方々が1日でも早く 穏やかに過ごせますように。
なんも言葉が出てこない😢  絶句や 楽しいお正月のはずが一瞬で奪われた
Stay strong Japan!
日本加油 希望大家堅強度過
😱😱😱
世界的に、いろいろ災害が起きているので、戦争をやめて欲しい。 国 同士 が争わずに、地球人として共存する道を真剣に考えて欲しい。。🙏
堤防は？
いつもの地震かと思いきや石川ではいつもではなかった 住む場所で1日の重みが違いすぎるしかも元日で　石川の皆さんどうか安全にいてください
少なくとも津波による死者がいなければいいが…被害は大きそうなので津波による死者0は難しいか
防波堤がないのか 2020年からの震災なのに市長は何をしてたんだ？
正月早々地震、津波、火災による被害､､､本当にツラい1年の幕開けとなってしまったことを残念に思います。 これが阪神・淡路大震災のように真夜中だったら、もし3.11を経験していなかったらと思うと、もっと大きな被害になっていたであろうことは想像に難くありません。 この経験をまた活かし、決して他人事ではなく明日は我が身として今日を生きていきます。 そして1日も早い復興を願い、自分が出来ることを行いたいと思います。
良い撮り方良い編集 しかしこのクラスの地震だと対策しようにも手の打ちようがないな 映像の価値はあるだろうけど今後の参考にはならんのが残念なところ
この映像のせいで 現地ではヘリコプターの音で 助けてが聞こえない。
火事場泥棒で一儲けできるぜ！
日本国土全域で津波に対する防災への認識を改めなくてはいけない。
Allah save u , allah is the mercy
😢
津波被害ないだろ！って思ったらこんな被害の場所もあったんだ
こりゃ。ひでぇな。
At present government must make temporarily bamboo home with tarpaulin for affected people.  Jay bharat.
0:43 you can't park there
キャスターとかリポーターがやんや言ってるはずだ、これはひどい
こんなに被害出てたなんて…元旦にこれは酷すぎるだろ
隣国風に避難勧告する意味がわかったわ。暗くてリアルタイムモニターではわからなかったが、沿岸部はかなり悲惨な状況だな。
最初の津波警報で3mの時点で、かなりまずいだろうと思っていました、その後の大津波警報5mであー‥となりました。  テレビから流れるアナウンサーの必死の叫びを聞きながら、どうか被害が少なくありますように！と思っていましたが、やはりかなり被害が出ていますね。  お正月でお酒を飲んでる方も多かったでしょうから、車を出せなかったりもあったでしょう。
能登町の親戚によると、地震直後全くサイレンや避難指示は放送されなかったということです。震度7となるとサイレンも機能しないようです。もちろん停電するのでテレビの呼びかけなんて観れません。自主的に避難所に向かったようです。まだ報道が少ないですが、津波の被害で家屋が押し流された小さな集落もあるようです。避難所はすごく寒いようです。水や食べ物もまだ届かないようなのでどうか能登町のような小さな自治体にも早く届けてください。
בס''ד נבקש תרגום מובנה בגוף הסרט כתוביות בשפה עברית להורדה והעתקה למחשב עם כתוביות מתורגמות בעברית בכל הסרטים תודה רבה
自然災害は、時と季節を選びません。100年前の関東大震災が起きた東京都生まれでいつも、災害に対象して育ったからか、ｺｳﾕｳ時は、自然に緊張しているけど、冷静な行動して欲しいですね🥰
みんな逃げられたのだろうか
これは人工地震だ！ 国民の命を何だと思ってんだ！
夜の報道だと能登の情報全然入らない状態だったからかなり酷い事になってるんだろなと思ってたけど、予想以上だった。5m超えた津波だったのかも（т-т）みんなが逃げ遅れてなかったり下敷きになってその後津波。。。なんてことになった人が居ませんように。
今回の地震はでの家被害は多かったものの人の被害はやはり少なかった方なのかもしれない、被災者さんたちへは募金しかできないけどどうか一日でも早く安心できるよう祈ります
令和6年初日からこんな事が起きるとは…今年は自然災害多そうですね:( ;´꒳`;):
東日本大震災を思い出す、、
昭和４６年の都市計画法の線引き間違い、海に近い所に市街化地域線引きをしたのは国でないのか。住宅を建てることができるのは海に近い所が多い
津波が高かったというより海抜がかなり低い地域だから被害拡大した感じかな
Бедный народ , ущерб какой большой😢
Строят лачуги а потом удивляются. Стройте из железобетона
大きな津波被害はないと思って安心してましたが、思いの外しっかり被害出てますね。。。
何もできない自分が情けない。
Japan has also been fighting "natural disasters" for centuries, And back to "mutual participation" and "restraint" They continue to be as they are, may God support them and give strength to the people.
実家周辺が更地になった311を思い出す この季節にこれは辛い、日本海側なら尚更…
どうなのよ？？？  人類が地球を食い潰した結果じゃね？？？  人類は地球に対し自然に対し贖罪しなければならない…
パタパタ
為石川 能登民眾 祈褔 平安！
せめてもの救いは元旦で、恐らく仕事休みで、家族が離れ離れにならず全員、揃っていた事で不安が、僅かばかりでも解消されていたことかな？
東日本大震災も今回の能登半島地震も、日本は島国なんだ、そして日本の下には幾つ物断層があるって痛感する。亡くなられた方々のご冥福をお祈りいたします
どうかどうか皆さんが無事で有りますように
Allah  yardımcınız olsun  kardeşlerim
葭ヶ浦のランプの宿は大丈夫でしょうか?
部分的に拡大せず、海岸に沿って映像を順に流していただけませんか。 目立つところばかり写していては、状況がわかりにくいです。 お願いします。
We need to work on balancing the ordinary home .  I think we must put extra v support to base of home  besides traditional support,with base of sand.  Sand will absorb shock.  Must experiment for common home design. Use fiber at maximum places.  Jay bharat.
暗い夜の間にこんなことなってたとは
😢😢😢😢😢😢😢
突然テレビがついてからの地震速報＋津波警報はびびったけど、これはやらないとダメだな、きついな。
うわあ、これは酷い 一刻も早い復興を願っています
うわーこんなになってるとは。NHKでは全然でてなかった映像
Сил и терпения людям!
😥😥🙏🙏🙏🙏🙏😢😢
ご冥福をお祈り申し上げます。
防波堤のない海岸に家建ってたんか
津波陸に上がってしまったんですね、 みんな避難したかな?
เราภมิใจทีเกิดในแผ่นไทยเห็นแล้วสงสารทีเกิดแผ่นดินไหว😢😢😢😢😢😢😢❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
自民党裏金問題をうやむやにする計画だな…
辛い もう一度日本人が団結して早い復興を ただし、岸田総理が復興支援の名目で税金増やすのが不安
この震災で被害を受けた方々の 早急に復旧しますように。
海沿いは防波堤と広い広い非難用道路が必要
防波堤もないような場所に、家建てていいの？
住宅街まで来るだけでもかなりひどい事になるな こういう町だと船も死活問題だろうけど・・・
この映像初めて見た。あまりニュースで取り上げてないような気がする。
大阪万博中止で　建設資材の無駄遣い
海が目の前だと塩害がきついので住むには向いていないってのは元から思っていたけど、こうやって津波被害を見ると改めて海沿いには住みたくないと感じる。 実際に住んでいる人の多くは先祖代々の土地だったり漁業関係者だったりで住んでいる人がほとんどだろうけど。
ここ30年余りで大地震多すぎないか…？😓 阪神淡路大震災、新潟県中越大震災、東日本大震災、熊本地震、そして今回の能登半島地震
津波の被害もかなりありますね。  どの放送局のアナウンサーも必死に  「東日本大震災を思い出してください」と呼びかけていたのが印象深かった。
いつ！？何時！？ 東北より小さい範囲！？ 勘弁して欲しい  普段煽られている地域とは意外に別の地で被害が起こるものよ
岸田さん、海外にはすぐばらまくのに、はやく石川県に支援しろ。
なんメートル津波だったんだろ？
This is the price of living next to the beautiful sea of Japan.
何人死んでるかわからんな
Wow, and on the first day of the new year
いい映像ですね❤️おめでとうございます
というかこんな海に近いところに住宅街があることに驚き
50人の方達が亡くなられたとか…恐らく今後死者行方不明者が増える可能性も🌀これは激甚災害に相当するのでは？
津波のあった宝立町鵜飼弐字は見ての通り防波堤がない。 土地の価格平米8000円　まさにそんなところに住む人が悪い。 こんなところに住んでいて援助金くれとか言わないでいただきたい。
被災地支援の為の募金先として、可能ならば石川県庁宛てに直接送金できる仕組みがあれば、日本国民を含めて人々の善意の寄付を石川の被災地へ直接届けることになるかと考えます。
数日前から、地学系ユーチューバー達が石川県にここ数日にデカい地震がくると噂してたのが、本当になったのが残念　気象は解っていて、黙っていたのかな？数年前から群発地震があったのに、堤防の無い地域があるんだね　国は外国の支援してないで地震対策に力入れるべきでは？各国とも、気候変動の災害や、コロナで疲弊して経済的損害でドンドン自国ファーストの考えになるを得ない状況になると思う　日本は南海地震も、乗り越える必要がある無駄な国費の使用は控えて災害対策費に最大限回せるようにしようよ　最近では、富士山噴火説まで出ている
旧Twitterで多数コメントあった、 見通しの暗い大阪万博をこの大災害を契機として開催中止にしてその巨額の予算を復興に回せという意見、映像を見ると頷ける
死んだら全て終わり 長生きしたいなら臆病なくらいが丁度いい
三方陸に面した富山湾の方が陸からの波の跳ね返りで増幅してしまうんかな。
もう日本から「正月」はなくなりました 1月1日という日は、今年をもって3.11と同じ扱いになりました この国に生きる以上「めでたい日」「緩んでもよい日」は一日、いや一秒たりともありません 自然は容赦ありません、それを今回分からせられました 元日など忘れましょう、そんなもの祝っている余裕はこの国にはありません
大自然的力量
HAPPY😁NEW✨YEAR🎍
昨日時点で情報が無かったのは街ごとやられていたからか…
アナウンサーが丁寧な口調を辞めてひたすらに逃げてと叫ぶ姿は、本当に異常事態だとよく伝わった。
今回の地震は海の生物の祟りです。朝市に出すためのむやみやたらな殺生はけませんね。
新年早々気の毒です。復興には政府の力が必要です
アナウンサーうるさい
無念すぎる
ここにちゃんと税金使われることを祈る
津波のことについて報道されてなかったから大したことないと思ったけどかなり酷いことになってるとは... NHKアナウンサーの力強さの言い方が印象的だった
元旦からマジかよ 信じらんね
これヘリ飛ばしてる？ 被災地の方がヘリの音がうるさくて救助活動の妨げになってると注意喚起出してたけど……
東日本大震災の津波をどうしてもイメージしてまうが、津波の被害凄いな。
大惨事
頑張れ日本負けるな日本🇯🇵
ポアが始まった😂
Харамсалтай юм болжээ.
瓦屋根は重たいから葺き替えれば良かったのに
Даа , такой красивой и интересной стране , не повезло с географией , сил вам и терпения !
🙏🙏🙏💐💐😭
海外に資金ばら撒き国内災害には微々たる支援金だけの岸田を下ろしましょう。
ツーは津波のツー
NHKの あのアナウンサーが 叫ばなければ ノホホンとして逃げず 被害者がもっと増えていたな 声 で 助かった奴らたくさん いたはずだ
唯一の救いは雪も無く日のある内だったことか。  何もしてあげられない自分の無力さを感じる。
Смотреть страшно, а уж находиться там, тем более
直下型地震なので、NHKが絶叫するほどは津波の影響などない。それよりも古い建物の崩壊、道路の断裂がひどい。道路が寸断しているので、輪島、珠洲、内浦、能登、能登島などに海から水・食料を緊急に配備すべきだ。
岸田、政府がどれを最優先にするか？ 被災地区、被災者の方々、 外人、外国への金ばら撒き、 例の献金癒着の責任。 この時点で最優先は被災者の方々への支援。 見せて貰う！
ウェザーニュースのコメ欄で5mとか逃げる必要ないよとかいってたやつ見てるか～？
この辺りに野良猫ちゃん達がいたとしたら、ちゃんと逃げれた事を願います
あのNHKのアナウンスは全く大袈裟じゃなかった。あの怒号のお陰で救われた人が多くいるはず。
「大津波警報が出ました、今すぐ逃げて」女性アナウンサーの叫ぶ声は、きっと多くの人命を救っただろう。解説者が「日本海側の津波はすぐに来ます」と繰り返したのも、お決まりの避難方法を繰り返す従来の放送と違い印象に残った
原発に影響が無かったらいいけど。
えんがんぶでひがい、、、
やっぱ、テレビは永遠にACですか？ぽぽぽぽーん的なやつ？
津波、襲っていたのか、この地に原子力発電所がつくられる予定だった？東京オリンピック、大阪万博、リニア、特撮の台詞でないが「早すぎる」
Все беды и несчастья происходят от на наших грехов. Бог наказывает, а не природа. Уверуйте в Бога Единственного. Создателя вашего. Творца всех творений. Он Господь Миров. К Нему должны обращены наши молитвы и Он Один принимает наши покаяние и прощает грехи.
海沿いに家を建てるのをやめた正解やった。
思ってた以上の被害が出てしまったな…正月早々本当に気の毒。出来ることは募金くらいしか無いけど、早く心安らかな生活が戻ることを願ってます
堤防なし　そりゃそうだろ
この津波見たかったなぁ
こりゃ津波は観測された1.2mとかじゃないやろ
最初の予報では津波は低いということだったけど、実際にはかなりデカイ津波だったんだな。
Gospodi pomiluy
堤防は無いのか
ヘリの音で被災者救えないかもしれないからやめろよ
今の政権ならば、またぞろ復興のために増税と言い出しかねない。そんなことをすれば本当に日本が沈没する。今の日本国がやるべき政策は減税と国土強靭化。財源はもちろん国債。国防も社会保障も国債で賄っている。自然災害大国である日本で経世済民をなそうと思えば、土建国家にならざるを得ない。 しっかりやるべき公共事業、インフラの整備と更新をやらないといけない。そしてこれこそが本当のデフレ脱却政策、東京一極集中緩和政策でもある。
想像以上に被害甚大ですね。
新年明けましておめでとう🎊
소며ㅜㅐ 🇹🇭🇯🇵🇰🇷🇹🇼🕊️🕊️💐💐💐💐💐💐
Pray For Japan😊😊 Jay Sri Ram
堤防も無い海岸線って初めて見たかも…。日本海側は津波を警戒してなかったんかな？
思ってたより被害大きくて草
正月に酷すぎるよ…
東日本大震災を彷彿とさせる被害だ…
正月休みでゆっくり旅行をするつもりが飛んだ災難にあってしまった！！石川県とか旅行に選ぶんじゃあなかった！！
にしても１月１日にこなくてもいいのにな
ん？津波の動画ないの？
久しぶりに良いお正月でした❗️😊
津波は10センチでも怖い！
الله يلطف بكم ياأهل اليابان
改めて海沿いに行くのは観光に留めたほうが良いと思った次第。でもここで生まれ育った人達は簡単に故郷を捨てて他所に行くなんてことはできなかったよね
救助活動の真っ最中なので ヘリで撮るのやめて貰っていいですか？？
やっぱ津波の威力はすごかったじゃないか！ NHKのアナウンサーに文句言ってた奴は大反省しろ
科学が発展しても結局は大規模な自然には無力。自分ももらい火で家を失ったが生きてさえ居ればやり直せるし頑張るための気力はなくさなかった。被災者の方は国の支援を受けてしっかり頑張って欲しい。
日本、心と祈り 🙏 すべての人のために。隣人が隣人を助けているので、幸運と幸運を祈ります
海沿いにしては防波堤低いように見える…
みるからに古い建物ばかり、行政の責任が問われる
一晩中津波が襲ってたのでしょうか。不思議に動画は寄せられないですが皆さんきちんと避難なさったのですね
Цунами, цунами, цунами, Скучал же Отец наш по Маме! Ховайтесь, японцы под шконки, Достанем до самой печенки!😂💃✊
裏日本って津波来るんだな
え？地震あったの？
昨日、スキップとローファー ちょうど観てた。 まさに主人公の地元。
ヘリとか飛行機？が飛んでいく度にちょっと振動するからソワソワしてしまう😅
今回も孤立した市町村が出たらしいですね。道路も公共投資も全く足りてない！コロナで献金と組織票等を上納してる企業に100兆円以上のカネをばら撒いて国民の生命を護るインフラはガン無視する自民党に制裁を。避難道路、災害道路、防波堤すらない。
想像以上に津波の被害が凄まじい やはりNHKのあの鬼気迫るアナウンスは正解だった
地震大国なのに何の対策も出来ていないといっても過言じゃない惨状
近年多発する火事場泥棒と 避難所での暴漢魔に要注意！ 婦女子の単独行動には気をつけて！
桑名市で震度７の地震が起きたら 松阪市や尾鷲市や熊野市は震度は 幾つぐらいまでになりますか？
津波の被害結構大きいな
ああ‥
got tsunami also?
Природа делает своё дело,что  и кто мы против неё Господь Спаси и Сохрани !🙏🙏🙏
