여기 고추밭이네 이중에 고르십셔 장인
애리랑 오래 즐기고 싶어하시는 지루장인 🥵🥵
장인..아리 뿅뿅뿅❤에 중독 되셨군요...
오늘은 앞머리 죽음의손길인가요
장인 매영상마다 mmr이...
물락이형 개역겹내
장인...이거 바람입니다.
릴뽀조아 강점기가 다시 오는건가요 장인
시즌시작하자마자 나 가입한 카페에 루덴 아리 사기라고 영상 올라오길래 두달동안 루덴아리 하고싶었는데 이 망할 루덴 하나가 200판째에 나왔음ㅋㅋㅋ 근데 단 한명도 안쓰는데 기물락걸려서 3성못찍고 4등함
장인 고연포 사냥본능 아리 하면 탄성팔 갱플 로직마냥 아리가 뒷라인 에 매혹 바로날려버립니다
밝게 빛나는 별이 되어 팔을 비춰줄게⭐️
ㄷㄷ
진짜 감돈
감사합니다.
2열배치하면 딜러 바로 잡는데 왜 후방배치함
장인 방금 아레나에서 카서스 한사람 장인 맞으신가요? 신짜오였습니다
이번판 신기루 뭔가요
진짜 기물락 ㅈ같긴 하다 ㄹㅇ 개빡이네
전승우승로드 막은 럭버러지 용서못해
10:29 암컷 요괴 아리와 팔협디❤
루덴아리 씹사기 저거 자이라 식물 앞배치 햇다가 한방에 다뒤짐
00:44 강아듸 소린가??
협지는 뚠뚠 아리도 뚠뚠
14:22 나도 아리랑 하루종일 즐기고싶네..
장인 썸네일로 유혹하시면 어떡합니까..
루덴 아리덱 너무 하고싶은데 유물이 안나옴
협지오빠 아리는 또 언년이야..??
기물운 진짜 ㅈㄴ없네 ㅋㅋㅋ
장인 나중에 아르카나 루덴 아리도 보여주시죠..
야식 감사합니다 장인
루덴동산의 아리는 열매를 맛있게 먹네요😊
장인 말 듣고 먼친구 먹고 장거리 연애하다가 헤어졌습니다 😂
장인도 이쁩니다... ♡ ㅎㅎ
강횬아 너 뜬거야 임마 ㅋㅋㅋ
협지는 아리때문에 하루에 8번이상은 해🥵🥵
점심밥치고는 조금 이르네요 장인. 아점으로 맛있게 먹겠습니다.
아리같은 불여우한테 홀리시면 장인만 바라보는 개백스 팔붕이들은 어쩌란 말입니까...
여긴 왜 다들 장인장인거림? 밈인가
루댄먹고 아리하면 사냥본능 진짜 더럽게 안나오던데..
장인 저도 아리랑 좀 즐기다가 나머지 보겠습니다.
오티형 보고 실전영상 올려주시는건가요? 둘이 무슨 관계인가요 장인??
공격적이고 혁신적으로 준비하는 팔협띠
장인께서는 메카덱하고싶으면 나는 팔 확정으로 뽑으시나요
장인 옆집 몬스터마우스 보고오겠습니다😅
ㄹㅇ 루덴아리 3성 별수 마법사 섞어서 사냥본능 넣으면 걍 1등이더라
팔리 보니까 거스가 빨딱빨딱 섭니다 장인❤
아무리생각해도 아리 루덴에 곱연산 버그 있는거 같던데. 모트독은 모르겄지
장인 저는 준비됐습니다….
팔맨 유입인데 드립들이 너무 어렵네요
죄송하지만 저는 여자 좋아합니다 장인..
장인 제가 좀 이쁘긴하죠 감사합니다😊
장인 아리보다 이쁘십니다 😂😂
소개팅어플 가입했는데 이상형란에 팔협지라고 적었더니 빠꾸먹었습니다.
팔리보다 장인이 더 이쁘십니다
루리까지 역시 다른태생이십니다 장인
장인도 이뻐 죽겠습ㄴ
야호
협지씨를 처음 본 순간 천생연분 임을 단번에 예지 했습니다
아리 잘먹겠습니다🤤💦
장인 사람 홀리는게 한두번 해본 게 아니네요
야식 잘먹겠습니다🤤
