柯文說要幫中共把台湾拿回來 猴友宜說要特偵組   九二共識   一中各表
敏鳳好！柯文哲的停車場的地目是特定農業用地，是除了農作物以外都不能做其他用途的農地。只要用做其他任何用途都屬違法。另一個是他把優質的良田土地挖掉，賣了再填下廢棄物，然後再鋪水泥舖上柏油地面也是違法。所以柯文哲也是違法，他要面臨的問題還很多。
當初牽手護台灣 我也是其中一隻手
三民自不意外，應該是只剩一席
很多小粉紅來胡言亂語
內參民調除了膨風,吹牛,就是鬼扯
政治撈仔
祢叫講喂碎
她的祖就是客家人吳火獅
唯一支持柯
沒有柯文哲選舉就很無聊， 賴清德一定選的到，可以躺著睡覺💤一定當總統
候要開放對岸幾千人進臺灣以及開放陸生來臺！啊是怎樣！要若干人進來臺灣作間諜喔！可惡至極！投票日都還沒到！就宣告候奸臣要將臺灣賣掉了！藍民眾還在睡夢中還沒清醒啊！
一席都不想給
每天喊崩盤是有多怕柯啊
三立的新聞真可怕 follow黨的意志
謝謝！
「賴皮不拆」「賴皮不拆」 「賴皮不拆」「賴皮不拆」 「賴皮不拆」「賴皮不拆」 「賴皮不拆」「賴皮不拆」
政治分贓，有權就有錢啊，胡說八道，說居住正義，兩岸和平，一家親，能信嗎，只有鬼信
一個民眾建商財團黨停車養地發大財，ㄧ個被人民唾棄國民親中黨103間權貴家族玩法人，只有維持穩定台灣黨可選，因為只有賴才是清廉，人民啊下架貪污黑金親中黨民眾發財團
三立？
柯痞崇尚：利倖、柯削、無實！！！！
民進黨謊話滿天飛 每件都是機密封存資料，沒有公開透明 選前騙選票
全家唯一支持柯文哲❤
趙簡直是無法無天了！政客說的話從不負責的！
爛三粒
康仁俊是說大話的人，他的話不可信！
笑死了這標題我們週遭都柯文哲你們繼續自嗨噢
笑死了我就是來跟你們說我週遭都投柯文哲啦～你們繼續自嗨噢…
朱立倫叫爽的，難怪他會選不上
這台可以再誇張一點
唯一支持 柯盈配
假客觀
台獨好，台獨妙，台獨呱呱叫 戰爭好，戰爭妙，戰爭死翹翹 守護台灣，一起衝啊！
黃國昌的臉色好像是從棺材裏倒出來的一樣！好晦氣喔！
民眾黨有一席不分區吳春城，是數十年辦選舉公關公司，戰國策的老闆，堪稱老司機很多奧步，不得不慎。
以現在柯屁的造勢大會場合來看，簡單的解讀就是：來的人可以説…大都是以前親民黨的支持者居多，再加上一些近兩年來極少數烏合之眾的民眾堂支持者！(也就是…親民黨加上民眾黨的支持者人數，評估約在8~10%左右)  2024年有投票權總人數約1950萬，如以7成投票率為1365萬，8~10%…約在110萬~135萬票之間。但也有極大的可能性，越到最後的大選日時，親民黨+民眾堂的支持度…約在6%上下，票數約在80~90萬票上下。
以過去親民黨、新黨、台联黨、時代力量的經驗，民衆黨能分配到兩席己算上天保佑，自求多福吧！
賴皮的違章洋房什麼時候拆? 一般人的話不會放那麼久不管吧?
可以報光電弊案嗎？
國民黨實在真沒出息至今還在期望郭台銘幫站台助勢。
柯盈穩坐老三？既然這樣，三民自專心打侯趙吧！
到處可見洗學歷的人，讓國家被低品德的X, 在慢性毁滅國家。
蔡英文總統，人民聽到了，最棒的女總統，讚
支持賴蕭配高票凍蒜，國會過半，台灣隊加油
中國怪事年年有,且每年都很多 能看的到有報導的就那麼多 被壓下來掩蓋的就更多 要去中國之前請三思其風險,戒慎!
所以吳乃仁什麼時候出來還一億六千萬？
看到你們這些小人得志的嘴臉我就更加確信不能把票投給你們
還是相信柯p會贏；因為有年青人在支持；而且當過台北市長都會當選總統。況且又執政台北市八年；不但清廉；且政績不錯。台北市被整理得有條有理；台北市相當於小台灣規模；現在柯p準備治理全台灣。柯p有年青人支持；又有郭家軍助陣；又有中間選民助陣；所以這次年青人一定會改變台灣。讓年輕人自己有未來不會再跟隨老人－起沒未來。這次也是年輕人的選戰；－定會團結力拼藍錄；也是藍綠惡鬥的終結者。年輕人加油；柯p加油；中間選民加油。
柯文哲精神不佳，夢想當總統的機會很低，希望柯前市長自動停止參與選舉，利用這個機會來協助民進黨（賴清德）讓他當選2024年的總統。相信賴清德當選之後，ㄧ定會感謝您了，這是最重要的選擇，讓台灣更美好，就是您的功勞喔！這是我們再國外的國人惟一的期待！國人加油！
台灣大有為e世代年輕人~你的一小步(票)是台灣民主未來的一大步(票) 不要禍留自己、爺爺、奶奶、爸爸、媽媽及子孫。你的未來掌握在你的手中。
😂😂怕到閃尿了
民進黨把北平東路周邊路權全部申請下來包圍。號召支持者到場，柯黨俗辣們不敢到場，反而丟臉
✌️✌️✌️
想不到黃國昌會去背柯之充氣人偶！
柯浩南 手下108人貪污好漢
柯，有理性的話可以就不會去跟藍談合，也不會評判對手。
王义川不过是尖酸刻薄的痞子。
感謝王瑞德前輩：為台灣所有人主持正義，收集陳定南宜蘭前縣長執政資訊，一一反駁柯文哲吹牛事證，感謝勇敢的戰士。繼續戰鬥。
高高在上的民进党，为何为不足挂齿的柯P焦虑不止！
小城什麼大城什麼？要有現實感不是無關的幻想！
只要“阿伯”當選，他動一動手指，就能“征服宇宙”了！謝謝！😂😂😂
都什麼年代了還有人在投藍綠🤣🤣🤣🤣
新竹市長高虹安，貪汙小 錢也是，🎉公務員作官🎉別作夢！🎉 錢？18歲以後法律之前人 人平等！包括請吃飯！天下沒有白吃的午餐！
有的人要民眾黨有的退出民眾黨
中廣就是以前的中國廣播公司收音機
吃飯重要，重點沒錯，加油，柯醫師！.
民調我只相信賭盤，其他民調看看就好
阿川很可愛，胖胖的年輕人，肚子在告訴別人，好吃啊！加油！我努力！放心！
我是聽聽台語國語國內做家庭作業的國人
一場一場諞
民進黨員陳亭妃
以前的人知廉恥，民眾黨申請的柯網民不知恥嗎？
柯文哲就是活在自己的世界裡可悲
那些里長真的很好笑，都知道這種好康的就有問題，然後自己碰到了就上鉤了，毫無克制力
讓大家認識柯文哲 發瘋的模樣。應該可以坐坐佛桌上去。讓人。舉香膜拜。
郭粉拒投柯！
從來執政過，贏什麼回來，贏你媽回來啦
笑死，猴子忌惡如仇，騙騙年輕人可以，70年代，坊間流行，帶槍有執照的流氓，比流氓更像流氓，是在說哪個警政單位，去問問60歲以上的人，異口同聲....3個字..猜猜看
✌
如果我是侯友宜這一次當選董事長我一定要恢復復警備總部啦
柯與韓一個樣，一張嘴胡累累！
昔有宋七力，今有柯六點。  昨天是蔣渭水，今天是蔣經國，明天是陳定南，又是耶穌上身，又是雍正再世，也是漢武帝穿越。
我上兩次政黨票都是投時代力量 這次絕對投爆民進黨! 台派加油
在野黨及其委員是監督執政黨施政的錯誤,讓台灣成長進步,不是在阻擾國家的進步強大貪汙全民的稅收甚至判國.可恨的國民黨可恥的民眾黨
台灣要安全,清醒的台灣人一定要下架國民黨下架民眾黨.在國家被共產黨威脅迫害的時候一定要堅定保護台灣讓我們的後代能繼續保有自由幸福的生活.民進黨雖然不甚完好但是還是最愛台灣的政黨
搞小老百姓有什麼意思? 等夏立言回來要不要約談??
賴的選情才慘吧 對手四分五裂 領先幅度只在誤差範圍 柯再多拉個2% 賴就落選了
人家蔣渭水演講是要喚醒台灣人的人權意識，而柯文哲演講是要把正常人變成和他同樣的一元槌槌，這兩者怎麼會一樣呢？
年紀越大越討厭柯p? 你再講一次 我快60歲 只有柯p能實現台灣政治正常化
2:15 2:17
民进党别再打柯P了，避免引起弃保效应！让康侯配选上，台湾就毁了！
賴美加油加油加油加油❤❤❤❤❤❤❤❤
跟柯合作過的,說過話的,打電話給他的.發簡訊給他的.全都被他賣了.先賢先烈也不放過被他蹭,連耶穌都中招. 古今中外大賢,仁者,義士...甚至金庸群俠的英雄們.也許其他兩人亦尚不夠格.但套句美國隊長的話:我只知道,絕對不會像他這種. 會正義思辯的選民必會更嚴格監督他支持的政黨.當政黨犯錯.罵的比別的粉更大聲.也不認為自己是什麼粉. 而愚忠X粉盲目的支持者.總只會批評別的政黨.卻對自己支持的人完全寬容. 不了解政治體制運作.一時熱血被話術批判寄託給圈粉.完全背離了民主政治選民義務.政治工作者:實踐受評. 選民任務:天花亂墜不如檢視過往. 不循序漸進受洗政治歷練的神話金童大師...都將在上位後破功. 這就是韓為何被罷免,郭不敢先選市長,柯P急著選總統.因為他們只想一步登高位.在聲量高時,給出幻想希望利用民粹來當墊腳石.至於侯就屬於不自量力的平庸之輩而已(訪美參觀警局後說成"老農夫,羅斯福路總統".去餐廳問墨西哥人是不是台北市民,是不是新北市民?連句HELLO都不會說,更將孫中山的三民主義說成林肯的民有民治民享) 在政壇愈久.犯錯的機率就愈高.總統是國家最高至重的職位.想穩健駕駛太空船.你不會找一個只會開車或開飛機的人.而是要經過各種訓練.考核.最終沒有被淘汰的人.操守品性佳的真君子. 總統養成需要有一定的政治成長史.人民才可以檢視其成就,貢獻..一路上來要對內政.中央,地方,外交,國防...都有一定的歷練.並檢視其品德操守態度.更要有團結人心的領袖魅力.不是你喜歡或不喜歡.因為這是國家未來的抉擇.拋開你的喜好.用腦思考就明白了.何況還有立法院的擋政策,擋預算.擋改革.總統可不是萬能的.別傻傻的聽一堆騙子許你未來.
加油😊😊😊
賴清德違建拆了沒
那魚已經成魚乾了，不新鮮
寧可錯殺三千戶，不可放過賴清德ㄧ人。  『幫朋友轉發：救救礦區居民』  新北市府發公文準備拆除所有新北市的3000多戶礦區老屋，請大家幫忙救救礦區家庭。  大家都知道，新北市各個礦區，存在很多礦區工舍。當初苦於沒有法規，且房屋破損不堪，很多礦工都會將工寮修整成堪住的小屋。  原本，這種礦區的房子，已經被新北判定無需立即拆除。  但近期因為賴副老家被判定為不用拆，無法擴大選舉所需的文宣打擊。新北市府為此，已經決定全數拆除礦區老屋，將整個礦區塑造成違法的惡霸，  原本「列管不用拆」、「政策性原因不用拆」、「特定性原因不用拆」等等的老屋，現在一律就是拆，以造成對手陣營新聞上更大的壓力。  有礦工已經收到新北市的拆除公文，公文上已經請礦工儘速拆屋，但從小是礦區家庭，又能遷去何處呢？  目前礦工們人心惶惶，深怕下一個拆除的就是自己唯一的棲身之地。  礦工家庭本來就與外界社會接觸甚少，而且因為資源匱乏也無處申訴、無處喊冤，拆除後可能會面臨無處可住的慘況。  請大家幫忙轉傳，告訴侯友宜，不要為了選舉，大刀一砍硬拆3000多戶的礦工老屋，讓老礦工們可以有一個遮風避雨的地方可以度過晚年。
没有绿电就没有台积电，这是睁眼说瞎话：首先，绿电是典型的不稳定能源，台积电这种企业供电不稳能行吗？再者，绿电并非真正的环保能源，风电对植被的破坏；光伏在生产中产生大量三废，且报废之后严重污染环境等等。
王瑞德最會捧風一級棒😅😅😅😅😅
黃敬平的說法，侯同這些黑人同框很無奈，為了選票，沒底限，沒人品了嗎？侯別選總統啦，違背初心，違背本心😅😅😅
柯P真的太可悲了，潮水退了就知道誰沒穿褲子，難怪民調會越來越低。念在他至少還是個總統候選人可以分票，不要讓他輸得太難看，同情一下。投柯
你們這些通告藝人講昧著良心的話都不會睡不著哦~~厲害!好啦!下去領500~
慘兮兮還猛打 你信嗎哈哈
國民黨員是否考慮過一個問題，以國民黨現在的情況（好多貪腐之人，好多特權人，好多黑人）,以侯趙這种搭配。如果國民黨選贏了，對台灣有利嗎？台彎會不會被對岸同化？讓大量陸生來台讀書，就業，結婚。感覺就像漢人同化少數民族。😅😅😅
柯黨 就一句話:沒品!!!
賴清德去上海訪問時敢說出“尊重台灣人民決定”這句話就夠了。放眼望去，沒一個在野黨的人做的到😄。禁止的2500多項有在早收清單裡嗎？沒的話那禁止不是很正常嗎？要開放這2500多項是要簽服貨貿才會開吧？
說話顛三倒四的KP
趙少康中廣給百姓一個交代！貪婪！
趙少康先歸還非法利益輸送取得的國民黨侵佔的中廣資產給國家，賴清德合情合理合法的老宅送給新北市。
怎麼不講一下 執政以來的無能+貪污+腐敗? 這麼沒種嗎?
申請別人競總前的路權是小朋友吵架在作的事，不是要選總統的人在作的事
中廣應該要退還給國民黨，讓國民黨能繼續黨務運做
喔，我比較相信街頭民調，這種黨政金節目收錢辦事的名嘴，話能聽，太陽真打西邊出來。
柯文哲稱自己的黨為耶穌會，請不要污名化基督教，自始至終只有一位救世主 -- 耶穌基督，末世只有敵基督才會妄稱自己是救世主。身為基督徒的我們稱這種為"邪教"(Cult)。
仁俊兄是不是生病了？？？怎麼感覺氣色不太好！！！
這邊好綠好溫暖😏
113見真章
瑞德兄，陳青天的清廉公正自在我們的心。請您不用拿出來宣揚，這樣會把陳青天廉價化。感謝您。
我愛義川❤堅定支持義川大兵進國會制衡國蔥國魚！！不能讓他們在國會胡亂！
柯檔沒有民眾檔的標誌，只有KP字樣在夾克上，可見是KP柯皮一人政檔！
選民如果讓奉行一皮天下無敵的人當選，以後皮就要繃緊囉！
藍綠血淋淋夾殺柯P,是把中間選民往白營推,將自食惡果
惠敏👍👍👍👏🏻👏🏻👏🏻
平行時空喔 好喔 我投柯😂😂😂
瑞德兄，請不要再講老年福金。。。那讓人感覺不佳。惠敏說得好：老人有眼鏡會看。
唯一支持賴清德蕭美琴當選台灣總統！才能讓台灣成為世界的台灣!
唾癩去白
20241/1/13票投赖总统，全力拒投親中親习魔的1和3号藍白群魔，不然习毒又要來台散播，到時台湾就沒阿中部長來救救我們台灣人了，天佑台灣。
無恥民進黨，把這些政客封存30年.
藍綠一家親，藍綠只想繼續分贓台灣．
50=100 all the same. No worry . Be happy .😄
ㄑ ㄨ ㄠ
科只會騙不懂事的人
支持貪污腐敗詐騙黑道橫行的民進黨
我假請好了 回鄉搶救王義川….
怎麼藍綠一家親都在駡第3名的柯P，難道柯P是第1名嗎！
搶救王義川太有趣了
拜託別說，餵食！那樣很像王義川好像變寵物一樣！就說是，名產品嚐！
王瑞德 借著有鏡頭大放擷辭 自以為是 如黃國昌當法務部長 先把這些媒體人 側翼統統開罰說話無據妖言禍衆唯恐天下不亂
神經也是神，心病嚴重！不經，不正經，走精了，遠離點不要被洗腦！了然背土！
不想主住集中營就一定要去投票
藍綠民調真的很近，大家真的要幫忙催票阿!!!!一定要去投票，三票民進黨!
哈哈
抹黑、假新聞、是藍、白的選舉操作手法。 大家要小心求證不要讓抹黑決定台灣的未來。
現在誰還能相信柯文哲講的話和候康所講的話全是騙話
絕對不投藍、白黨沒國家論是中共傀儡， 要重啓服貿又要 蓋條金廈大橋 方便解放軍長軀直入控制金門，進而侵占台灣“”
三票投民進黨，賴清德與蕭美琴才是真正有世界觀及遠大理想的總統副總統人選，因為無論在政壇的歷練或者是說話的內涵，都遠遠勝過另外兩組候選人。👍❤️
昔者蔣渭水，籌謀劃策定南島 今日柯猥瑣，膨風唬爛跪北京
柯之前模仿陳菊，取笑人家競選場上的表現，自己上場還不是用同樣的方式，並且表現明顯不如。
顆說要把台灣贏回來 我是在想台灣甚麼時候是輸在誰手上阿？
藍白分裂，讓賴清德2024年總統大選是歷屆以來，最輕鬆自在就能勝選。
笑死了，把台積電跟民進黨綁在一起？台積電一大部分是外資捏
三立喔，我還以為我到哪了，眼前一片綠，好啦加油，這裏很溫暖
柯選到沒自我，可憐呐！
核能就是綠電
禁評又來了
捧爛，真瘋刺。
趙少康你去談什麼小
其實國民黨也非想那麼好！因為當年的選舉裡，韓國瑜氣氛是籠罩在空氣環境中的狀態，但今年沒有，而且今年出現的漢奸超多的！引起台灣人的警戒！國民黨的口號也太多了，徐耀昌就是活生生的案子，當年的他如何被馬英九拋棄的，最後他自己也說：是民進黨救起苗栗的，所以才有口號：下架民進黨更要下架國民黨 民進黨是口號，國民黨是心理話
柯文哲自稱愛鄉親父老，大砍台北市敬老禮金一千五，台北市民應知此騙子，專講謊言！
政黨票+立委+總統票三票入櫃民主進步黨加油一定上的。 ❤🎉🎉🎉
王義川萬歲
抗議，抗議😨為什麼都只談內湖；社子島被蚵騙了8年，說要徵收建國宅…芭樂票開一堆（大騙子）🫨😤
國民黨流亡政府時代吳火獅, 吳東進趕說斷交部?欺侮軟弱的民進黨。這個親中財团與柯澤東掛勾，王雪紅的殷鑑不遠。
投賴毫無疑問無庸置疑
這次民進黨政黨票,多我一張。 我是長期支持小黨,這次投民進黨。 三票民進黨,讓自己生活如常
柯文哲台南桃園可是爽的勒 下修只是欺敵😂😂😂😂
王金平 老人家看起來很有正義感 你真的覺得 侯友宜 可以當台灣的總統嗎 希望你不要害到台灣人 你們國民黨當政治人物大家都有豪宅著吃香喝辣的
吕逅是涔呸淇嗎😂
支持賴清德 票投柯文哲 謝謝三立讓我知道民進黨真的是一個很好的參政黨
選對的人,對台灣很重要,讓台灣走向國際,對台灣下一代很重要,請選賴清德,立委政黨票三張投民進黨!
支持川哥遶一圈也吃一圈會不會變川肥😂😂😂
貪小便宜跟團，明知觸法還自願落入全套，敗壞選風，理該偵辦，以彰法紀。大是大非，無關幾張選票。主持人不懂嗎？
整天造謠
蔡總統與賴副總統說得太好了太好了🙏🙏👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏💪💪💪💪💪
不是柯文哲要選總統  是台灣人民需要柯文哲當總統!!!!!  唯 1 選 哲 !!!!!  柯盈 !!!  唯 1 愛民的人是柯 (真的感受柯愛民的真心)
感恩，民進黨加油，全部當選，天佑台灣，感謝主，阿門
柯P明明是個活人，為何要比喻自己是個死人，蒋經國，蒋渭水，陳定南，耶蘇，通通是過世的死人，他滿腦想做死人~可憐哪
喬王為何輔選賣力，是因人多了，可以讓牠助紂為虐、出賣台灣的民主自由安康&主權，讓天公為牠多點努力！
別聽阿北唬爛
我蠻好奇十年前跟十年後留下多少柯黑 @@a
1000元就可以打發的老人 表示都沒在想未來 柯文哲有多少配套實行 但藍綠老人只會一直說是一個感覺 問題給錢就會進步嗎 老人該跟上時代 老人會罵柯文哲 只因為不想改變
民眾黨最多只有3 席
聽起來好像不錯喔！ 王義川天涯海角無所遁形 王義川在哪裡不分區就在哪裡 把王義川扛進立法院幹掉國🐟
民眾黨已經成為現代的太平天國， 選後內鬥即將白熱化， 然後泡沫化趨於滅亡
下架哭P 台灣愚青得救 不然台灣成為白蓮教
莊園打老房更心疼賴副 全力支持②賴蕭配民進黨
被超票額罷免的人，還能火紅著呢！愚乎、愚乎！
貨貿不做好限制，難道要全面開放讓台灣經濟垮台嗎?別讓康猴得逞，支持民進黨
美德雙全 穩健前進 川流不息
哭P演講沒內涵，跟著要飯黨學抹黑醜化本土政權
民進黨執政讓世界看到台灣人民的生活自由， 2024年1月13號大家用心保台灣，票投民進黨捍衛台灣不要讓共產黨侵佔我們的家園 一票也不能投中共藍白黨，這兩惡黨聽從中共指令利用台灣總統選舉，假選舉真統戰
柯p 幸好沒自比是超人😂
應該更正=柯吹水。
胯下之辱，黃國昌自找的，怨不得別人笑他。
先能執政後再處理黑金。
柯文哲每年扣掉老人重陽金1500元拿去那裡說明白
哈哈哈他是龍發堂的哈哈哈
白粉是認同柯的勤政廉潔的理念，媒體的公正第四權在哪？
柯文哲沒有人想投你.因為你話乱說
一個月後回來看就知道這些人全翻車！
*侯空話，柯廢話* *侯空話，柯廢話* *侯空話，柯廢話*
講肖話才是他的特長
鐘東錦如果有心悔過請徹底離開國民黨,已經是縣長請給縣民一個支持的 53:59 好理由。
現在是候比較重要了，還有韓總機
卓眉飞色舞，一副小人模样
柯文折請問汝講畏誰？真丟台大、客家臉亦下四下症矣！😂
民進黨把黑金,黑道全掃到國民黨和民眾黨這或許就是民進黨的缺口。
大家要展開民進黨的胸懷接受柯黑。再怎麼樣要小心中共分化台灣人民。 中共不希望台灣進步，一提到綠電就污蔑民進黨貪污，一提到國艦就說黑金。台灣人耳根軟，耳邊風吹久民眾假的也以為是真的⋯⋯開始懷疑執政黨貪污黑金。 就算岳飛精忠報國還是難免被忌憚，屈原再忠心還是不能得到楚懷王信任
票投二號就是了
哈哈哈很好笑。
柯p長相看起來好像是個狡猾老狐狸喜歡騙一些小棉羊
這頻道真的綠到發光阿！😅😅😅 綠說的什麼都可以 其他說的都不行
可悲丫!這黃国昌I背骨太陽花青年!
川流不息 島納百川 ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
都崩盤了還討論個什麼勁？
要人家拆掉房子 你應解散中廣才合理
年長的跟那個敬老金無關啦！是年長的完全看出kp政見只是在唬濫！
無恥之徒
加油👏。🎉🎉🎉
詐騙集團還有臉選
沒有打柯P,就沒錢賺！ 😂😂😂加油❤
它頂多就是，柯口水！
昌柯同一貨色。可鄙。
我喜歡看三立最公正有風度的分析❤
柯痞子取消敬老金，惡劣。
識人的本事還是中年人和年長者比較有人生經驗，而KP拿不到這些年齡層的票，就表示KP的人格層級不夠，沒有口德。而年輕人缺乏社會經驗，正好是煽動的目標，被邊緣化也是剛剛好而已...
三立專門批評在野黨 毫無媒體格，對民進黨就極盡諂媚輕輕放過，不能多公正說明批評一些民進黨的政策嗎 扯爆偏頗的媒體，台灣為何淪落至此
義川兄是交通專業，不該當立委，應該當交通部長。
講是蔣渭水 可是柯猥褻
真的沒品，前無古人後無來者。我要去民進黨中央黨部，把白粉擠出北平路，大家一起來，台灣人搶回人品與義氣。
請不要賣掉就阿彌陀佛，徐小姐要如何安排忘了嗎？
柯文哲現在最恨的是他不是生在中國，他就可以迷惑數億以上的人們，可以任他瀟洒擺布，但是他沒有去想的是，在民主社會，你競選不佳，也不會有任何被消失的機制，他就好像薄熙來，在極權統治下，鬥爭失敗😔只能被消失變成階下囚，薄現在只等被類李自強化，甚或被秦剛化，甚至被路人化，最好還是眾器官捐贈者化。他的157現在明顯顯示是他不知道用何種方式‘弄’來的，這也顯示他如何荒誕的以為人生必須不斷地用誇耀的方法去表達自己來攫取淺薄膚淺的利益，可惜這些可能都是他柯媽柯爸的一些無智慧的對他的生涯歸劃！！回去當單純的醫師好了！但也希望他還能夠繼續當好單純的醫師，也不要再橫豎故意當特別的好醫師！！
繼續活在平行世界
還是有共產黨員列不分區嗎?   那死也不能投檳榔啊
呂后殺韓信時，劉邦正出征！
34：53 冠廷今天發言喜歡。 永遠都要尊敬你的對手，腳踏實地的去努力，明知不可為還是不放棄的努力。即使失敗了，也無愧於心。萬一有幸成功了，那就替你拍拍手🎉
換把哭P總部的前面去開票就好啦
兩岸一家親是對中華文化的認同😊，而不是兩黨一家親😂，我不要兩岸是仇敵😂，兩岸人民沒仇😮，是制度不同我們不喜歡集權制度😮，但中國很大各省語言也不同😮，若用台灣目前的民主方式可能永遠無法強盛😂，會被世界強國尤其美國刮分😮，分裂成諸多弱小的國家😮。 ❤❤❤🎉🎉🎉😊😊😊
通告網紅酸集
屏東鄭太吉又復活了嗎?
須受教育改變的只你那顆妄心！別人不用你邪見邪心干擾！狂妄小人！
三組我最討厭最會澎風的KP
一個每天幻想自比已故亡者😮‍💨 一個沒草的包的人嘴喊要成立特偵組卻為了選票拉攏、提名黑金黑道😮‍💨，另一身為副手的人為了利益竟不辭媒體😮‍💨 這三組候選人到底還有什麼好難抉擇的呢🤔
三立等於哥布林谷 三民主義 民族 民主 民生 怎麼了嗎哥布林
😂😂😂
鳥飛盡 良弓藏 狡兔死 走狗烹 很適合黃的下場😂
民眾黨的設定，跟習近平20大好像啊! 無限連任耶!
賴著不拆，趙樣不辭
消息又封鎖了！
柯P的粉絲很多全國跑透透 真的感覺好熟悉的味道激情過後又是一場空
中國經濟疫情相當嚴重，年輕人都沒工作，疫情也擠爆醫院幾乎都是白肺死亡，如果不相信國內新聞可以多看國外媒體，美日韓歐盟都在遠離中國，台灣如果一直想仰賴中國，台灣會很慘
好了啦！我知道你們很怕柯文哲當選。
三立真的不能看
祝民進黨勝利，繼續貪污。
白粉就喜歡「苛（薄）學、離（人）性、無（真）實」，簡單來說就是個苛政
新竹這塊地又是一個五鬼搬 運的方法 不去注意就變成私 人地。
年輕人喜歡科文哲的原因，就是科文哲當選總統後，重機開放國道，所以年輕人就很喜歡，但是科文哲都沒有想過，重機上國道，車禍就會更嚴重，反正百姓出車禍跟科文哲也沒有關係。
趙少康是中廣的受益者，比對賴清德從小長大的礦區老家，這種比較真的是權貴永遠不懂平民百姓的苦
朱立倫說侯康準備當選2024總統，台灣人準備當中國人了。
王瑞德說50歲以上不支持蚵屁是因為他取消敬老金，錯了，是因為我們看穿蚵屁的技倆，我瑞德以為他是在幫賴清德副總統拉票，可是因為他不做功課，聽他一席話還是一席話，如此只會造成中間選民的反感，建議他暫時不要上節目，等準備好了再來
哭P ：網路和現場 很多人  沒看到嗎？
家族每票都投愛台灣的民進黨。也看清柯p的網路操作，我們都告訴朋友，別上當了
趙辭中廣和賴的老家完全不相當的對比，一個新北市政府已證實暫不用拆，一個被糾正了還硬凹，與理與法趙都站不住腳，就是在利用民粹硬凹。
沒選舉就不查 要選舉了喊要查 選上後又不查 別拿台積電跟光電綁一起 真不要臉
蔡英文說：該查就查該辦就辦？請問搬到哪裡
藍綠惡鬥快滾吧～爛戲幾年了該節束了。下架藍綠。
民眾教主要就是在斂財，完全邪教化。
一票30都可以拿嗎
自己要深信自己說的謊言 才能影響別人相信呢 柯神呢？？？？哈
卓冠廷要重点出擊，揭露国民党的醜闻，弊案，柯文哲没有诚信。 民进党不要放过柯文哲，黄国昌，趙少康在竞选活动一直扭曲事实，毁谤赖清德，民进党。 要提告他们，并且在竞选活动一定要澄清事实。因为选民会误会，信以为真。会影响选票。这很重要。
加油!加油!我爱台灣!我爱你們'祝福台灣'天佑台灣!你們真棒!加
國民黨ㄧ缸黑，金，槍，毒。
別在跟我講什麼人性本善
民進黨要加油，加緊腳步囉⋯⋯
搶救賴蕭❤搶救王義川❤
王義川全國定位系統哪裡下載😂
我有一個疑問，綠與藍的民調愈來愈接近，為甚麼支持綠的媒體把主力放在柯民哲身上？
反擊國民黨，民眾黨抹黑民進黨。
她罵外交部的樣子，好像自己已然是老闆了，但人民才是公務員的老闆，吳欣盈現在是來面試的打工仔。
民進黨，賴清德，蕭美女當選，加油。❤❤❤❤
柯是蔣渭水還是講肖話，113就知道。
按赞数和观看数的比例可知一二。此地不宜多言。
柯就像他信徒背的那顆氣球，表面看起來高大上，實際上講話澎風口不擇言，癲倒反覆禁不起考驗，一戳就破。
蚵p將來會說他是毛澤東的繼承人(小红書看太多了)他的邪惡是真的很邪惡。
端不出牛肉的白紙黨！
是鍋幫他的錢
賴蕭💪💪
挺美德,天佑台灣!
看到民進黨大團結，讚！
銭鬼、PPP😪
柯文哲每次說的話千篇一律，已經說了八年了。
相信國民黨  台灣倒
KPTV等到1月13落選之後，就沒人要看了
三立民進黨還是這種嘴臉，哈哈哈哈哈！
從民眾黨在明年1月13日開票日當天將民進黨部的路權給搶走的這個動作，就可看出一個人有沒有品，像這樣的人還有人要去支持，如果一個候選人的品德、口德是如此的上不了檯面，選民還要繼續支持他，就可以讓人懷疑這些選民的結構如何，是真選民還是假選民。
我支持想去中國的人快去，這樣台灣就會平靜了。慢走不送😅
不分區立委以後可以取消？趙好噁，左進右入等於沒出什麼$
我會叫柯粉好好投柯，到處在那邊違建，不可能投賴，那就堅定投柯
讓皿終黨泡沫化，讓那支烙猴現出紅統原形受年輕人唾棄？
唯一支持柯文哲
一下子說自己像陳定南,一下子說自己堪比蔣渭水~我只能說:"懶叫"比雞腿...
吃了飯後點心，把柄留在習大手中，一輩子被操控，像馬娘娘一樣😅😅
台灣的選擇柯文哲❤❤❤
唯一支持愛國本土政黨！絕不投賣台外來藍白黨！自己台灣自己救！抗中保臺！
趙肖空快去談，最好留在中國，永遠不要回來😅慢走不送🤮🤢
上供桌的只有 祭品
藍綠兩黨都完全執政過，也沒看到獨立跟統一過，每次選舉就是騙騙騙，藍綠就是要下台了拜拜
請問黃敬平：你是在國民黨裡混了這麼多年把良心弄掉了，還是學會了昧著良心說話？ 國民黨的高層和一群為老不尊的裡面有大量中國買辦。從中共那裡弄來的錢都是他們得利。輪不到你們中青年黨員。你從他們那裡除了胡說亂拗，看得到一點點「理念」嗎？醒醒吧！不要繼續被綁架了！
國民黨是得了焦慮恐懼症（恐共症），民眾黨大家都知道是亞斯伯格症！ 選擇精神有疾病的當國家領導人您放心嗎？
您想卑躬屈膝迎合中國，還是持續昂首走向世界，活出那種光榮與驕傲感。  民進黨雖然不是完美無缺，但是它還是您最佳的選擇的。  民進黨堅持守護台灣，壯大台灣，讓台灣倍受國際關注與肯定。  請您仔細為您子孫後代想想，您希望台灣成為下一個香港嗎？
媒體亂源
嘖嘖嘖，媒體真的無下限了。
還在幫蚵增加聲量，難怪蚵躺著選，我只聽賴清德，賴清德，賴清德，賴蕭配一定贏
沒有綠電沒有台積電我笑了，好像在說沒有曹操就沒有劉備，是我高估了民退黨側翼
祝民進黨 氣勢如虹，勢如破竹，所向無敵，大勝大贏，全面勝利。王義川安全上壘。 賴蕭配堅定守護台灣，帶領台灣持續走向國際，擁抱民主陣營。
好的我投柯
媒體為三餐通告費，拼流量我們能理解，但話拿來亂講，不能因為主要媒體都藍綠話拿來黑白講顛倒是非。
希望如果有跟柯文哲比較熟的人，能夠當面跟他說或是打電話給他，叫他趕快去死一死。
1、侯友宜要中國學生大量進入台灣，這是很大的錯誤2、侯康讓年輕人揹1500萬貸款3、趙少康空手套中廣4、候友宜不降學生宿舍費用，5、國民黨籍嚴重貪污形象政客，都是國民黨5大弊案，必敗的幽靈在全台盤旋！
小卓太樂觀了。正在重複1116前的情況。 如果民進黨人還只限於大型造勢和不能改變對方投票意向的掃街，不辦客廳聚會和一對一進行細緻深入的宣傳解釋工作。過半是不可能的。會給今後四年帶來極大困難！ 希望張義善等人多接觸普通民眾，把你們的口才用在更有效影響中間選民的地方。這個建議適用於綠營節目：三個來賓夠了，真的夠了。
赵少糠们天天舔共，可是大陆精英阶层
台灣要開始淘汰收錢帶風向名嘴，國家亂源。
義川大隊應該可以早一點開跑，多跑幾個點。
從前覺得柯很有想法，現在發現柯只有想法；從前覺得柯總是能夠對時政提出針砭，現在發現柯也就只會對時政提出針砭  柯其實很適合當像館長這樣的網紅、名嘴，並不適合從政，更不適合當領導人
亡金瓶只是讓人瞧不起的台灣人，甘願為虎作倀服務要飯黨！
敬平也是政客一個，只追求權勢，沒有品質😅越來越Low，遲早被唾棄，消失在政壇😅😅😅
黃敬平說侯友宜[嫉惡如仇]..恩恩案的掩蓋跟護短這種就不是[惡]...真的太離譜了。侯友宜若是當選，他的腦子盡是[國民黨威權統治]的做法是現代台灣要的?
可是我身邊的狀況，都是賴清德的票轉去柯文哲那ㄟ= =
最喜歡說謊的就是柯， 台灣人腦子清醒點。
柯p不分區只剩三位😂😂😂
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊LOVE TAIWAN 🇹🇼❤❤❤❤❤ LOVE TAIWAN 🇹🇼❤❤❤❤❤ LOVE TAIWAN 🇹🇼❤❤❤❤❤ LOVE ALL OF YOU ❤❤❤❤❤😊😊😊😊
下一個附身柯文哲的是朝鮮皇帝金正恩，他會要檳榔粉信奉主體思想。😢😢😢😢😢😢
哭P 還是不改彭風愛說謊這人出局了啦😂😂😂
三票民進黨！ 台灣人加油，拒絕親中黨和大騙子。
柯文哲以前就不講武德，現在又怎麼會遵守道義。
藍綠兩個貪腐爛黨，支持勤政透明的柯文哲。
國民黨當官時，利用國家的資源吃香喝辣，可是給人民的政策是要人民咬緊牙關過日子。
深藍們百分之九十九都是台灣出生的，為什麼要叫中國共產黨爸爸呢？
趙少康用戦爭威脅台灣選民，這對台灣是明確而現實的危險。這比中共的威脅更危險。我們就拒投候趙吧！
梹榔是鴨母嘴丶亂説一大堆丶票投美和德丶這兩位很優秀丶又有世界格局丶有經濟格局丶美和德顯示有責任感丶帶領台灣的經濟前途丶更上一層樓丶美德和台灣人民丶努力共同發揮台灣前途有希望丶東方的署光已經升起來了丶台灣人民共同努力丶希望的光明已經在前面等著台灣人民丶只要台灣人民共同擁護美德丶勝利在望丶期待勝利的碩果等著我們。
看了你們節目之後，覺得很有道理，本來家族300票投賴，現在全部改投柯
要深入各鄰里長的關係發展潛力黑馬來說民主進步黨為地團結在一起！因為太多中間選民被暪騙民進黨也是貪汙很多啊！不輸國民黨民眾黨也是啊⋯⋯多汙為何要投票呢？
只好努力投柯p、幫柯p拉票囉
國民黨每次選舉都是先騙、騙過當選再說以前馬英九何時說真話、
這些多要剝奪投票權！
柯文哲黃國昌，六點協議怎麼沒你們講的那條～ 查一下就很清楚了～ 該不會你們信徒都沒有腦吧～ 好恐怖喔～
請把賴皮寮拆了吧！
2024 選舉每個選民要理性投票，科學選對的人走對的路！
大家選前之夜新北見 2號賴蕭配。✌️👍💪
2024 選舉是親中與親美的選擇！
2024 選舉是民主與獨裁的選擇
台灣為什麼要下架治理國家數據都是亞洲第一的執政黨？
綠電跟太陽薴是量回式全球已經同意核能發的電也是綠電何必只說綠電就是太陽能把土地還回來吧台灣已經很小了
討厭柯文哲😊
海外歸國的陸戰隊還是個未知數㖿
好怕有錢任性的長公主以後在海外胡亂開口，單憑這點，就不敢投柯。
新光公主有錢是你祖父留下來給你們的對記者說話客氣一點
支持王義川入國會穩定亂源
年青人的學習對象是賴清德而不是每天糊言亂語滿口謊言的人，選票會影響自己的成長也毀掉自己的前途！
柯文哲穿起了貴森森的西裝，剪了貴森森的髮型，就注定加速蛙化。
卓冠廷沒有要選必要選的還賣力。
Ke is very sick minded. I don't understand why some people still unable to  open eyes?????
某些人就是不說謊不會活
臉皮比誰多厚
找愛麗莎莎 扣分扣爆
男兒膝下有黃金！ 扛著啊北滴雞精！
一定是我錯覺啦，突然覺得你們好可憐，一群被黑金洗腦的選民。研究說柯文哲的選民85%是知識分子，能獨力判斷，現在我信了。快8年過去，現在跟我說會好好努力?? 對對對，一定都是我  的錯
期待川流不息全台大車掃 感覺很好玩😆
可憐 光藍綠貪污就快把台灣搞垮了 還怕被統一 笑死人  砍重老金 說感覺問題 腦子不好使？可憐的三立 不說還以為是脫口秀
這麼簡單的問題 大家都在那裡 逆方向 討論 不會有結果的
贸易壁垒不是国与国之间的问题吗？难道中共承认台湾与大陆是国与国之间的关系吗？
加油啊，請問一下侯友宜是沒有出來選舉….既然他是第三名，為什麼大家一起討論他？
習近平的愛將 心腹 各個中劍落嗎 這代表什麼 就是習近平已經被消失現在這個根本就是替身 中國已經政變了 大家還在那裡一直討論根本就是在空轉就不是那麼一回事 大家都搞不清楚方向
忽然覺得柯白粉的爸媽好可憐⋯⋯柯白粉讚嘆柯CF、偉哉柯CF，卻很有可能對父母不敬不悅，還頂撞說謊呢？
必须喂 ，掉膘就不值钱了！
習近平 是知道自己沒那麼能力 大家還以為他有多厲害 根本都是搞錯方向
👍😄😍💐
垃圾不分藍綠，投了蔡英文給了你們八年你們還是繼續國民黨的貪腐治國及高房價，八年來多少答應人民的事都沒做到，還怪起我們要改投柯，說我們造神，白蓮教？我們只是想要一個民進黨曾答應給我們的清廉、勤政、愛鄉土的政府
國民黨的始祖蔣經國 對共產黨是 不接觸 不談判 不妥協 趙少康你們這些背骨仔 一直要去抱共產黨的大腿 難道 不知道蔣經國 是最了解共產黨的人嗎
那麼我一定出去支持台灣，破世界紀錄❤❤❤❤❤❤❤
夏立言去中國叫習包子要郭台銘叫牛鬼蛇神要支持國民黨😂😂😂😂😂😂
全家族唯一支持民主進步黨🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤
叫柯b麥格唬爛ㄚ啦！呵呵呵😂
最喜歡瑞德永遠正義的分析。❤❤❤❤
不要藍綠
尋求心理平衡的柯文哲 by Mock Mayson [詳細內容自己找，考慮投柯的不先看一定後悔] 一、缺乏自主性的仇女媽寶（1/5） 二、缺乏同理心的冷酷性格（2/5） 三、以政治謀略家的智者形象來掩蓋個人資質不足的缺點（3/5） 四、獲取政治權力是為了平息無法自主支配的憤恨（4/5） 五、對於身高的自卑（5/5） PS總之，柯文哲的很多誇張行為都跟他家庭養成的原點與心理平衡的方式有關，瞭 解之後，你就不會覺得他那麼可惡，而是覺得可憐。
偷了中廣的趙少康又帶著國民黨的貪污大軍，要來搜刮國家人民的財產。
陳俊函加油！！！🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
柯痞是當大家是TIKTOK腦嗎？？
中美當然會介選。賴清德不宣布台獨，就是因為個人私心要當總統滿足私欲，間接被中共賄選。 有種就直接宣布台獨！ 何必去為難小里長！
趙少康帶著國民黨的貪污大軍，又要來搜刮國家的財產。
無限懷念陳定南，拒投趙猴白賊哲
超便宜的中國旅費，參加的人都心裡有數吧！
藍白的兩組都是臨時組合，真的是把國家的執政當兒戲，把台灣的未來當成自己政治利益的遊戲，2024只能選一組正常的總統和副總統候選人！美德贏台灣，台灣贏美德！
媒體真的很愛柯 每天都在討論他
驚爆新聞線 比 關鍵時刻 精彩 且 真實度 高。
民進黨不是過去的骯髒國黨
柯本就不該出來選總統。他的騙朮，他的無口德和無政德將會毀掉台灣的民主政體
難道你們這些名嘴的子孫永遠要活在貪污腐敗的民進是嗎
哭p真的很討厭，嘴秋，唬爛，真的不能讓他當選，不然更搖擺！
侯友宜連牠的長官王郡都想遠離牠，侯友宜一爬上去牠就選擇去當海巡署長，閃侯友宜遠遠的
國蔥明明就覺得胯下之福，就好愛柯萊爾胯下，你們硬要說是「辱」這樣難怪國蔥會生氣！ 胯下之福、胯下之榮、胯下之寵
人一綠 頭殼就空空 台灣創經濟奇蹟 綠電4年 獲利百億 賴百億真不是蓋的
消滅民眾黨主席，柯文哲，落選，敗選，胡說八道會長，亂七八糟大嘴巴講話，下架柯文哲，敗選，台灣落選總統大選
李克強逝世 中國窮 沒錢介選。 👍🏻🇺🇲👍🏻
瓦解國民黨，台灣2024落選，國民黨，永遠下架侯友宜，國民黨員，政府官員，不可以國民黨員當選
柯文哲，民眾黨主席，卸任台北市長，連任成功，卸任，18次中國大陸坐飛機去，交流？心臟教學上課幫助中國大陸更多人醫生，學習，人體器官移植心臟？
新北市長，侯友宜，國民黨員，現任職務，新北市長，失職？下架侯友宜，落選台灣總統大選，敗選，絕對下架侯友宜，警察高官退休公務員，發大財，女兒包租婆千萬富翁女兒
半神半聖亦半仙 全儒全道是全賢 腦中真書藏萬貫 掌握政治柯文哲
好的支持賴清德，但票投1號票投1號
侯友宜國民黨員，怪怪的講話，抹黑，造謠，謊言，奇奇怪怪
阿姐，如果中囯這波疫情真的是科興症候羣的話，那事情就大條了🤫
台灣低收入戶，貧窮人，庶民，百姓，失業，殘障人士，台灣生命力，投票，決定台灣總統1個人當選，台灣總統，選舉投票決定
主持人不要插嘴
希望民进党高层注意这个意见交通部的这个记点吊销驾照、如果设有驾照就没有工作这也违反宪法赋於工作权\就我所知全国计裎车\货车司机加起来绝对超过百万民众民怨很深很痛恨民进党\希望民进党高层取消这个记点吊鋿驾照制度\这个民怨很深要注意!
台灣生命力，投票，當選人1個人，2024台灣總統，人民出來投票
媽祖廟，觀世音菩薩，台灣，保護，當選人，1個人台灣當選人，2024總統，事實，當選
我支持柯文哲做研考會主委，因他智商高，精於化繁為簡，但不宜做總統，吳心瑩可任總統府發言人。柯和我兒子都是亞斯伯格，都是医生，智商在人口中排前1%，但情商是人口中的後1%。天生我材必有用，柯粉沒看到這一點。以色列建國時愛恩斯坦（與牛頓都是亞斯伯格，我在紐西兰教中學時問得此症的家長，得結論是母親難產。都是長子，以後再生就像下蛋一樣容易）拒絕担任總統。做總統情商應比智商重要，情商高（如劉备）就可請智商高的人（如諸葛亮）。世事難料，只能參考過去從政記錄預判誰最合適做總統，侯是所有市長中滿意第一，柯是倒數第一，發覺五大弊案，但一樣都解決不了，可能就是情商低。柯的特色是變來變去，不守誠信，合同簽了可以背棄。販賣器官案與市長選舉舞弊（選舉專家馬自恆博士分析是柯動了手腳）都是污點，性格有重大瑕疵。藍綠都不行並不代表白一定行。簡而言之若想台灣變台南就選賴，像台北就選柯，像新北就選侯。從台北市民最不滿意柯可以預測柯變總統情況。三十年前趙喊中华民國生死存亡之戰，基本上是對的，在綠營總統執政時，國慶几乎不見國旗了，若非小布什罵阿扁，阿扁真獨，ＲＯＣ早就結束了。賴有十大弊案，新總統應重審319陳義雄冤死案，蔡假博士作票案。
柯文哲，侯友宜絕對沒有辦法當選2024台灣總統，必須下架，敗選
選舉結果，絕對下架2個人，落選，敗選，台灣哭泣的黨，憤怒，悲傷
張益瞻=吳子嘉都對自己的良心負責!
只錄取1萬人但有2萬人達標那機會要給誰？器官都捐了還是進不去🤭1:30:30
趙空神，中狗螂
國民黨就是要賢票就是好心護，四年前國民黨把郭台鈱下架，馬英九，連戰，，，很多位簽名不給郭台鈱賢終統，現在又要他回去國民黨很好笑。
聽完你們的解說，我覺得周海媚~死賀！！👍
啊，看到國民党這三個老人家，萬一老人癡呆症同時間發作....😮😮😮😂😂
柯文哲說要把臺灣贏回來！哈哈哈🤣我想他是說要把臺灣騙回來吧！臺灣的年輕人要覺醒，親中的政黨沒後路不反共就不會有臺灣！
問天問地問良心 佛說造口業是很大的業障
柯文哲應該去台東找一座山（取名為KP山）， 做一個‘’白蓮KP寺‘’開山祖師爺比較好！ 將來可以與政治和尚星雲法師當隔壁鄰居宏揚佛法！🎉🎉🎉🎉
你损柯文哲，一定会把他的票推给对手。你们都是对手安插的暗桩吗？
投票給柯文哲是禍國殃民！
1027+1=1028個讚！
可以胡說八道的如此理所當然，台灣混亂真的不是沒有原因
去看美國會通過NDAA,台灣沒醒危矣🧐
1/13快到了  到時再回來看 到底是柯當選還是賴 😂
侯X宜本身的出身背景是警界，他一旦當選總統之後，稍微點綴一下，就可以轉換一下，警方的作業方式，就會變成像香港的警察一樣，變成魔鬼🦹‍♀般的黑警，他都可以＂喬＂黑道。那麼警察變成秘密警察，對人民的態度當然也可以改變！你想這不是中共對付香港人的方式？
苛奸是政治的王陸任何脫序行為不意外！
候 嫉惡如醜嗎？看看現在國民黨的現在候選參選人有多少問題？佔有國地！違章建築！賣毒品！借著官職斂財！
很韓國瑜
整天報導柯文哲弱、低、少！又要每天攻擊他！媒體名嘴真厲害👍
什麼現代蔣渭水，明明就是現代毛澤東，把自己當神，要眾人崇拜
看到「蚵畢」吃飯的那副「德性」😢我心裡真的為它「苦瓜煨鰱魚」叫[koo lein]！就算一個死邢犯在執行槍決前，檢察官也要讓它好好的吃最後一餐！死刑犯也有它最基本的人權，可它那副模樣是真的是趕要去「赴死嗎」😢😢可憐啊😢😢😢
蔣渭水曾密謀刺殺袁世凱皇帝 柯P想刺殺誰？
国民党就等夏立言从对岸回来贯彻中央精神就赢了。😅
老年人不支持柯文哲不是因他取消老人年金1000塊錢，而是年紀大的人看人看多了，知道柯文哲是什麼料！年輕人要聽老人言啊！
看趙一半那雙賊眼😮😮😮😮
我覺得你們真的不懂年輕人餒…加油吧～
不要再說民眾黨擠不滿凱道啦！
嗑磕本來就有病😢😢😢
真是不懂年輕人,選政治人物,是要選好笑的,所以喜歡柯竟然只是因為好笑,而不是因為他的政見
❤❤❤❤❤
國民黨爛.我現在發現民眾黨更爛
戰國策在網路上有關民進黨的threads, youtube live的造勢活動不停洗版。
造勢太頻繁，我深綠住在國外的人，都看賦了！
蓋金夏大橋樑有利益嗎，你們家的錢那去蓋好了，不要把人民鈉稅金亂花，共產黨就是把錢幣填海現在經濟退化，習近平太貪心亂花錢。
不要再討論柯文哲了！好不好？你們這些媒體真的是老天賜給柯P 最佳的禮物。 🙄
堅定唯1 票投柯文哲當選總統💪
綠營還是要全力催票！ 回歸藍綠對決，我們要更團結
怎麼看都是柯文哲贏啊😂😂😂
需要說出自己內參民調來壯膽的爛黨，就已經承認失敗了。領先的民進黨就不必誇稱自己內參民調遙遙領先了。
這彭風黨消風是早晚問題
選前到了 網軍動起來
赵少康是共党分子
蓝绿都死定了！天意柯胜！
候要開放中國人來搶工作，要失業就投他
台灣絕對不能讓親共媚共跪共的叛國賊賣掉！柯文哲已經把自己賣給中共了，國民黨也是跪共叛國者，柯侯趙一心只想賣台灣！不會管台灣人民的民主自由和權利生命安全！
Like
這是一個完全不透明的恐怖鐵幕，最近許多高官將領（國防部長、火箭軍前後任部長、副部長、外交部長、特情公安被 賜死- 「心臟病突發死」！ 因為不透明又恐怖，我們也儘可能 合理、如樣的猜測！
蔣拎老😂
他是变色龍一下蔣渭水一下陳定南一下蔣經國真不知牠是什麼(精神分裂？)
台積電買了90%以上綠電吧
一個開口閉口離不開錢、滿腦子想的也是錢的人不會貪汙？.... 才怪！
含果魚當選高市長那一次 就是了  賭盤操控選舉 三山 大寮大樹 一堆對賭輸到脫褲 大家看好其脈贏  開票外圍輸到脫褲
膨風 ... 一直是民眾堂的中心思想 ! 想入民眾堂.先學會說謊 !
三票民進黨，泛綠立委必需過半👍👍👍👍👍
到底是什麼人還會繼續挺一個.滿嘴謊言.毫無誠信的人 ?
很明顯.我就是那個武學奇才(功夫).跟我就是那個副總統人選是一樣的道理 !
我家有錢.大家都知道.我是公主.大家也知道.被前呼後擁.捧在手上的感覺.只有我知道 !
王義川的好笑把柯文哲比較成不好笑，現在看來是一個高超的安排。
賴著不拆, 棄猴保柯
柯文哲在台南那地方搞造勢，台南人罵死了，海安路商圈假日已經夠塞了，她還在那裡搞造勢，就真的很故意
我 也想要去 北平東路 看 看 賴的 開票 !! 一定很 滑稽 ~~~
聽了這節目真的要投柯了✊✊✊
桃園 .. 不過是下一個新竹.好好看看張善正為桃園做些什麼吧 ! 當桃園人醒來之時.已是3年後 !
謝謝王瑞德先生為我們複習了陳定南先生為了台灣向前進的努力！
很久沒見到敏鳳
瑞德哥一身正氣
王x平 當初挺韓草包>誠信破產了 身敗名裂😃
侯友宜不應該參選總統，而應該去殯儀館好好工作，因為聽他講話就如身在殯葬館聽主持人講話一樣，有夠噁心🤮與恐怖的……
國華街那裡遊客摩托車很多。沒有那麼大的空地啦！這群詐騙集團（侯友宜不是要抓，先抓民眾黨）
一個空空，一個傻白甜。 是可以剛好互補。😂😂😂😂😂
康的話聽聽就好，另外的打手也就不必聽了...
王金平選後要當國民黨主席！
被人當笨蛋洗腦，很有優越感嗎？ 查證很難嗎？
三立洗腦台❤
師法毛澤東的人，行為像但才能比不上而已！
唯一支持阿北，請大家送他，進神經病院，支持他進去
國民黨在中國大陸執政時，有北伐戰爭，有中日戰爭，有國共內戰，國民黨來了台灣後有二二八大屠殺。有台灣的四十年的軍事戒嚴，馬英九時代有太陽花運動，產業西進，22k，有打人的警察。國民黨就是戰爭的火種。
瘋言瘋語騙選票嗎？
👍😄😍💐
遵從蔣經國的《三不》台灣平安無事七十五年。両岸一家親就給中共打台灣的藉口。
柯竟然說：「偶爾被騙ㄧ兩次就算了」他真的很沒有責任感！台北市八年吊車尾的市政成績，他知道自己的能耐，所以，先打預防針！天啊！台灣跟中國的關係一步棋都不能走錯！一步錯，是全盤皆輸！！！台灣將淪陷共產黨手中！失去台灣主權失去自由！民眾黨的粉絲，這是你們期望的『神』？什麼樣的人會說自己是神？？！不要再被柯神棍騙了！！
輸立倫的嘴臉極其醜惡難怪不得台灣人民的緣與總統無望
對付中共最好的武器就是拒投親共的中國國民黨的立委，民衆黨的不分區立委，和候趙，中共才會怕台灣，全世界的民主國家才會尊敬台灣。台灣加油。
民眾黨的內參民調加了迷幻藥
選舉最討厭遇到封路造勢活動的人了 👎👎👎
應該要把瘋子送到精神病院吧
87% 25:35 🤣🤣🤣
侯跟柯親中的態度，又加上反覆無常、沒料缺經驗，民主陣營在經濟與軍事上的結盟會猶豫卻步，對國家發展影響甚鉅。請為國家未來深思。
哈哈哈 只看見痞子胯下的一顆大芒果！
扛阿北？是奴性堅強嗎？
吳欣盈到底知不知道台灣在國際上的處境？是誰在對台灣施壓，以及台灣在艱難中求生存的不易，還有她不知道台灣並不是聯合國會員嗎？她去杜拜參加第28屆「聯合國氣候變化綱要公約締約方大會」，受到阻撓竟回國罵外交部是斷交部，這種水準素質的瞎貨想當副總統？算了，反正民眾黨也不會贏，現在到投票日這段時間，妳別在媒體前講話了吧，妳這種趾高氣昂目中無人的態度，回去新光當妳的長公主吧，以前對妳的好感度都敗壞光了。
這一票不是為了柯文哲而是為了理想和未來 投藍綠日子還是一樣艱苦 不會有改變
😂😂😂
柯文哲在台南國華街與尊王路口舉辦大型造勢活動，1,800張椅子座無虛席，民眾黨台南市黨部主委蔡宛秦喊出現場人流超過5萬人，台南國華街我去過一次，那裡周末假日的觀光客人流很多，李正皓依照空拍圖下去計算大約只有4,000人，不可能破萬。我覺得越接近投票日，民眾黨和柯文哲會越來越語不驚人死不休，依照網友計算，柯文哲已經有了12人的附身，從名人偉人皇帝到神明，他再講下去，漫威的絕對至高和生命法庭就要出現了。
館長已經說選前之夜會到場 民眾黨1/12凱道之夜人數一定爆滿 要做好心理準備
活生生的天天說大謊話的柯，每一秒
看了你們節目之後，覺得很有道理，本來家族30票投賴，現在全部改投柯
我家族34票，柯文哲說他是耶穌會後家族開會決定轉投賴！
嗯嗯，我投賴
一定一堆投柯壞去來這洗版😂😂😂
喔…好的我家十票全投柯…一個綠的老爸我會處理…
