pro εχει βγι το 17
Starxidia mas 😂😂😂😂😂😂loseeer😅😅😅😊
Staarsidiamas
Είσαι τρελός 😮
Μπράβο είσαι και πολύ μαλακας
Τελικά έχει χαζεψει ο κοσμος
Ειναι ότι καλύτερο το χρώμα
ένα από τα πολλά πρόβατα
kseftika aaaxxxax trexa gia to 17 tora
Αυτό δεν είναι το iPhone 16!
Και η μαμά μου το ειδιο εχει
KALA RE TIS KATSARIDES DN TIS FOVASE?
Φέτος πάνε για 17 pro max 😂
Ρε μαλακα ποσο καμμενοι ειστε ολοι, χασατε τα μυαλα σας. Αυτη ειναι η προτεραιοτητα στη ζωη σου? Εαν σου το εδιναν δωρεαν να το καταλαβω, αλλα ρε μαλακα να το χρυσοπληρωσεις και να τραβηξεις ολα αυτα, πραγματικα ειστε για κρεμαλα.
Μπραβο Τεντι ή απλα μπορουσες να ξυπνησεις νωρις το πρωι και να πας πριν ανοιξει βρε Τεντι
,🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Απο τα πρώτα κορόιδα εννοείς...
Πόσο έκανε;❤❤
Πωπω κατάντια…
Μπράβο ρε τενεκέ κατόρθωμα έκανες
Μαλάκα απλα είσαι χαζός το ξέρεις
Ποιός τενεκές παίρνει iPhone,;
Μεγαλος Μαλακας και εκει εξω υπαρχουν ανθρωποι και μικρα παιδια που δε εχουν ενα κοματι ψωμι για να φανε
ποσο το πηρες
Τόσο πολύ που περίμενες έπρεπε να πάρεις το pro max τσιγκουνιές έκανες!!!!
Γρόθος
κοιμηθηκε απ'εξω ενω το ειχε παραγγειλει και οχι μονο αυτο αλλα πηρε το pro που αγοραζουν ολοι οι ημιφτωχατζες και σε γυναικειο χρωμα!Αξιος τρομπας!!!
Σου εύχομαι καλή αφύπνιση κάποια στιγμή στην ζωή σου,ξεκινά να αντιλαμβάνεται το σκοπό της ζωής
Μπράβο μακακα
Αλβανός τι περιμένεις.. ό,τι βλέπει στην Αμερική το αντιγραφει
Πρώτος λεγκενης
Το έχει η θεία μου😊
Φρέντυ ο Αλβανός...απο κει που είχαν τα περιστέρια στην Αλβανία ήρθαν στην Ελλάδα κ πήραν κ αιφον....
ΠΌΣΟ ΝΤΡΈΠΟΜΑΙ
Ξέρεις ότι μπορούσες να κοιμηθείς σπιτι σου και και να ξυπνήσεις απλά πολυ νωρίς;
Οι αλβανοι δεν έχετε πρόβλημα να κοιμαστε. Στο πάτωμα
Μόνος πήγε εντωμεταξυ.  Ψυχή δεν είχε
Τώρα... Έλυσες το προβλημα της ζωής σου 😂
Καρναβάλι
Φελλός
Ο πρώτος ΜΑΛΑΚΑΣ.....
Εν στο μεταξύ ο βλακας το είχε παραγγείλει και απλός το παρέλαβε και έκανε ολόκληρο σκηνικό....
Μπρο έχει δύο κάμερες η 16 προ
ΟΧΙ ΒΡΕ ΞΥΠΝΙΟΣ ΕΠΡΕΠΕ ΝΑ ΜΕΙΝΕΙΣ .ΑΜΟΡΦΩΤΟΣ
Θέλω το iphone
Κατάντια!!!
Είσαι μαλακας καθε μερα ή παίρνεις και ρεπο?
Αυτό ειναι το 13
Δηλαδη αν ειχες ραντεβου με γκομενα τι θα εκανες ρε μεγαλε;
Φιλέ μου ποσο έκανε ❤
Άμα βρει γκόμενά αυτός.............
Poso arostos prepi na ine kapios 🤔 gia na kataskinosi brosta sto katastima MONO KE MONO gia ena kinito🙈
Έχω ένα IPhone 16 8/128 gb white καινούργιο σφραγισμένο πόσο μπορώ να το πουλήσω;
Άσχετα η υπερβολική σου συμπεριφορά για ενα προϊόν σκουπίδι, έδωσες 1400 ευρο για ενα 2 πύρινο κινητό με 1.46ghz επεξεργαστή και μπαταρία μια απο τις χειρότερες στην αγορα😂😂😂 με 600 εύρο πηρα poco f6 pro με 1 τερα μνημη 32 gb ram και snapdragon επεξεργαστή στα 3.7 ghz... κοινός με τα μισα λεφτα πηρα ένα κινητό που και 10 iphone να τα κανεις ενα δεν το φτανουν ουτε στο ελάχιστο...Σαε αρέσει να σας κλέβει η Apple με τα απαράδεκτα προϊόντα τις και τερμα υπερεκτιμημένα και ακριβά χωρίς κανένα προνόμιο ακομα και τη μουσική σου πρεπει να την πληρώνεις... είστε μεγάλα τζιμανια οι iphone lovers...keep buy this scammer brand
karagkiozh
Τη δουλεια κανεις ?
Στοκος
εισαι  γελοιος μικρε
Κοσμοσυρροή
Pooo re malaka Kai Kati egine. Na sou po th tha kanhs me to iPhone 16 tha petakshs sto diasthma? Are vodi! Voh8a kanena sinathropo sou pou xriazete voh8ia anti na pernhs Mia siskevh pou den exi ousia. Zoon koinoumeno
Μην φλεξαρεις
❤❤❤❤
Ο  θείος   μου  έχει  iphone  16  pro  max Oπος   και  εγω😊
Αυτό δεν είναι το 16 pro
Μπορεί να μου εξηγησει κάποιος... Τι σημασια εχει να εισαι ο 1ος ή ο 1.000.000 ος ; Ότι τι κερδισες ; Καταλαβαινετε οτι αυτο ειναι προβλημα ; No life - No mind.
Βρε ρεταλι.... Βρε ρεμπεσκέ....
Πόσο ντίβα παίζει να είναι ο τύπος 😂
Ειναι το iphone 15 pro max ξυπνηστε εεεεε
Μένω Δεντροχορι ❤😊
Μπράβο μάγκα. Είσαι ηλίθιος 100% και με νέο iPhone.
Ο άλλος γράφει ότι αυτό δεν είναι το 16 επειδή έχει 3 κάμερες. 😂
Τράβα χεσε ρε μαϊντανέ
Το  16pro γενικά το 16 εχι δύο κάμερες
Κρίμα το παιδί
Πόσο ψωνια μετράνε την αξία τους με κινητά κ υλικά αγαθά...μάλλον θα έχουν πολύ μικρό πέος και πρέπει να το αντισταθμίσουν με άλλα πράγματα!
ρε μπρο ήταν ανάγει να κοιμηθείς εξο 😂😂😂😂
🎉🎉malaka
Ise o pio mannos
Ρε ίδια είναι όλα
Κάθε χρόνο το ίδιο κινητό . Αγοράστε κορόιδα 😂
Κοιμήσου έξω από την λαϊκή....και μόλις ανοίξει πάρε δύο αγγούρια και βαλτα στον πάτο σου ....
Εισαι μεγαλος βλακας
Μιλαμε γινοτανε μαχη πολυς λαος
Φιλε δεν ειναι το 16 αυτο ;
Για γέλια….
Βλημα χωρις μπαρούτι  το παλικάρι
Εισαι και ο πρώτος βλακας είναι και αγχωμένος λέει κοιτα κατάντια
Βγαινει και σε αντρικό;
Respect !! Αμα θες κάτι πρέπει να το κυνηγάς!
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Πρέπει να είναι και το μεγαλύτερο σου achievement !! Μπράβο αγόρι μου!
Σε είδα όταν είχες έρθεις στην Νίσυρο.
Δεν έχει βγει το 16.
Φιλε πρέπει να πας για εξέταση είτε σε οφθαλμίατρο είτε σε ψυχίατρο…… αμάν βλέπεις ουρά μαζεμένη όπου δεν υπάρχουν περισσότερο από 5 - 6 άτομα  τότε έχεις πρόβλημα !!!
Δεν ξέρω τι να πω πραγματικά. Πάμε κατά διαόλου σαν χώρα και σαν κοινωνία και μας έχουν ζαλίσει τούς όρχεις με ένα iPhone. 9 στα 10 βίντεο είναι με iPhone. Πραγματικά λυπάμαι.
Έφτασες στα άκρα της γελοιότητας. Συγχαρητήρια! Ξύπνα ρε Έλληνα! Και όλα αυτά για να πάρεις ένα σκουπίδι κινητό.
Βάλτο στο πάτο σου
Μπραβο μαλακα που περιμενεις απ εξω να αγορασεις κινητο..
κατάντια
Κριμα πολυ κριμα, θλίψις!!!!!
Σιγά η βλακεία
ououou lene k einai idio me ola ta alla xaxaxaxax
Έριξε ένα παπλωμα...τράβηξε το βίντεο...πήγε σπίτι για υπνο κ πηγε το πρωι για ψώνια...παπατζηλικια!!!
❤
KATANTIA ΝΕΟΕΛΛΗΝΩΝ .......
από τον Θεό ζητούσα πλέον μια χάρη να έχουμε όλοι μας την υγεία μας πλέον έχω αλλάξει την ευχή και λεω θεέ μου πες τον βλαντιμιρ Πούτιν μην μας λυπηθεί καθόλου αβερτα πύρινικα με αυτήν την κατάντια
Υβριδιο
Μπραβο μαλακα
Πανιβλακας
100% cringe
Οταν το πεος σου ειναι 5,5cm το iPhone 16 ειμαι μονόδρομος
Έχει ουρά λέει σιγά ρε τά 10 άτομα και τί μάς κάνεις τώρα δλδ επίδειξη?
πεταμένα λεφτά
Κρίμα που δεν πέρασα από εκεί να σου ρίξω ένα 50 λεπτο
Κρίμα ο άνθρωπος περαστικά του
Τρελοκομείο!!!
Πετάτε τα λεφτα 1.400 για κινητα για μπακατελες μπράβο σας
🐑🐑🐑
Ο πρώτος Αλβανός 😅😅
Ο φτωχός ο Αλβανάκος π θέλει κιν 2κ κ mustang 1.6 γ ν φλεξάρει😂😅
Είσαι άρρωστος
Σκουπίδια
Εμφανισιακά δεν έχει αλλάξει απόλυτος τίποτα
Την ουρα βρε ανθρωπε που την ειδες???αφου πιανεστε κοροιδα καλα να παθετε
Καταντια ......αλλα εχει κι αλλο ακομα ......
5 άτομα είχε 😕😕τι ηλίθιοι υπάρχουν;
Είσαι και ο πρώτος άχρηστος στην Ελλάδα!👍
E pse fle ne shesh o djal ik ne shpi
Πρέπει να είσαι τενεκές
😂😂 φελλός
ΣΤΟΚΟΣ
τενεκες
Βασικά γιατί δεν έπαιρνες το 12 plus έτσι και αλλιώς ολόιδιο ειναι
Καθυστέρης
Τό πήρα ποιο νωρίς 😂😂😂😂😂
Ρε μαλακιζμενε τι…ο πρώτος Αλβανός να γράψεις 😂😂😂 κλαπαρχηδη😂
πας καλά αυτό δεν είναι το 16
Αισχος έχει κ τόσες προβολές..  Κριμα
Πρεζονι
Νομίζεις ότι είσαι ο πρώτος
Το 16 επειδή το έχω δεν είναι έτσι είναι με 2 κάμερες και δίπλα τους ένα φακ7
Ας του πει κάποιος ότι υπάρχουν καλύτερα κινητά από τα iPhone 😂
Πρόβατο
Τυχερέ😢😢😢
Φιλε γαματη μπλουζα μετο ναπολεων απο πισω
ψοφα τενεκε
Αμα η μάνα σου ήταν στο νοσοκομείο μαλακά δεν θα καθοσουν όλο το βράδυ
Ρε πανιβλακα αμερικανολαγνε, ανέβα στον 5ο και βούτα. ΣΚΟΥΠΙΔΙ
Αγκαλιά με τον κάμεραμαν κοιμήθηκες?  Άιντε ρε κοροιδευτε το κόσμο. Και επίσης μια μαλακία αγόρασες...
Μπράβο κουνάβι
Η ξεφτίλα δεν έχει όρια
Βγάλε τα γυαλιά γ αυτό το βλέπεις ροζ
Ελπίζω να σου χαλάσει  Η να το στο κλέψουν  Τέτοιο νούμερο που είσαι σου αξίζει
Ρε τι ζωα υπάρχουν
Αυτα βλέπει ο Μητσοτάκης και μας ρίχνει στα αυτιά. Καφές στα 10 ευρώ για εσάς με αυτό  το κινητουλι. Φλασια μου ήρθε γιατί δεν μπαίνει 40% ΦΠΑ στο συγκεκριμένο κινητουλι;
Μπραβο Αλβανέ πήρες το προ που το έχουν όλα τα μαγαζιά σε στοκ και νιωθεις μάγκας
Έχουμε αντιγράψει φουλ τούς Αμερικανούς. Μπράβο μας...
Den tha to rithmiseis SE ligo Tora tha to kaneis mapstarde alvaniarh vromikolh gamobtis pipes Pou se mathenei h manas
Ο μαλακας της χρονιας
Πόσα κιλά μαλάκας είσαι ρε παπάρα ! Και βγάζεις βίντεο ; Αντί να κράζεις που πάνε και αγοράζουν το καινούργιο iPhone με το βγει ;
Ευτυχώς το πρόλαβες αδερφέ...εγω απο την συγκίνηση δεν θα κοιμηθώ το βράδυ..
Γιατί δεν έχετε αξιοπρέπεια καλό προέρετα ρώτησα εάν το πάρεις αργότερα,
Πω πω τι μπετοβλακας … φαίνεται η δηθενια από χλμ … τι σκατα προσπαθεί να το παίξει ο γουαναμπι … βλάκα α βλάκα 😂
Και πήγα στην Καλλιόπη την πόρνη από τις 3 η ώρα το μεσημέρι για να μπολω πρώτος. Μην πάω δεύτερος δεν λέει 😢
ψηφοφόρος Μητσοτάκη
Ρε αυτο δεν ειναι το 16 το εχει η μαμα μου το 16 αυτο ηνε το 14 η 15😊😅
Poso vlakas ise
...ΕΝΑΣ - ΕΝΑΣ ΡΕ ΠΑΙΔΙΑ.. ΜΗΝ ΒΙΑΖΕΣΤΕ...ΟΛΟΙ ΘΑ ΠΑΡΕΤΕ... ΣΑΣ ΠΑΡΑΚΑΛΩ ΚΥΡΙΟΙ...ΔΕΙΞΤΕ ΣΕΒΑΣΜΟ ΜΕ ΤΗΝ ΣΕΙΡΑ...
Δουλεύεις πουθενά
Η  ΜΑΛΑΚΙΑ  ΠΟΥ  ΣΕ  ΔΕΡΝΕΙ  ΚΟΠΑΝΕ  ΜΙΑ  ΠΕΡΙΟΥΣΙΑ   ΓΙΑ  ΕΝΑ  ΚΙΝΗΤΟ  ,,ΑΠΟΒΛΑΚΩΜΕΝΕ
Ποια ουρά ρε γιοτα, κανείς δεν ήταν!
Δεν είναι αυτό
Να περιμένατε και έξω από την βουλή έτσι για να ρίχναμε ένα χέρι ξύλο σε αυτούς που πεθαίνουν στην κούραση  απο μεσα.Θα είχε κάποιο αποτέλεσμα. Τώρα τι κατάλαβες?Χάρηκες τώρα!
Μπράβο μλκα καθυστερημένε βαλτο στον κ@λο σ τώρα σουργελο
Η ψυχολογικη μου κατασταση οταν θελω να αγορασω κατι😂😂😂
Τενεκές
Και κάνεις αναπάντητη για να σε πάρουν τηλέφωνο! Αυτά στην Αμερική εδώ σε πιάνουν λίγο κότσο! Κινητό που κοστίζει η κατασκευή του 50€ και στο πασάρουν 1200€ 😂😂😂
😢
Εμεις δεν έχουμε να φαμε τι μας δειχνετε
Μπραβο τρομπα
Αα ρε καραγκιόζη.. βλάκα
Όταν ξυπνήσεις μας λες αν και  βλέπω ότι το πήρες τσάμπα για διαφήμιση !!!!!
Πόσο βλακασ εισαι
Πιο χαζός και απ'τα λάχανα!!
Σας ευχαριστουμε που υπαρχετε και εσεις,σκεφτομουν να κανω αυξηση στους υπαλληλους μου,αλλα μια χαρα ειναι και ετσι,για να εχουν ολοι iphone,καλα περνανε.Θα δοκιμασω να τους φερνω Κυριακες,να δω αν υπαρξει αντιδραση.....Σας ευχαριστουμε και παλι
O bro koimithike sto river
Ειναι το 15 δεν ειναι εστί ειναι αλιος ι καμερε ειναι δυπλι
Θέλω  κι  εγώ
Σωστά υπάρχουν πολλά κορόιδα....
Λες κι αλλη που περιμεναν στην σειρα λες και έχουν λεφτα 😂😂
Στα @ μας
Χαζός κόσμος
Βρωμιάρη
Ελεος
Τι τριπακι κι αυτό να αγοράζεις το τελευταίο μοντέλο κάθε φορά χωρίς να έχει τρομερή διαφορά απο το προηγούμενο και ξανα η ίδια λούπα πεταμένα λεφτά
Μητσοτάκη σκίσε μας
O PROTOS STOKOS
Κ εγώ θα κοιμηθώ έξω απ τη λαϊκή κ μόλις ανοίξει αύριο πρωί πρωί θα πάρω μπακαλιάρο για να κάνω μπουρδετο... 😂😂
Είσαι για πολύ ξύλο παρτάλι
Μλκ δεν πιστεύω ότι υπάρχουν τέτοιοι βλάκες που περιμένουν στην ώρα να πάρουν κάθε φορά το καινούριο
Σαν το παιδικό βίντεο του μίστερ μπιν
Ενταξει μπραβο και εαν το επερνες δευτερος τι θα γονοταν; Δεν θα δούλευε; ολο μαλακιες ,δεν έχετε με τι να ασχοληθειτε ;
Ότι υπάρχει βλακεία το ξέραμε ότι πρέπει να μας την δείχνετε κιόλας δεν το ζήτησε κάνεις ...
Πόση φαντασία χρειάζεται για αντιγραφές κάτι που οι Αμερικανοί έκαναν πριν 12-13 χρόνια και να δώσεις και 1500 ευρώ έτσι;
κακορίζικο
Δεν έχει πάτο η κατάσταση
Εγω αγόρασα αμάξι και κινητό με τα λεφτά που έδωσες για το iPhone ρε γάντζε.  Πόσο στόκος ρε είσαι;
Αυτο ειναι 15 ρεε
🤡
Μιλάμε για μαλάκα.
Μπράβο μαλάκα
Εισαι και η πρωτους μαπας αλλα βλαχικα πηγαινε και σε ενα πανυγήρι να το μοστραρεις...
Μεγάλη επιτυχία.
PROBATOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO BEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
Την ουρά που την είδες;
classic...νεοπλουτο isheep
Vrwmalvane
Έχει μαζέψει ουρά..  δεν είχε κανεναν
Δώσε και σε εμένα ένα 😂
Ευτυχώς πρόλαβες δεν θα έβγαζαν άλλα.....
Απορώ με τον εαυτό μου, που βλέπω αυτή τη μαλακια που πετάχτηκε μπροστά μου!
Ποια ουρά βρε καημένε...
🤡🤡🤡
Τύποι i phone.  Δίνουν 1000€ για να πάρουν ακριβώς το ίδιο κινητό με το προηγούμενο. Απίστευτο.
Μπεεεεεεε
Ήμουν ο πρώτος στην ελλάδα που πήρε samsung s7 edge gold... μου το έστειλε γνωστή εταιρεία τηλεπικοινωνίας κατευθείαν στο σπίτι κυκλοφόρησε μετά από 3 μήνες γατάκια.... plot twist το έχω 8 χρόνια ακόμη σε λειτουργία!
Με τι ασχολούνται τα αιληνακια!!
🤡🤡🤡
Η ουρα που ειναι 😂😂😂😂
Πόσο εκανε
Το ιδιο ειναι λουλη
Χορηγια istorm
Χαχαχαχ ναι χαμός έγινε 4 άτομα είχε 😂😂
Α ρε γιωργακηηηη Παπαδόπουλε
Μεγαλύτερη τρύπα από σένα δεν έχω δει αλήθεια συνέχισε έτσι τσιμπουκολεβιε
Πο εκανε
Πόσο μαλακας είσαι μηναδωρο
Μακάρι κατούρημα στον ύπνο το βράδυ στο σλιπιμγκ μπαγκ
Δεν έχω δεί άνθρωπο που να βρομαει φτώχια και να μην έχει αι φον..
Εγώ που πήρα iPhone και το μετάνιωσα 👁️👄👁️
Πόσο μαλακας μπορεί να είσαι
Α στις μαλακιες κι ελα στη κωριο να μζεψεις ελιες θα σουχω πιτα με κορταρι😂😂😂😂😂
Αν δε  σ αρεσει δωσε μου το εμενα θα το παρω
Αστεγος για ένα iPhone
Εφταιγε  ο σοιμπλε μετα
Εκεί  στο  σκουλ  δουλεύει  η  μαμά  μου
Βλήμα δεν σ άρεσε το χρώμα είναι τέλειο 😂😂
o  mpro nomize enw uparxoun oi unboxholics xaxa
ΕΣΥ πρέπει να εισαι πολύ τούβλο
Και γιατί δεν κοιμήθηκες σπίτι σου και να πας πρώτος το πρωί;Ότι νάνε στα παπαρια μας βασικά
Τι αλλο θα κανουν για ενα βιντεο ξεφτειλα ειναι και αγχωμένος λεει που θα φτασουμε ρε φιλε
Αλβανέζος παπατζίς...
Κάτι τέτοιες γίδες σαν εσένα κάνανε όλες τις εταιρείες χρυσές από το πουθενά. Και τωρα καθε χρόνο βγάζουν το ιδιο κινητο και πάτε και το παίρνετε.  Η γενιά ηλίθιων ξεκίνησε..    * Ο φορτιστής του μαρεσε στα 1500€ πολυ τίμιος!!
R.I.P ένα νεφρό
hergi_09 👍
Μπράβο καλός μαλακας είσαι
Eixe Para poly oura (5 atoma)........
φίλε έχει βγει το σχέδιο για το 16 και δεν έχει καμία σχέση
Είναι το iPhone 15 το iPhone 16 θα βγει τον Οκτώβριο
Ότι μαλακίες κάνουν τα αμερικανακια κατευθείαν μην χάσετε μα καλά πόσο μαλακές εισαστε
Βλάκας
Και μόλις το πήρες έστειλες στο φίλο σου να σου περάσει 15€ iris να βάλεις καρτα😂😂😂
Ωραίος στόχος
GIA TIN HLIKIA SOY , KALI KAI H MALAKIA SOU
Για τον κάδο είναι τα iphone Samsung just better
Ο Αλέκος Καρπας γελάει....😂
Εντωμεταξύ έχω iPhone από το 2012 έως σμρ . Εχω αλλάξει αρκετά μοντέλα , αλλά ρε Αλβανέ τι διαφορές είδες και έκανε και φσσς στην αρχή. ; Είναι πραγματικά το ίδιο πολύ κοινά χρώματα με παλαιότερη σειρα.. άτομο που τον εντυπωσιάζει και καλά πριν το κάνει hands on ώστε να δεις τι έχει τι δεν έχει πρέπει να είναι πυρότουβλο
Πολυ ωραια τα iPhones ειναι ολα ιδια για να μην ζηλεύετε
Ρε τι καθυστερημένες ραπανομολοχες είστε?
Ξυπνησες έβαλες και το ρολοι
Πςςςςς ουαουυυυ....πηρες το ιδιο κινητο με περσυ και κοιμηθηκες στον δρομο!κριμα και εχεις ωραιο αμαξι, αλλα αυτο τωρα γιατι?κακο content
Θα το επαιρνα αλλα δεν ειχα λεφτα για υπνοσακο..... ρε κατι μπαγλαμαδες 😂🤣😂
Εγινες διάσημος τελείωσε.........
Αρρώστια
Μπεεεε μπεεεε
malakia goes cloud
Μεγάλα μυαλά στην Ελλάδα
Σαν πρώτη εντύπωση για σκουπίδια είναι αρε μαλακοπιτουρες
Με γεια . Εγώ θα παραμείνω με το 15 pro max μου 😏😏
Θελουμε αλλα 40 χρονια μητσοτακη για να στρωσουμε χαρακτηρα
Το αστείο είναι ότι το αιφον 16 έχει δυο κάμερες και όχι 3 άρα μάλλον κάποιος μας κοροϊδεύει 😂
Είμαι ο πιο παρατηρητικός μόνο εγώ είδα ότι ήταν στο river west🎉😊
Μέγας βλάκας να σε χαίρετε η μάνα σου !!!😂αν γινόταν πόλεμος αύριο θα κοιμόσουν στα σύνορα ?
Δεν αξίζει πάρε ένα κινητό φθηνό γτ το κινητό το έχεις μόνο για να παίρνεις τηλ και μνμ να στέλνεις και είναι άχρηστο να παίρνεις κινητό τόσο ακρηβο
Samsung galaxy S24 Ultra >
Εισαι ο πρωτος οκ, τι κερδισες?
Ακαλα φορας dunks και οερνεις iPhone 😂 δωσε λεφτα να πάρεις κανα παπούτσι της προκοπής οχι κινητό
Εισαι λιγο βλακαμας, ετσι?
Δε φταις εσυ...αυτοι οι μ......κες που σε βλεπουνε...καταντια ε καταντια..
Ο αλεκος το εχει πιτσιρικα
Bro den einai to 16 to 16 exei 2 kameres
Ενα λουκουμι στο παιδι!!
Δεν είναι αυτό το 16 γκασμα
Pro είναι οι μαλακίες που λες...
Ακομα ψαχνω την ουρα!!
Να κοιμάσαι από τις 03:00, να περιμένεις πως και πως και αφού το παίρνεις το ανοίγεις με τρέμουλο και λες: "τι μαλακια χρώμα είναι αυτό; 🤣 Πάει το ενάμιση χιλιάρικο στράφι δεν γαμιεται θα περιμένω ένα χρόνο πάλι μπας και πετύχουν το χρώμα."  Κάτσε εκεί να σου φέρω σκηνή και τρόφιμα.  🤣🤣🤣🤣🤣
Πολύ μεγάλη ουρά  4-5 άτομα 😂
Δίνετε τόσα χρήματα για να πάρετε κάτι αχρείαστο ενώ έχετε είδη ένα
Πού την είδες την ώρα βρε στοκε ?
Κατόρθωμα έκανες.
Μπράβο καραγκιόζη
Τζάμπα κοιμήθηκες (αν κοιμήθηκες και δεν το έκανες για το βίντεο) στον δρόμο, είχε 5 άτομα ουρά και οι μισοί θα ήταν για επισκευή ή αγορά περιφερειακών.
και μετα απορουμε γιατι η αιφον εχει τετοιες τιμες οταν υπαρχουν τετοιοι μπουφοι λες και παιρνουν χρυσαφι
Ίδιο κάθε χρόνο είναι μεγια btw
Είσαι απο τους πρώτους τενεκέδες.... Μπράβο συνέχισε έτσι!!!! τενεκέ...
Δεν είσαι εσύ πρώτος, οι UH είναι
Δεν αξιζει
Και όλα αυτά για ένα κινητό που δεν προσφέρει καν αυτα που διαφημίζει
Ποσό κατάντια πια;
Ουρά 0 εντωμεταξύ … δεύτερον είσαι θύμα είναι το ίδιο κινητό με πέρσι και κανείς και ουαου όταν το βλέπεις χαχα.  Τρίτον το καλώδιο υφασμάτινων ινών είναι καλό όχι κακό θύμα
ΟΥΑΟΥ !!!! ειναι ακριβως το ιδιο με τα αλλα.
Η uh έχουν κάνει Ήδη review σήμερα ανεβαίνει
Θα είναι ακριβά αυτά τα iPhone 😮😮😮
Είναι το  15
Φρεντι το παλιο σου το πουλας ?
Αν η βλακεία είχε φατσα
Ναι το ειδαμε πολυ ουρα εσυ και κανα δυο ηλιθιοι ακομα 😂😂😂
Δεν αλλάζει χρώμα
Starxidamas😂😅😅😂🎉😊❤yuuhuuu
