張英才不是她生父，那為乜張未死之前她又說張不給贍養費給她媽？
佢出世嗰年，張英才已經同佢阿媽分開咗，佢阿媽去咗美國幾年啦 ! check下個 timeline 都知啦。D人成日要揾嘢鬧之嘛！ 即使自認嗰個年代嘅同輩觀眾，好多都係道聽途說，講故貪過癮，不能作準。 張英才年輕時出名濶綽疏爽，後來隨遇而安做配音，演下 side track角色，但女嘅係精明生意人，對生活水平有要求，一睇知夾唔埋。男人被嫌棄，邊個會開心？
車婉婉1973出生，而張英才與車的母親在1969年已離婚，張英才不可能是她的父親吧？
13:50,   14:00,   做功課
小妹，張英才是妳爸爸！唉！！！！！！
❤❤❤做得好好呀，你真係一路做一路有進步呀真係其實我初初我都好少睇嘅睇吓真係好好睇呀講啲嘢都講得好好笑
❤❤❤❤❤❤ tell you why I’m fun jumbo why I know it together so TK you go play your phone some phone someday your phone you got the whole day well made a phone did you? Are you? Are you phone her phone?
好勇敢，好有思想的一位成功人士！🎉 祝你身體健康！幸福快樂🎊
好硬啊
其實唔多唔少有樣睇，佢好唔似張英才。
不是生父？
一位好歌手,亦是一位好堅強的好媽媽,又是一位好主持人,願主保佑ー家人健康快樂！🙏
睇完她的真情表白，真是愛上她，正能量👍💪
真心覺得婉婉做主持做得很好，很想婉婉得到最佳主持。
偶然一看中年好聲音，欣賞婉婉
婉婉 妳做得中年好聲音節目越做越好！ 看了很感動 ！謝謝妳❤
一個好努力的媽咪~車婉婉！努力！加油！在人生的路上添加多D活力！祝你順利
自从看了中年好声音，好爱你也非常欣赏你主持的态度和自在。🇲🇾😊
如果中年好聲音，沒有車婉婉就失色了，現在每一個星期睇佢，都揮灑自如，進步神速，好替她高興. ❤
有低谷才懂得珍惜  亦明白幸福不是必然 愛是永恆 努力 加油👍👍
張英才曾經是佢媽媽的老公，但不是她的老竇。車婉婉亦很體面地送他最後一程，功德無量。
BBQ補償婉婉你早年失去的愛, 也是你教導有方的成果. 希望你一家永遠快樂和幸福!
誠意祝福婉婉一切順利，幸運，安好。💕💕
機會係留俾有機會的人。
多謝車小姐正面面對 depression 呢個題目。 幫到很多人去面對同樣。
父親係人生一個重要的事情，車小姐抱開放態度，再見爸爸，我覺得係在空白的位置上，上一個資料。 有緣份再見，亦都係一𠆤福份。
你做得很好😊
我好認同婉婉“事情已經過去”，“真相唔重要” 🙂‍↕️
BBQ是大禮物for 婉婉及她丈夫❤🎉🎉🎉
相同思想的人👍👍👍👍👍
使2000蚊，验D N A起碼知道係咪白撞還是認親認戚
請给兆尊發言机会。
九運真係紅中女架wor😂 睇到婉婉真係好努力，一個人主持真係唔容易，另外真係要多謝獎門人令佢爆紅❤🎉
很高興見到車婉婉的進步! 🎉🎉🎉❤❤❤
婉婉有才華，志偉有眼光👍👍👍轉數快又幽默機智，增加了中聲的好看度很多很多❤❤❤ 而家知道你本人的故事就更加有對你做任何野嘅追看度！ 你好可愛又堅強有愛！向您學習😻
最有資格澄清的是車婉婉母親車綺芬，她不說誰可以說，況且，出世紙父親姓名可以留空，也可以寫上一個姓名，沒有官員去核實。車母在生車婉婉確是難以自己主動澄清，她確是可以不知的。  如今他生父出現，或許有證據證明了兩者父女關係，加上事過境遷，現在一次澄清，也算合理。
👍👍兩文三語
車小姐！好欣賞你做人eQ好高！叻叻！上一代嘅事知道又如何呢？👍
支持正能量🎉
當家才知油鹽貴，養子方知父母恩。 似行街死長官生？嘢囉 ？😆👏😏🔺️👱☂️👍🏻行街死長官咩？ 推志偉'，啤梨哥\\三行之策//？👱☂️👍🏻😏🔺️🧔🏽🔺️ 推志偉'，啤梨哥\\三行之策//？👱☂️👍🏻😏🔺️🧔🏽🔺️
支持你想法.做人要看前方.完全支持你所講一切.講嘅野好真.
根本是真是假只有車媽才知，連個女都唔知生父是誰，靠估😢😢😢
贊
車婉婉真性情！ 讃 👍👍👍💕💕💕
很欣賞你主持中聲👍👏😍 Great job❤️❤️🫰🏼🫰🏼
好鍾意呢個interview，我都睇到喊😢可唔可以分享個心理醫生嘅資料？父母先後隔離去，我都可能未走出個grief 😢
張英才 不是 車婉婉 的生父， 毕竟是 “ 義務 ” 養育車婉婉的人 因此 是她的 “ 義父 ”
呢個訪問好正👍🏻多謝你車小姐。你的人生經歷，做人處事的態度與方式真係好值得我學習❤❤祝福你同先生 仔仔一切順利，日日都開心快樂🥰🥰💐💐
支持婉婉·努力一定會有回報
點解一直無澄清。。張英才死時佢仲話有心。。張食左隻死貓到死😮
車婉婉:我有疑問呀!妳話看:出世纸的:但有没有去醫院驗過DNA呢？這個是:很關建問题。但我感覺妳的细胞神韻:都是才哥的遗傳機因的横溢天才。
唱得 演技得。司儀得  婉婉姐    終於時來運到。睇好你
好野❤ 訪談節目竟然令我有啲意猶未盡想繼續睇落去 👍 車小姐繼續努力
人到中年先嫁人 老公靚仔但係冇錢 車做埋高齡產婦 冒險生仔 依家要做嘢又要湊仔讀書 分分鐘仲要做埋晒d家務 齋聽到都覺得佢好辛苦。今次認真係為愛發電了
幸福都挂着你脸上了 祝福您
遲來的機會
似邊個都冇所謂啦開心生活便時
你媽媽可能有咗你改嫁他人 因為你個樣實在太仙.張英才了
夠通透👍🏼咁做人開心好多
有人婚內出軌人哋個老公，後被該男人 攪到有咗，再被 人拋棄。當時好紅嘅才叔被 戴帽，仍有情有義好心地照顧妻子及嗰個嬰孩，仲 攪到一夜白髮。後來離婚後，嗰個女人因外邊錢銀問題，最後攪到 坐監。我叔公話個 故事應該係咁先係真嘅。
做得好好 超級鐘意沅沅
婉婉做主持 由心出發❤ 又幽默👍令中年好聲音生色不少👏 笑中有淚😍 感動別人感動自己 稱得上係呢個節目嘅靈魂呀😊
佢同張英才餅印一樣，唔係佢個女？
看了這訪問，十二分喜歡、欣賞和敬佩車婉婉這個人。在單親家庭中成長不容易，同時要努力去扶助兒子成長和支持丈夫也不容易，但她在每階段中都盡了她的能力把每一個角色做好，實在很棒喔❣️👍
一個坦誠真摯的訪問，聽得舒服，多謝!❤
我喜歡她。
每個人都有不同的故事，凡事不必太執着，人就會開心啲，比心機唱好自己的歌。
婉婉我真係好欣賞你同埋好喜歡你一個好好嘅媽媽妻子同埋女唔認識你，希望有機會真正認識你我覺得你會係一個好好嘅朋友添祝福你❤
👍👍👍
中年好聲音1,2,3，參賽者可以換，評判可以換，只有車沅沅不能換，換走車沅沅就唔係中年好聲音了。
超好👍👍👍♥️♥️♥️💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
商量不及氧量大，你問心無愧就得㗎啦。
婉婉，支持你，欣賞你！！！🎉🎉🎉
既然出世紙有父親姓名何解會跟母親姓車唔明....？
婉婉加油❤
why tf every interview the interviewers suck so bad. Can't ask anything smooth, always adding jei this jei that, so annoying. Can they practice how to ask a question for once?
㊗婉婉闔家 永遠幸福快樂 ✌🏻✌🏻永遠身體健康 💪🏻💪🏻
👍🏻👍🏻👍🏻
今集好正
睇番佢年青歌唱時代，都已經非常有台型，反應轉數快！志偉見盡娛樂界，懂得能人善用！我反而幾欣賞婉婉係新聞女王中既前大姐大表現！絕對會是佢另一才華一面！🙈🙉🙊
車小姐，加油，我們支持你
集集追！婉婉姐加油🎉
6:06 Well said! 我也是單親長大的孩子，有時在父母各持己見所描述出來的故事，站在他們中間，都不知要相信那個故事，今次聽到婉婉分享，甚有聽君一席話，勝讀十年書，當記者問會否問爸爸的故事，妳的答覆讓我很驚喜，原來不是所有事情都需要尋根問底👍
支持婉婉，你的身世係你的私事，更何況涉及上一代，無人有權批評。做好自己的工作才最重要，活好並快樂每一天！🎉🎉
👍
講得太好中年好声音車仔!🎉😅
你做主持越來越進步..... 但原來TVB不是靠實力上位，而係靠埋堆
一直覺得佢個樣好鬼古怪，唔知點講
一直覺得佢個樣好鬼古怪，唔知點講
以前沒有喜歡或不喜歡，但做了中年好聲音後非常喜歡婉婉，做得非常好，又勤力❤
幾好啊婉婉做主持，自然不做作，聲音又舒服，不會像森美般吵耳聲！繼續努力加油
观众注意在张英才先生的好奇，居然没关系了。清楚了，就好啦。
才叔應該知自己戴帽😅
自私！人走咗先講！！男都以為自己有個女！一生 愧疚！
Very Well done , che Yuen Yuen !
婉婉很有智慧，值得我学習。前几天碰見她与BBQ 在銅鑼湾礼頓道，当時看見她，想跟她say Hi, 但見她行得很急，相信她当日的行程很緊密😅，婉婉，加油，stay positive,  everything will be fine !
婉婉,你個仔好靚仔和好有愛感恩你和丈夫帶他來到這個世界
車婉婉不是那種一看就會喜歡她的藝人。 但她却是越看越知道她的性格就會越來越喜歡她的。她的美在於她的堅強和充滿正能量的性格和骨子裡流露的內涵。好欣賞她的努力, 繼續加油❤🎉!
btw, MPWeekly has a high-quality of production. Add oil
👍充滿正能量又有智慧的 super woman ❤
婉婉支持妳
我覺得中年好聲音收視好的原因，婉婉佔好大部份，非常令人驚艷，亦可同時緩和參賽者的緊張心情或失落，既幽默又得體，英文又好，又識唱歌，反應快，識執生，完全有dodo影子，有接班人feel,比起現在很多女主持都自然輕鬆好多，而且越來越靚，而家好多女主持只係出來show套晚禮服同身材。
絕對認同婉婉做法，自己心內覺得悉懷時，願意時就做自己喜歡的事， 現在是時候講真相就講，是為自己而講，只要不會傷害別人， 那就不需要理會旁人的要求和反應，也不要受他們影響！ 因為我們是為自己而活，與別人無關
❤❤❤❤❤❤😂😂😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊👍👍💪💪💪💪💪💪
Hmmmmm.....唔使驗dna就相認  好勇
一个很有智慧的女人 加油❤
支持婉婉繼續加油！👍👍👍💪💪💪
很喜歡車婉婉做主持，很有代入感，風趣，幽默，近年最愛的主持人，大家都見到你的付出❤🎉
家家有本難念的經，婉婉加油🎉
明知張英才不是生父却支唔以對,覺得對才叔不公平,令人錯怪他不負責任！
才女，自編自導，一流！😬
唔須要交代、not their business  💪🏻💪🏻💪🏻婉婉
人靚，唱歌好聽，主持做得好好，加油
陳寶珠同車綺芬好friend !
佢間水煮魚幾好食，不過貴
真的有智慧
Thanks 明周！ 可以睇到呢個訪問
It is a shame that 車婉婉 took advantage of Cheung all these years.
大話精車婉婉佢唔會講真話！
🎉😊 She has tt inner strength n beauty too
的确婉婉做中声的主持人突显出婉婉对落败者的安抚情感，这点是我所欣赏的
婉婉主持的中年好声音做得非常出色，TVB 的女主持我最喜欢的除了郑裕玲就是車婉婉了，男主持最早期是钟宝罗，后期是崔健帮，现在就不知道了😊
與車姑娘一起成長的一班姊妹都認定，車姑娘個樣，與張英才的確有很多相傷地方，五官端正，靚靚、有氣質、吸引力、正氣。
我妈妈喜欢婉婉演的电视剧，话她的角色演绎得特别好～自然又不失优雅不夸张的风格真的非常好
婉婉今日这套衫好好看👍
Well done. It's nobody's business and I think she did the right thing.
張英才在生時不澄清……估計是在保護她們兩母女！算有情義的一位男士！因有聽聞係她母親背夫走路跟别人到美國！ 估計車是知道……唔通話阿媽跟佬走咩？
婉婉薄唇好靚女
車婉婉有真性情👍也很女人當自強！
有咩特別要再講張英才唔系親生爸爸?  父母親都唔系度，自已活得自在就好了。
車婉婉，我在蘇格蘭🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿也十分支持妳，妳好叻叻呀，要跟妳學習，主常在 🎉❤👍👍👍🙋🏻‍♀️🙏🏻🙏🏻🙏🏻
婉媽媽同才哥雖然分開獨自去了外國，但實際未離婚，婉婉是在两人婚姻之內出生，所以難怪人家誤會
身材高挑👍
中年好声音妳係成功的❤
喂!佢講嗰個故事,梗係佢講嗰個故事啦👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼睇嘢好透徹!
我記得佢之前有講過好似有哥哥係美國都有20多年無見。
婉婉好正.......依加佢嘅狀態好Charm.....
加油❤
婉婉老公同囝囝都好靚仔
好欣賞婉婉正能量及努力
三观超正確😊😊😊
佢去醫院領張英才屍體，填表寫明係父親㗎
以前真係唔係好鍾意佢，講嘢好鬼串。但係而家佢變咗好多，講嘢都謙虛咗，主持得好好。
好難真係唔知道點解呢啲事情而家先出嚟澄清 成個樣係張英才咁嘅樣佢都話唔係 講真啦邊個得閒去理你呀其實而家先出嚟接受呢個訪問 成個表情呢都話畀我聽係假嘅嘥氣 OK
婉婉主持‘’中年好聲音‘’好生鬼，表現出色❤❤❤❤❤❤❤❤❤
一直以為張英才对佢哋兩母女不聞不問，應一早講出來！
叻女，夠硬淨，加油
A strong and positive woman.❤
車婉婉在張英才在世時含含糊糊混淆視聽父女關係不作澄清、是何居心、比人容易誤導英才叔拋棄女𠒇不顧、是個冷血的父親！
媽寶女
小妹，支持您所有工作，加油！祝福您一家健康！快樂！
车婉婉及格了😊
我好鍾意婉婉做主持❤
看完這個訪問讓我認識車婉婉多一點，很感人很勵志，讓我有着一個激勵的心，謝謝你！你也是一個好媽媽好太太原主耶穌看顧你們一家！
聽說觀落陰，可以找到逝去親人溝通。
喜歡妳，妳歌好、戲好、主持節目亦揮洒自如，少有的全能藝人😀加油！
傳聞講，林蛟有講到，才哥咪係佢老豆囉，未知真假？呢位車小姐，到現在先出來澄清表白？似乎係馬後炮。😊
贊成婉婉唔需要嘜都攪清楚，真係攪清楚又點呢？！何況唔會攪得清
多謝百樂曾總慧眼識英雄比機會婉婉❤ 我有投Stephanie 車婉婉 TVB 2024 最佳女主持 （中年好聲音2）㗎 加油Stephanie ❤❤🎉🎉
但你個樣真係好似張英才喎
十年前已知道,以前閃閃縮縮冇正確表示,你有出生紙,分明以前抽水張英才,現在賺到名利才講,唔勇敢,唔欣賞。現在在做宣傳。
咁多年都唔澄清，別有用心，而家人死左你先還人清白
有❤🎉
正面👍🏻
車婉婉👍👍
老實講，車婉婉一早知道張英才唔係生父，要講清楚啦，利用張英才有宣傳價值？ 張英才一向比人係好正面，就係呢單新聞令人對佢好失望，哈，娛樂圈真係無奇不有。 😮
有冇驗DNA？
成熟！
人positive, response 都會positive, 我記起早段時間有一位深圳來的DJ，態度很差，評審當然閙啦，婉婉講了一些好説話，令事情解好，絶對是host的人才
婉婉：祝福你❤🙏
BBQ真係好可愛❤同您媽媽真係好似樣，您真係幸運又幸福🫶🏻
I agree with her 100%
以前有戲行中人講佢亞媽當年背夫跟人走佬去美國，令到張英才非常沮喪。
但婉婉一定要多謝財叔，我唸財叔一定對佢阿媽好有情義，臨走都叫古生幫下婉婉，雖然唔係佢既女兒，但點都有好多關系喺度。沒有無緣無故的愛也沒有無緣無故的狠。
支持婉婉姐，你好叻女以及好靚女。🤣😂❤️❤️👍👍👍😃😀💯💯💯👏👏👏💪💪💪🎉🎉🎊🎊🎤
既然一早知,點解唔一早澄清.   很多人怪才叔,他老來聲明狼藉.
車婉婉加油
TVB 欠她一個最佳節目主持獎。
越好越欣賞她的處世之道° 不作無謂的追究, 窮追所謂的真相....
支持婉婉💪好出色嘅主持😍 喺呢度好高興又見到F C👏 好喜歡BBQ開心仔仔💕
我真係覺得佢主持得好好喎，有幽默感又唔會囉嗦，睇完個訪問更加覺得佢有思想同內涵👏👏👏👏👏
婉婉應該是今年最佳主持，佢控制中年好聲音的氣氛控制得好好，好搞笑，好感人，好 warm，拿不到獎佢唔失望我就好失望。佢拍劇都好好睇，加油啊
好喜欢车婉婉、好勤力、好叻女、好感性、好善良！🫶🏻🫶🏻🫶🏻
車婉婉你做主持很出色，努力加油！
問黎唔係多餘架，例如從佢講個過去可以知道佢嘅為人。如果講意義，你見個老竇有乜意義？MK嘅邏輯真係好神奇。
😊🎉婉婉做主持執生、反應、搞氣氛、真摯、人生閱歷🎉同阮兆祥般好有主持大將之風又自然令觀眾開心
高智慧👍👍
❤
BBQ好甜
沅沅講得好啱，有理智！
好真好自然
她媽媽陳經座牢！！！
支持婉婉🎉
加油 喜欢睇你做 中年好声音 用真挚感情做主持😊
婉婉堅 ！
婉婉做主持恰如其分，歌聲亦繞樑三日，主持中年好聲音，實力無庸置疑，支持妳🎉🎉🎉
有一位YouTube 在帶住3及未足1歲的小朋友時離婚，每個人都覺得她好慘😭 但最終呢位YouTube 講 離婚是她暫時做過最好的決定👍🏼
張英才晚年潦倒，就算係都唔會認
支持你，真係做得好好👍🏻！咁
欣賞你的努力
d人話佢樣貌似張英才，我又唔覺喎。我相信張英才唔係佢爸爸。佢講得啱喎，上一代嘅野點追究？開心過每一天吧！
💯🙋👸👍👏🎊🎉
支持妳婉婉👍👍👍
機會有人俾都要自己勤力，繼續努力👍
