色んなマインクラフトシリーズの再生リストです! https://www.youtube.com/playlist?list=PLr8TEuYjnMZXaq-aPICgBDFgck3BQP_JK
体からピーススタッフなの笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
ヨコミナティ天才すぎる
ぜひ、選ばれなかったTシャツの商品化まってます！
17:26 伏線だ……
29:01  貴方との初めてのキス 思わず顔を隠してしまった 私を見てあなたは笑った キスは思ったより苦くて、 チクチクした でも、大根おろしと醤油をかたら 美味かった
伏線黄色い花に気をつけろのやつフラウィーかと思った
2回目で気づいたけどぺんちゃんとノアさんのマット柄同じじゃん？？？おそろいですか
0:05 トラゾーさんとしにがみさん色違くて草笑反転したらこうなるんだ
（誰がこんな上手な絵を書いたんだ…？？？？） 24:07
サムネのTがハーフコートすぎる( ˇωˇ )
それをファンにも是非売ってください😖😖😖😖
6:08初めてだは心の底から「しにがみキモ…」って思っちゃったの
訝しTはまじでいい
パリィすればするほど、パリエネルギーが溜まる…今は分かる…分かるぞ…！！
ザコシショウ
冒頭皆様も我々も訳分からんすぎて草
2020年から来ました　すき
訝しむもーちょいワンポイント小さくて良かったな()
Tシャツとしても可愛いけど、このTシャツ型のアクキーがほしいw
パラレルワールド気になるので検討して欲しいです😿😿
マジでこれ全部見せて人気投票させてくれよ
このTシャツ屋さんテンション上がる〜😂
このコメントでぺんちゃんの誕生日と同じじゃ
スツTシャツ欲しすぎる
あきたおおまちちゃんのTシャツめっちゃ着たい
やべぇ、僕も碧南出身だからめっちゃ嬉しいw3/8日生まれでもあるからいろいろ嬉しい〜
悪魔猫じゃなくて泥棒猫に懐いて欲しかった
訝しむTシャツガチで販売お願いします
スツ星人と訝しむTシャツちょっと欲しい
0:17 ななまがり？笑
ヨコミナティー好きなやっだ
普通に欲しすぎるからグッズ化して欲しい笑
え、待って普通にTシャツ欲しすぎるんやけど笑笑かわいい！！
ペンちゃんのはぁーが1番好きなのめちゃわかるわ
31:05
ガチめに(オワリム)のTシャツ欲しい 販売されないかな
訝T欲しすぎる😭
マイクラパラレルじゃなくて マイクラアパレルだったってこと
これ買えるのかな？
薄黄色スツT欲しいな～ いや、全部欲しい
所殴Tほんとに欲しいです
体からピースまさかのスタッフさん作
19:05 トラゾーさんのガチ引きが見れていい
ボツになった企画見たすぎる
24:06 あきたおおまちだ‼️‼️
普通にパラレルみたいw
ヨコミナティ欲しい…
日常組がザコシとコラボする日も近いな
あきたおおまち欲しい
ななまがり森下のネタすき
めっちゃ買いたい‪w
体からピーススタッフかい笑笑
まじで公式グッズでオンラインで売られたら買います買わせてくださいおねがいしますよー🤲
30:12 これ死因ディアンポーカーのやつかと思った笑
色んなネタが散りばめられてたり、 色んなデザインで作られてたりして、 見てるだけですごく楽しかった。w  ポエム書いた本人さん、どなたなんだろうか。w
爆弾ドッチまたやってほしいな、、、
日常組とリモコンおそろだ
Tシャツ発売ほしい！ 家に届くまでどのデザインかわからないガチャTシャツにしたらめっちゃ面白そう！
普通に欲しいやつが結構あったｗ
これがクラスTシャツか、、、、。ｱﾂｲ
マイクラ間違い探しの答えはいつ投稿されますか？
3人くらいにランダムでプレゼント企画とかしてほしい
HI OH AYOと訝ほしすぎる、トラゾーフォンデュもいい、、
41:47 きっとスタッフデザインと気付いていながらしにーの服に触れてるんじゃないかなと思うと訝。
スタッフセンス良すぎて草ｗ しにーのデザイン面白すぎるｗｗ
パラレルワールド企画おもしろそうだからやってほしいな
OH HAYOのTシャツまじでほしい
20:44 くろのあさんみんなのしかい邪魔しないように？してるの優しい🥺かわいいみんな
最初のヒントの彗星と本名で彗星シュートかと思った笑
ぺんちゃんの英語の回答Tシャツほしすぎる笑笑
21:38 その隣のTシャツには触れないの草
3:18 読みが分からない方に送ります。 右から順に α（アルファ）β（ベータ）γ（ガンマ） δ（デルタ）と読みます。
4:43 逆転裁判……？！！！！！
普通にパラレルの企画も面白そう
パラレル企画見たかった～。
まーじで欲しいグッズにして欲しい！！！
15:54 なかよし
29:01 きまずいww
タイトルと動画内容あってる？って並に全然内容始まらないww
24:06 あきたおおまち懐かしい
めちゃくちゃグッズ化してほしい
ゲーミングネコのTシャツ欲しいなぁ
日常組の長時間動画に慣れすぎてほかの10分から20分にかけての動画が短く感じる…末期症状だ…
24:06 「あきたおおまち」懐かしいしめっちゃ欲しい
27:18モザイク仕事放棄定期
前面胸元ワンポイント訝しみで、バックプリントゲーミングネコとかできたら欲しいが過ぎた
37:33のスタッフ作のスツ星人のやつとサムネに写ってる4人の顔がある服普通にグッズ化してくれないかな
14:41 しにードアップのTシャツかわいい普通にほしい
からだからピース スタッフなの天才すぎだろ
スツT欲しーい
30:47  みなさん、伏線ですよ。  いつかね
ネコTシャツ可愛すぎるからグッズ化してほしい
きっといつかグッズ化するなﾁﾗｯ
おもろい
LOLネタが見れてうれしい
黄色いやつで爆発するのかと思った
冷やし中華始めますか？はガチで存在してて愛用してる
訝しむTガチ欲しい。デザインがオシャレすぎるわ。 あとスツT。グッズ化待っています！！
とらぞー最終的に正面でっかくになったよか
急に自分の地元名出てきてビビったらぺいんとさんの地元って初めて知ってもっとビビったw
選んだ3枚だけでも良いからグッズ販売して欲しすぎる
猫ちゃんいっぱいかいてあるやつめちゃくちゃ可愛かった笑
1:50 いつものことでは？
ピストルズ欲しいww
いぶかしむTシャツ欲しいw
クロノアさんは激安サイトのSHININかな？
全面ワンポイント訝しでバックゲーミングネコとかいいよね
普通に全部1つ1つ見たすぎる
体からピースをスタッフが作ったこと聞いたらぺんちゃん驚くやろなー笑笑センスよすぎ
19:20 汚れが気になりすぎて笑
作るのに半年 溜め録りで半年前 多分1年前ぐらいのネタ会議かな
15:00メカシャツめっちゃ欲しい
グッズ化求む
もったいない、色んなやつ買いたい
訝しむtシャツ売って欲しい
19:21 ココめっちゃオモロいw
半年頑張ったのか ありがとう赤髪のともさん
めちゃくちゃ欲しい
22:04 ここの4人カラーのTシャツ普通に欲しい
体からピーススタッフ作ってんのおもろい😂
ランダムグッズで出して欲しいわ〜
タイトル違うやんおもったら開始5分でまさかのw 22:30 ダブル間違いw 28:10 おもろいw
訝しみと体からピースとeraserとスツinvasionとHIohayogotneimas欲しいなぁとか思ってたら半分以上スタッフさんだった、すげぇよ グッズとして出して欲しいなぁぁ
採掘王しかしてこなかった世界線の赤髪のとも来た
28:27
43:03 アイラブ碧南スタッフなんかいw
クリーニング屋企画かと思ったんですけど、違った。
これ、最近シュタインズ・ゲートかまどマギ見たやろ
37:53 草
0:06 ななまがり
これSUZURIとかで出してくれませんかマジで。 好きな柄とサイズ選んだら印刷して送ってくれるサービスのやつ。 Tシャツだけじゃなくてパーカーとかマグカップとかもあったはず。
カードゲームとかあの系統の面白い企画見たいな
23:54 オワリムT普通に欲しい笑笑
グッズとして欲しい
43:07 これ死神さんも一緒に作ってたってなったら絶対I♡H・Nの時同じように何でHNなの？って流れあったと思う
訝しみT欲しすぎる😭
30:10の服を見て、アンダーテールかなって思った人いる？
ボタンヌヌTシャツあるかなーって思ったけど流石になかったか😂
T限定なのが悔しい…天ぷら着ぐるみみたいなのあったらぺいんとさん一撃なのに😮
16:34 でちらっと見える うそ豆知識シリーズ 「バアムクーヘンを最初に作ったのはエレファントカシマシ」 最高すぎるww まさか日常組の動画でエレカシの文字が見れるとは
｢?牙｣Tシャツめちゃくちゃ良い 普通にグッズとして欲しい👕
これグッズ化されたら絶対買うなぁ...
オワリムTシャツマジでほしい。アパレルコラボまた来たら売ってほしすぎる
しにがみさんやスタッフがデザインしたTシャツめっちゃ欲しいっす！
しにがみのしかいらないって言ってるぺんちゃんさすがに愛溢れすぎてる笑しにー200着近く作り上げてんのさすがすぎるし、トラゾーさん豆知識すごいのに英語できないの可愛い笑みんなでお揃いのリモコンもってるの仲良すぎ！！クロノアさん猫のTシャツ沢山ある中で訝しむ選んでんのおもろい笑てか、しにーもだけど、スタッフさんのセンスもよすぎる笑しにーの選ぶTシャツも見たかったな笑
これ着てたら日常組だってわかりやすいからありがたい😂
しにがみさんは勿論、スタッフさんのセンスも最高 スツ星人Tシャツじゃなくてもいいからグッズ化して欲しすぎる
まじでユニクロとかとコラボして売ってほしい笑
これ半袖だから冬にも着れるように長袖バージョンやってみるのもおもろそうだと思った
日常カードバトル系のTシャツのグッズ化待ってます！
16:31　トラゾーさんが総理のとき著作権の廃止したからか？
200着もしにがみくん作ったのに、 話題に上がってんの、結構スタッフさんのが多くて笑ったw
しにがみさんが頑張ってデザインしたもの全種類ちゃんと見たすぎる
30:49 フォント的にもセリフ的にもUndertaleのサンズかと思った
いぶかしむTシャツめっちゃ欲しい
パラレルワールドの赤髪のとも良くコラボするな……
リモコンお揃いの概念初見すぎる
30:21 これ死因ディアンポーカーこんなだったような
最高！
あのポエムしにーの個人的利用じゃなかったの？？？ 良かった採用されなくて
オワリムT、カラバリ増やして売りません？？
｢冷やし中華始めますか?｣は｢クリーパー始めました｣のことじゃない?!って思っちゃったww
ガンダムネタ出てくるの嬉しいなー笑
さりげなく言ってる日常組の皆んなが同じリモコン使ってるってかなりてぇてぇぞ！！
スツのinvationTシャツ欲しいなぁとか思ってたらスタッフ作で草
しにがみくんすごすぎて、すごい
天才すねほんと
31:00のアマママママンの動画どの動画でやったのか教えてくれませんか？
普通に訝しむほしい🥺
👍
ぺいんとさんの英語自己紹介のTシャツ欲しい笑
あいしてす♡とか入れて欲しかった
今日の動画のしにー、ななまがり入り?
13:38 開始w遅すぎるw
冷やし中華始めましたTシャツしらべたらいっぱいあって笑う これで君も日常組気分！
訝しみT普通にほしい
日常組の動画ってほぼ必ずぺんさんのはいおはようございますから始まるのね
期待値だけ高まっていくパリィナイツw
4枚だけ選ぶなら300枚も考えなくてなんなら100ですら多いのに何故 これがしにークオリティか
訝しむTシャツ普通にグッズでほしいくらい好き
？訝T欲しすぎる、、
サムネ左上のトラゾーさんのへそ出しTみたいなやつふつーにかわいい 結んで着る感じかな？
しにがみさんすご
パラレルワールドの奴面白そう
24:04 チラ見え程度でしか映らないけどこの あきたおおまちT めっちゃかわいくて欲しいw
ちょこちょこぺいんとが服の話してんのにクロノアさんどこ向いてんのw
Tシャツ普通に欲しい
Tシャツ商品化してほしい………
ガチャガチャでミニTキーホルダーにして全部出して欲しいです切に。 １回500円からでも全種類集めたいです。
これ日常祭で出で欲しい普通に訝しむTシャツ欲しい
商品化してくれ〜ｽﾗｲﾃﾞｨﾝｸﾞ =͟͟͞ ＿|＼○＿土下座
普通に「あきたおおまち」のTシャツ可愛くて欲しいな〜
Tシャツ欲すぎるw
◯番目に作ったTシャツを当てる企画観たい〜
まじで欲しいのいっぱいある
スタッフさんセンス良すぎ
5:27 打つのかと思ったら轢くんかい
あれ？今日の日常組の動画短いな…。…パラレルワールド入った❓
私英語の今日は死ぬのにもいい日です のやつ欲しいなー！wあと紹介されてないけど、なんかバクってるようなぺいんとさんのTシャツ欲しいw
まじで販売してほしい
しにー天才すぎる大好き
日常組が実写で着てるの見たいな笑
パラレルワールドでも知り合う赤髪のとも😊
これ普通に視聴者参加にして売ってほしい
日常祭できてきて欲しいなあ
訝Tシャツまじで公式グッズにしてほしいです😊 体からピースもスタッフさん作だったんだ😮❤
0:16 ぺんちゃんが笑いすぎて台パンして視点が少し動くのおもろい
ミレポラサンゴ系のTシャツがなかった…
著作権の下りなんか炎上しそーしてほしくないね
あきたおおまち懐かしい実装されなかったなー
あきたおおまちのキャラ可愛い
ぺいんとの消しゴムT欲しすぎる
カーペット色違いなのか、、？ だとしたらめっちゃかわいすぎるだろ
なんだただのパラレルの日常博物館か
訝しTシャツ欲しいw
ぺいんとさんの英語の紹介文めっちゃいいと思ったらスタッフさんのだった𐤔𐤔𐤔
普通にあきたおおまち欲しすぎる！😂
パラレルワールド企画めっちゃ見たいんだが。絶対面白い
あきたおおまち可愛すぎだろ
一周回ってサプライズ企画になってるの草 8:33
まじで本当にありがとうございます、Tシャツ好きの私がとてもとても助かってます 1個1個見てるだけで楽しい…ぜひぜひぜひ、グッズ化していただきたい……
放射ブラーのぺんちゃん欲しい
是非着て実写して欲しい笑
30:22 ここ関係ないけどUndertaleの黄色い◯そ花を思い出したわ
しれっと日常祭のグッズ一覧とかにあったら笑う笑
普通にクロノアさんの選んだやつの左胸プリントのやつ欲しいww
26:21  ネタが通じてない方へ ガンダムで有名なシャア・アズナブル。その本名はキャスバル・レム・ダイクンで、色々あって偽名を使ってアニメで活躍してる彼ですが、エドワウ・マス、クワトロ・バジーナもそんな偽名の一つです。
普通に5着くらいほしいな。しにもスタッフさんもすごすぎる
普通にTシャツ欲しい！✨️
「訝し｣が欲しすぎる✨ 他のTシャツもめっちゃグッズ化して欲しい!!
ガチでIBUKASHIMU欲しいんやけど
17:11 パリィってめっちゃアニメで草ww
普通に商品化してほしい
スタッフデザインかなり触れられてるのマジで草
マイクラパラレルの動画普通にみたい
33:10 下から読むと印象が変わる風な文かと思った
スツの服シンプルに欲しすぎる…いつかグッズ販売されないかな…😭
サムネにもある日常組カラーのトラゾーTシャツめちゃめちゃほしい！
Tシャツで身バレする可能性がある日常組めちゃくちゃおもしろい  他のTシャツ外に出しても大丈夫そうなものは普通にグッズとしてほしいな
なんなら200着全部欲しいくらいなんだけど
しにがみくんはななまがりも知ってるんだね
日常組の明晰夢とかそっち側のシリーズに出てきた酒呑童子。鬼舞辻無惨の元ネタらしいって聞いてびっくりした
途中までサムネと語られてる企画内容が違いすぎて自分がパラレルワールドに迷い込んだかと思った
訝しむ前にワンポイントで後ろにゲーミング猫ちゃんのTシャツ欲しい
パラレルワールド企画通ってたら クロノアさんシロノアさんになってそう
44:00 ここから届いた服紹介 今回も面白かった〜！動画投稿お疲れ様です(*  ˊ꒳ˋ*) 普通に私も欲しいような服がいっぱいあったから売ってほしい……(´º﹃º｀)しにがみくんのセンス溢れた服めっちゃ良かった！全部すごかったな〜
またパラともさん来てて草
ぺんちゃんの企画説明全部違うのに編集凝ってて好き
黄色い花に気をつけろって、死因ディアンポーカーのたんぽぽの事かと思ったけど違ったんだ
ガビガビのザコシ
HKPRTシャツ欲しいなぁ
別次元の日常組と出会う企画もめちゃ見てみたかったな
訝しむマジで欲しい笑
しにーの日常組愛が分かる企画で最高でした！
34:35 ちゃんとBGMがペルソナっぽいの細かいw
オープニングの説明がタイトルと話違いすぎて3回ぐらいタイトル確認しちゃったよw
人望0パラレルは絶妙にリアルで草
序盤で何回もタイトル確認しにいきました
5:29 戦車って大砲のイメージが強いと気がするのに、真っ先に轢きに行くぺいんとさんww  普通にTシャツ全部欲しい、、グッズ化来ないかなぁ、、
体からピースめっちゃ欲しい笑
クロノアさん訝しみTにした瞬間嬉しすぎた
ななまがりネタ好き
モザイクほぼ意味なくておもろい
体からピース普通に欲しい笑笑笑笑笑笑笑笑
ゲーミングねこ欲しすぎるw
44:02 ペンちゃんとノアさん一緒の部屋いる？w
スタッフさんも日常組入っていいくらいの面白さだよ
ぺんちゃんお母さんに服選んでもらってんの可愛すぎる
ほんとにいつかでいいから数個選んでグッズ化して欲しいなぁww
スツ星人のinvationのＴシャツ欲しいな
マイクラパラレル面白そうだからやって欲しい
19:00 ここでトラゾーが驚いたのって工藤新一の誕生日が子供の日の前の5月4日って映画で言ってたのにぺいんと覚えてないの？って驚きもあったのでは😂
0:16 0:18 ここ赤ちゃんみたいな声しててかわいい笑笑
これで怒られないのすごいな
日常組ガンダムネタ多いね！w
あきたあおまちのTシャツ欲しすぎ
有明のイベントで売ってくれないかなー
普通にパラレルの企画見たすぎる
全然普通に欲しいですけど、、
43:09　スタッフが過去ネタ擦るの好きw
日常祭のグッズにしてくれんかな〜絶対買うんやけど
古参勢としては 赤髪のとも最近出演多くて嬉しい笑
29:45　英語自己紹介一生擦られてるのおもろすぎるww
30:22 アンテの喋る花に気をつけろってのとぺいぽぽを合体させたセリフかと思った
29:00・31:43　ここ好きww 貴方との初めてのキス 思わず顔を隠してしまった 私を見て貴方は笑った キスは思ったより苦くて チクチクした でも、大根おろしと 醤油をかけたら美味かった
26:18 日常組最近ガンダムネタ多いの好き
17:20　ダンスィと同じ企画提供者が話す「パリィナイツ」気になる…
15:54　日常組リモコンおソロなの仲良し、!
13:23 数年前にスツTとか着てた奴がなんか言ってるわ
半年前に出した企画が , 半年の期間を経て作り上げて遊ぶの感動的すぎる
めっちゃリアルでこのTシャツ欲しい… 推しコーデで出掛けてえ…！！
41:47 　ここからのクロノアさんの流れ素晴らしすぎる笑
企画力がすごい
オワリムのTシャツ販売して欲しい人！👍←ﾎﾟﾁｯ
訝しみT、普通に欲しいまである
普通にその服たち欲しいんだけど買いたい😊
とらおを半日で作るしにがみ君が半年かけて完成させたって時点でもう神確定なのだ
0:07 ななまがり
違いますが癖になる
投票制でグッズ化してほしいな
着用写真見たすぎる‼️
おれの友達は昔渋谷で黒人に囲まれてガチでTシャツ買わされたらしいからな 今日の動画のタイトルでふと思い出した
カンドッグ、キノコ、モンブラーメン、魔王は見れたけど、すねおとかチューリップとか、ミタモン、居たのかな
「体からピース」 日常組「センス良い!」 うち「体にピースじゃね(マヂレス)」
最後Tシャツ決める時にVIPルーム見向きもしてなかったのおもろすぎる
体からピーススタッフ強すぎるだろ
クロノアさんはネコにすんのかなぁって思ったら自分のTシャツで安心した
訝しむTシャツ欲しいな
しにーデザインの、みんなでオソロのデザインの1つ決めてプライベートの旅行で着てわちゃわちゃして欲しい気持ち…… 写真はあげなくてもいいから、箱のラジオとかでそれを話してるのを聞いて幸せな気持ちになりたい笑
よこみなてぃマジで欲しい笑
これ日常祭でクラTって感じで販売されてたら絶対買う
商品化待ってます
ファン投票で上位Tシャツ販売とかならないかな
年々最初のタイトルコールまでが長くなってる気がするww
しにーがちょくちょくザコシとかななまがりとか絶妙なセンスを発揮してくるの寿司
ハリウットザコシショウだと？
死神くんずっとななまがりハマってるやん
これが俺たちの金曜ロードショーや
グッズ化待ってます
パラレル企画の方もやってほしい
スズリかなんかで買わせて欲しいわ
7:54 鼓動の高鳴りを感じるww
ぎんだろやばすぎって何の企画ですか？
訝しむTシャツ欲しい
5:09 は？？？、、、は？
24:06 紹介はされない謎のかわいいキャラ…
ヨコミナティは、マジモンのイルミナティーに消されちまう笑
今回も最高でした!! いつも笑って元気になれる動画ありがとうございますd(˙꒳​˙* )
41:47
ぺんちゃんの英語のTシャツ欲しい笑
最初動画のタイトルめっちゃ見直したわ笑笑
この、3種類としにがみくんが選んだ1種類を是非販売して欲しい 訝しみ欲しすぎる
公式Tに欲しいものがめっちゃある。 マジで欲しい、、、
いやあこれは可愛いし、センスありすぎるわ。視聴者プレゼント待ってます♡
スツT欲しすぎる、、！！w
日常組のグッズとしてほしい!!
幸せ動画じゃん
日常祭で訝しみTシャツ売って欲しいな〜
パラレルワールド軸の色違い日常組のスキン実装したら絶対かっこいい
急に地元出てきてビビった
バグガミさんまたしにかよ
ひげさんTシャツに一切触れないことあるんだ？笑
釣りの時以来のパラレルのとも
スタッフさん日常組に染ってるな爆笑爆笑
パラレルじゃなくて、アパレルってことかw
あきたおおまちTほしいんだぎゃ...
しにー凄すぎる✨✨✨✨✨ 約200着をしにー1人で作ってんのやばい！！ みんなのために頑張るしにーとそれをめっちゃ褒めるぺんちゃんと、静かに凄いって思ってる2人でまじ最高だな、、  たまにはこんなまったりしたのもいいよね✨ まったりしてても面白いけどね笑
スタッフシリーズ強過ぎる笑 全部グッズ化していい
しにがみくん絶対にななまがり好きだよね
白思った以上に薄い感じする😂
何も分からず企画説明するの改めて考えるとすごいw ボツのパラレルもちょっとおもしろそうw
チラリム
ヤルミナ……なつかしすぎる
全部欲しすぎる　作るか?
ぎんだろやばすぎって、やっぱカオスが極まるだよな... だいぶ前にラジオで言ってたけどあれいつだ...?
0:13 ななまがりとザコシ好きとか尖りすぎるやろ
グッズ化して欲しいです
7:01 その声が怖ーい笑
ぺんさんに五大節句言わせてみたい
動画みたら普通にTシャツ欲しくなってきた笑笑
35:07ここのクロノアさんの「ぁ、なに？」地味にすきや
スツ侵略Tめっちゃいい
誰かが頑張ったことに対して、感情を爆発させて反応を返してくれる人がいるってすごく大事だよなぁと日常組見てるとほんとに思う…！ しにがみさんはもちろんいつもすごいけど、3人のリアクションもいつも素晴らしい！！！
これはもう、、、あれのグッズってことなのでは？？？
厳選して売ってくれ
この服を来てる人を探せばいいのか。 普通に訝しむとスツ星人欲しい
ガチめに体にピースとゲーミングねことスツＴほしい
最後の写真でぺんちゃんとクロノアさんの撮ってる場所が同じ？！なのがとても気になった😂Tシャツデザインも選ぶセンスも最高です､､､
スタッフデザイン10個中5個も手に取ったやつじゃん😂
Today is good day to dieTシャツ普通に欲しい
全部グッズ化してほしい!!めっちゃ着てみたい
こんにちはTあると思ったんだけどな〜
グッズ化待ってます！！！！
ヨコミナティ普通に欲しい笑
絶対に逆らえないともさん、らっだぁといるぺいんと振り回されてて好き
しにちゃんお疲れ様やで
グッズにして欲しい🙏
急上昇2位おめでとうございます🎉
過去企画のイラストたちがいっぱい使われてるのやばい、あきたおおまち激アツすぎる
本当に発売して欲しい服いっぱいある🤦‍♀️💘 いつかTシャツシリーズ出たら感動する
またか赤髪のとも出てきたか笑笑
イベントの時とかにしにーのトンチキTシャツグッズとして発売して欲しいー
この企画で最初から最後までおもろく出来んの日常組だけだろマジで
グッズ化してほしい人🤚 ↓
普通に売って欲しい！買いたい笑
で？いつから受注生産サイトが立ち上がるんですか？
この服イベントで着てきてくれたら激アツすぎる
フツーに一般販売して欲しい
いやめちゃいいなぁw全然欲しい
23:40オワリムTいいな 部屋着で欲しい
スツTシャツ公式で出ないかなぁ😊
0:15 ここぺんちゃんの爆笑しながらの台パンで視点ズレてるの分かってさらに面白くてｗｗｗｗｗ
スタッフさんセンスよ！！
7:00 迫真の「怖い!」好きすぎる
センスいいなー。
43:07 I♡碧南スタッフなの草
前座だけで13:30まではなしてんのなっが　長いほど嬉しい
受注生産で何枚か売って欲しいマジで。
シンプルにあのクロノアさんがレジ前まで持ってったネコT欲しい
あいしてす も欲しいな笑
まじで早くパリィナイツ出してくれ
5:27 戦車で撃ち殺すんじゃなくて、戦車で轢き殺すの草
ヤバイ(イカれたやつが作った)Tシャツ屋さんってことか... パラレルがパラレルすぎてアパレルで頭バグる。スラム街すぎる
44:01 そこは着て撮らんのかい😂
１か月100枚デザインしたのはヤバい
24:06 トラゾーさんがもってるやつのあきたおおまち懐かしすぎる from 日常箱のウマ娘
クロノアさん、 撮影の邪魔にならないように 三人称でほかの人のTシャツ見てるの、 心遣い凄っ。
これあってるのかわからないけど クロノアさんがみんながTシャツ見えるようにF3使って遠くから見てるのいい人すぎる
戻ってきたぁともさん 0:34
普通にリスナー用にも欲しいよなww
これ日常祭で何種類か販売して欲しい
パラレル企画見たかったなw
冷やし中華もっとホラーフォントでもおもろそう
よくこんなに作ったな！しにー天才すぎる！！
私作るならあいしてすだな あいしてすtシャツとか絶対可愛いと思う 黒tで白文字きたこれ
動画投稿ありがとうございます！ 普通にTシャツ販売して欲しい...！！！しにがみさんもスタッフさんもセンスよすぎw これからも応援してます❤
街中にこれ着てる人いたら、日常組ってことやね
21:57 確か日常組でマイクラ肝試しの宇宙旅行やった時にぺんさんがWARNINGでワイチングって言ってた
まじスツT好きすぎる
Tシャツ出して欲しい
ここのキャラ誰かわかる人います？ 24:10
19:21  この野太い｢え‪”‬ぇ？｣めっちゃ好きw
え　マジでinvationスツT欲しいw
43:04   右から三番目の下のやつモンハンかｗ
頼むーSUZURIに頼むー
シリーズ系はくるのかな？
日常組のスタンプが出る時、 「違います」のスタンプ出てほしいな笑
サムネ見て「Tシャツかぁ！気になるなぁ」と思ってみたら最初パラレルワールドの話になってきて「違います！」でめっちゃ笑った😂しかもTシャツ企画もめっちゃ面白くて好きすぎる。日常組は何やっても面白いﾅｧ!!ネタ会議のおかげだァ
愛してすTが欲しい
日常祭でグッズ化して欲しいな
26:57 一瞬ペイケル・カサブタ・ペロリかと思った
オワT着て上着の隙間からひょっこりオワリムしたり病院の診察の時に上着脱いで視線を独り占めしたりしたいわ
15:54 日常組が本当に仲良いのわかってるけどお揃いのリモコンってなんだよ
普通に楽しくお買い物してるw
スツTグッズ化して欲しい😂😂可愛い
6:32  本編に行けるボタン
普通にああいう服欲しいなぁ
訝てぃー欲しい!
碧南市出身なの！？？ 一緒なんだけど
パリィナイトの影がどんどん濃くなっていく…
パリィナイツT欲しすぎる、買います
20:19 このぺんちゃんの声帯絞り出した笑い声最高に好きすぎる笑笑
スタッフが異世界の日常組のスキンで異世界でプレイして、それその異世界に日常組が行くって言う企画してほしい
おお今日短い、と思った私...まずいな。
体からピース欲しすぎてオワリム
冒頭の企画説明ずっと頭に「？」浮かべながらタイトル見直したりしてた
シュタゲ始まったかと思ったのに...
パラレルマイクラやってほしいなぁｗ
今日のあいさつ ぺ）はいおはようございますこんにちはこんばんはぺいんとでございます ク）クロノアでございます し）ﾋｬｰｵ!どうも皆さん。パラレルワールドから来ました。赤髮のともです(？) ぺ）（爆笑） ク）何歳ですか？そっちは？ ト）あ、あっトラゾーです
日常組ヤルミナ知ってた、？？？？
これ視聴者投票でグッズ化してくれーー
ザコシといいななまがりといい、最近芸人にハマってる？
今までの動画のやつがあって面白い😂
今日の企画めちゃくちゃ好きすぎたw しにヴィトンのTシャツ欲しすぎる〜！！  そろそろ切り抜きでザコシ集が出来てもいいぐらい日常組で実質レギュラーなザコシ死ぬw  『体からピース』スタッフデザインまじかw イラストがしにーっぽくてしっかり騙されたw
21:26 からよく見るとひげさんTシャツあってびっくりしたw 誰かツッコむのかな？って思ったらまさかのツッコまれないのもおもろい
オワリムと訝しみTシャツガチで欲しいよ………… でもきっと一点物だからいいんだよね、ほならばボツのやつ是非グッズ化を……‼️‼️‼️
日常祭でグッズとして売られる可能性？？？
2:16 の前髪とかちょっとずつ違うの細かいなw
子供の日をトラゾーさん以外知らなくて笑った😂
最初の企画普通に面白そうだからやってほしい(´・ω・｀)
スツの黄色いやつ欲しい
しにーもしかして、ななまがりにハマってる？？
訝しむはまじでセンスいい笑笑
しにー、めっちゃ大量のアイデアお疲れ様ですだわ。でも、クロノアさんの持ってたのと、黄色のスツ星人の服がいいなぁと思ってたので、すみませんでしたw 冷やし中華もよかったなぁw
最初の特大級の「違います」好きw
スタッフのセンスが良すぎる笑
このTシャツ外でマスク無しで来てたら身バレじゃん気を付けて下さい
やっぱ編集能力上がってて好き🫶
Aku sepertinya tersesat
これ現実で服屋さんとコラボしたら出して欲しい😂
ともさん…
パラレル企画が見たすぎる😂
俺らリスナーにも買わせて欲しいレベルで欲しいのある（勝手に皆欲しい扱いしちゃった）
パラレルワールド見たすぎる！！笑笑 ほしいTシャツいっぱいあった笑 やっぱしにーセンスあるな笑笑
誰も触れてなかったけど真ん中にしにがみさんの顔が小さく描かれてる奴普通に欲しい(笑)
めっちゃ面白そうなのに没になったんだ😱 6:01
44:03  デッカい訝しむの字が薄っすら透けて見えてるのヤバすぎるww
急上昇3位おめでとうございます🎉
普通に販売してほしいレベルのTシャツ結構あったな🤔
わけわかんなさがおもろい
動画内で誰も触れてないけど「あきたおおまち」が1番好き
碧南市財政難で非常事態宣言困った
まじでグッズ化求む
これイベントで着てきたら激熱なんだけど
導入がサムネと違いすぎて動画間違えたかと思った😂
訝しTシャツほしい
体育座りしてるエイリアンみたいな服好きすぎる
27:41 放射ブラーぺんちゃん欲しすぎる まじめにグッズ化待ってます
サムネのスツレンジャー服、らっだあさんかと思って勝手にコラボ企画だと思ってた
視聴者プレゼント待ってます(*^^*)
普通に欲しい
訝しむTほしい！
いつでもいいんでパラレル待ってます
リモコンお揃いw
ぜひ日常祭はこれを着てきてほしい
ところ構わずぶん殴りてぇ良いな、、欲しい、、
企画がちゃんと始まるのが10分後って過去トップレベルなのでは
イベントで着てるの見たすぎる
HKPRは？！
光栄に思え…私の隣に入れるのは私のみ！…いとも容易く行われるえげつない行為…Dirty Deeds Done Dirt Cheap！D4C！
最後の写真みんな同じ場所で撮ってる！？ 仲良すぎやろ！！
Hello,I'mpaintのTシャツ欲しいw
ジャイアンの服みたいなやつはなんで木なの？
例の楽譜が刺繍されたシャツの曲はファミマの入店音でした
パｯﾗﾚﾙﾜｰﾙﾄﾞカｯﾗｷﾏｼﾀていう言い方がななまがりすぎる😂
チラチラ映ってたあきたおおまちTシャツほしい笑
普通にぺんちゃんの英文Tシャツほしい
前々から思ったけどしにー芸人に詳しすぎるな
❤
普通にグッズとして欲しい😂
訝しむTもいいけど光合成が個人的に一番好き
パラレルワールドはパラレルワールドでやってほしい
0:06 最近の動画編集技術が爆発的に上昇してて見てて楽しい
服が普通にオシャレすぎる笑笑
日常組の視聴者でななまがり分かる人どんぐらいおるんや？
日常祭で全部展示してほしい
RADWIMPSの桑がオーナーなんちゃん笑
可愛いキャラクターが印刷されてる服を見つけたら何も考えず即買いしちゃうくらい好きだから、あきたおおまち ちゃんとかの服欲しいなぁ...というかもうセンスありまくりだから全部欲しい。
2:08 ただ左右反転させただけかと思いきや、トラゾーさんの顔は左右対称だからレジ袋の色で差別化図ってるのめっちゃ細かい
20:24 このTシャツの裏側にKuronoa「dousita？」って書いてて欲しい
ここのネタT全部ほしいまである
え、めっちゃ欲しすぎる！笑笑ライブの時に売って欲しい！笑笑
普通にほしいTシャツめっちゃあるんやけど
しにがみやべぇ
27:46 釣りのやつだ！！！
このパロディTシャツとかよく見ないとスルーしちゃう系のTシャツ普通に欲しすぎるwしにーセンス良すぎ
36:00 俺「H・N...箱根じゃね！？」 しにがみさん「碧・南です！」
19:21 ここの「え？」すこ
訝しむTシャツ、欲しいな...
44:04 胸にワンポイントで背面プリントって言ってたのに結局全面プリントになったんだwwww
ゲーミング猫ってシニーがつくったの？！？！？！？流石に好き
めっちゃ聞き覚えしかないつかみでビビったwww
やばい普通に欲しいwwww
かなりガチ目に訝しTシャツ欲しい
訝しTオシャレだから公式で欲しいｗ
普通に全部売って欲しいな
挨拶からパラレルワールドの赤髪のとも出してくるのすでにおもろいw
パラレルの企画も面白そうだから 是非やって欲しいなぁ
パラレルとアパレルかかってるのかと思って企画説明の時に脳汁出そうになった
37:50 某キリン懐かし!
猫Tシャツ普通にほしい〜トラゾーさんの鯖缶Tはいらんな〜w
あきたおおまちめっちゃかわいい🩷
個人的に長時間の難しい設定の動画より、今回みたいなシンプル内容で1時間以内の動画の方が好きですw
英語自己紹介とオワリムTシャツ欲しすぎる
29:41 ここのぺいんとさんの英語Tシャツグッズ化して欲しい😂
29:36 友人とこの文章を言い合って遊んでいた私、突然の登場に喜びを溢れさせる。
27:42 放射ブラーぺいんと好きすぎるめっちゃ欲しい
日常祭に着て来てほしい🤣しにがみさんもこの中から選んでもらって✨️
リスナーさんのポエムやたらと深掘りしてて笑う
パラレルワールドから来るのが大体ともさんなの信頼を感じるwww
グッズ化してほしい…
ヨコミナティ大好きなんだけど
最初の企画説明と、サムネが合ってなさすぎてこっちもｴ?ってなりながら聞いてたw
この T シャツ、日常祭で出してほしいな。しにーのセンスエグすぎ
34:37 これたぶんペルソナのダンスゲームモチーフかな？
グッズ化して欲しい笑笑
日常祭のグッズこれ販売してほしいなぁ〜
訝しむTシャツ普通に部活できたい笑。
春先から取り掛かって味に納得いくまで何度もやり直して本日、8月6日うちのラーメン屋でもとうとう冷やし中華始めましたァ。
あったら着たいTシャツいっぱいありました！
このTシャツ普通に欲しい
0:05 みたいな編集最近増えてて嬉しい
実際売って欲しいw
しにがみさんの分はないの？😂
訝しTシャツめっちゃ欲しいわぁw
何枚かグッズ化して欲しいw
？？？「パラレルワールドのほうがいいじゃんね★」
普通に欲しすぎる笑笑グッズ化求む笑
自分はドラ◯もんのやつが欲しい
24:28 ごめん普通にこのTシャツ売って欲しい地味にツボ
ほんと服だけでこんなに面白くできるの凄すぎるだろwwwwww
26:21 ここの合言葉のシーン、先週の動画の挨拶伏線になってて激アツWWWWWWW
死神の赤髪モノマネどっちかって言うとFB777なのワロタ
しにちゃんすごすぎる
所かまわず殴りたいなあ 職場の嫌いな奴に見せ付けて威嚇したいので売って下さいお願いします😭
冷やし中華のやつほしすぎる
訝しむTシャツめっちゃ欲しい
グルメのニオイがプンプンして不安だったw
しにがみくんのあいさつ面白くて好き❤
Tシャツかわいすぎてグッズ化して欲しい
しにーのセンス輝いてる動画きたｗ
パラレルの件聞いただけで普通に面白そうだったからワンチャン復活することを願ってる
15:55 黄色のスツ星人のTシャツまじ欲しいww てか正直全部欲しい！みんなも教えてくだせ（
スツT欲しい
クロノアよ、わかってて選ぶのやめよ？？😅
やばいTシャツ屋さん
これ日常祭で着たら激アツ
最初のボツ企画のも楽しそう！ しにー半年で作ってるの皆んなで色々拾って笑い合ってるのいいな〜 スタッフもセンスありすぎ
普通にゲーミングキャット欲しい……
冒頭であんだけしといて｢違います｣Tシャツないんかい
41:46 ここのクロノアさんの訝しみポイント高すぎる
違います‼️
VIPでこんなにモザイク貫通する人おらんやろ笑笑
パラレルワールドの企画、普通に見たいぃ！！！
イラスト系可愛くて好きだし 文章系おもろくて好き！！ 見てて楽しすぎる
グッズ化してほしいー！
1時間ないのがちょっと物足りなくて、もう感覚麻痺って来てる
日グッツとして売らないんですか？
こんな企画できるの日常組だからこそすぎてだいすき
しにーのななまがりのつかみウケるwww
カラダからピースもスタッフ作なんだww "訝"の胸元ワンポイント意外と大きい🤣
Tシャツ型のアクリルキーホルダーとかで欲しい！
この服着て日常祭出てほしい✨️
英語に見える挨拶T欲しすぎる
6分後は？
pkst partyは公式で出してくれないかな...
コード読み来れたｗ
パラレルワールドの企画普通に面白そうだから観たかったー😢😢
いつかこれ着て実写動画やって欲しいな
一週間の疲れが癒えていく〜！
普通にこのTシャツ欲しい笑
ぺいんと自己紹介Tシャツ欲しいw
14:32　もうこんなの笑う。思わず笑い声が出てしまったよ
あきたおおまちあったなー あれ着たいなー
0:08 これほんとにすきWWWW
日常組豆知識 13:13 15:43 33:42 36:16
誕生日に見る日常組は最高だぜ！！！
えーーガチランダムでいいから5着くらい日常祭のグッズとかにならんかな〜〜〜！！
ななまがりおもろいよな
0:07　パラレルワールドの赤髪のともさん2回目の登場だと…!!
パラレルからきた赤髪のともさんw
なんか歌作って挙げてそうですね
俺は山には行かないT欲しかったァ
体からピースまじでいい
体からピース好きすぎるww
企画出したのが撮影時の半年前ってことは、今日出るまで半年かかってるから実質1年前の企画ってこと…！？
うちらもこのTシャツら買いたい
クロノアさんは、戦ってるときはかっこいいのに普段は天然ドジっ子という点で、令和の水柱だとおもう
初手からしにーリア狂すぎた🤣
これ日常祭で出してほしい、可愛いしめっちゃ欲しい
普通に欲しい！
いつかパラレルワールドも見てみたいな
日常祭は冬？やから、インナーで着てきて、最後の最後にこれにて〜おわりむ！！！って感じで上着脱いで欲しい
訝しみTシャツまじで欲しい
5:50 パラレルワールドの動画出した世界線行きたいなぁ………🥲     （追記） でも半年かけて作られたTシャツ企画...しにがみやっぱすげえわ🤗
ｼ、ｼｹﾞｷ……………！？生きとったんかワレ……………！！！！！！
24:30 HI OH AYO GO THE IMAS  KON NICHI HA  KON BAN HA 29:49 英語の自己紹介 この2つまじで好きすぎる(笑)普通にグッズにして欲しい!!いくらでも払うから(  'ω')!!
タイトル見て、ヤバTとのコラボかと思ってしまった
パラレルのとこちょっと汚いチーカワの世界思い出す
訝しむオシャレすぎだろ
普通に欲しい奴ちょいちょいある
この中から選ぶor新しく3人がデザインしたTシャツをしにがみくんに贈るもみてみたい笑
また、パラレルワールドのともさんだwwwwww
告知動画だと思って開いたらパラレルだった
HKPRないの意外だった！
スツ星人のTシャツめっちゃ欲しい！
グッズくるか…????こい…
2:11 ぺいんとさんの言ってる企画めっちゃ面白そう！
開始時しにがみくんが気狂った狂人かと思ったら、ただの努力天才ハイパー企画で草
32:52 これってもしかしてヌシ釣りの時、クロノアさんがマンボウ釣り上げた時の…ってコト？！
アパレルワールドかあ
パリィナイトそろそろやってもいいのでは？
STEINS;GATEかと思ったら、ヤバイTシャツ屋さんでした
冷やし中華のやつはTシャツあります
訝しむTシャツ欲しい
最初のくだりまじでおもろすぎるwww tシャツだけで40分越えの動画作れるのすごすぎるw このtシャツ達何着かでいいから本当に販売して欲しいな
これ着て日常祭来て欲しい
あきたおおまちめっちゃ久々に見たなー
まさかショッピングしてる日常組を見る日が来るなんて思わないじゃん
全部じっくり見たいし、訝しむTシャツ欲しすぎる
ステッカーとかアクキーとか…ほちい
13:17  つまりイエローぺパーカーもお母さんが選んでくれたのかよ
普通にスツの服ほしい
44:01 みんなの服のサイズに好奇心がいってしまった、笑
体からピーススタッフさんなのセンス良すぎる笑笑笑笑
…しにーのなくね？
パラレルワールドの企画面白そうすぎて普通にやって欲しい
パラレルのやつやって欲しいわ
日常組の動画が1時間切ってるのを見て 短いと感じるのは私だけではないはず………
6:20 を今後一生繰り返すのならば死神くん今後ガチで取り返しのつかないことやって日常組から追放されても文句言えねぇよなぁ……
邪神とらお待機勢が報われるのはいつになるのだろう ずっと待ってるからなとらお
グッツで売って欲しい位完成度高い
このTシャツ着てる人を探すぞー！
正直訝しむTめちゃ欲しいw
29:42  またこれが聞けるとは思わなかった
30:10　もしかしてフラウィ？
パラレル赤髮のともさん再来
10:39 この時に実際に見たのは私だけではないはず
あれ？wどの動画だっけwしにーがパラレルワールドのともさんやったときってw
44:04 バックプリントで胸のワンポイントだったのでは…？w
しにヴィトンってほぼ死に人って言ってない？笑
これこそ ヤバイTシャツ屋さんだな
しにーしか勝たん♡もちろんエビフライも♡
サムネと最初の内容全く違くてビビったけど、しにがみくんの違いますでめっちゃ安心した
0:13 パラレルワールドから来た、ともさん再来して笑う!! 4:50 違いますからの全部違います草 5:07 世界軸違う笑 5:31 戦車笑笑 6:03 ボツ笑笑笑 6:28 人狼始まった??
もう1週間たったの！金曜は日常組あるから頑張ったらもう1週間たったのね
光合成Tめっちゃ欲しい
これがグッツ化されたら激アツやね
プールパーティー、リー・ンシww 28:35
トチャメカ&カチャメカTシャツめっちゃ欲しい！
まじで日常祭で販売して欲しい
43:10 体からピースww
日常祭でグッズとして売って欲しい〜
ヤバい方のTシャツ屋さんじゃないのかぁ
しにーの努力とセンスがすごすぎてまじ好き
38:01 ヒゲさんいるの笑った
挨拶いつも通り面白くて神www
20:22 F5で見るために毎回後ろに回るノアさんかわいい
日常祭の特設販売で売って欲しい〜
invasionTシャツめっちゃ欲しいな しにー作じゃなかったけどw
ぶっちゃけ、ネタTとして実際に欲しいの結構あるな……w 特に｢体からピース｣はツボ
勝手に商品化する奴涌きそう
過去1謎企画だな
ちょうどSTEINS;GATE3週目してる最中にこれかァ……             ＿人人人人人人人人人人人人人人人＿ ＞飛べよぉおおおおおおおおおお！＜ ￣^ Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^ Y￣
パラレルワールドの企画普通に見たいんだけど
何度もタイトル確認したわｗ
黄色のスツTめっちゃ欲しいなって思ってたら制作スタッフだったww
しにーシンプルにすげぇ グッズ化何個かしてくらないかな...
4:00 の反応好き過ぎるwwww
正直リスナーみんなでQRコードT着て宣伝しまくるってのやりたいわ
全然コワクナーイ 21:32
2:04  スキンが真逆なの凝ってて好き トラゾーさんの袋の色違うだけでこんなに雰囲気変わるんだねw
日常組のショップとか出たら普通にこの動画のTシャツ全部出てほしい
平和でめっちゃ面白い動画でした！ ただしにがみさんこんだけTシャツ作ってるの凄い大変そう
6:00　このあとの会話めっちゃ好きｗ しにがみ：「このために生きてきた」ってやつｗ
いつかの日常バトロワでらに「日常の動画に出た時点でフリー素材だから」って言ってたからスツ星人も…
キ、ｷﾀｧ!
16:29 左に見えるしにーのTシャツ可愛すぎないか
アヤT企画や
I♡HIKAKINかと思った
日常祭で売ってくれ
33:25  「考察するほどのもんじゃねぇって！なぁ？」の言い方好きww         追記:グッズ化待っております！！
パラレルワールドの赤髪のとも 再び一
全部良すぎるなTシャツ イベントとかで再現みたいな感じでリアルショップで見てみたい
デザインセンスを感じるな
黄色のスツ欲しいと思ってたらスタッフだった
ネタT好きでよく着るから普通に欲しいのが多いw
欲しすぎる…
しにがみさん最初の下りだんだんサイコパスになって来てない？
体からピースほんとにほしい笑笑
これ欲しすぎる！！
体からピースしにーかと思ったらスタッフさんだったw
日常祭で着ててほしい笑
訝しむTいいなぁ
パラレルワールドの日常組は普通に見てみたい
今日パラレルワールドからのコラボなんだ
死神さん特殊なMに目覚めてないか､､､､？
冒頭で「あれ、サムネミスってる？」て思っちゃった
パリーナイツ見てみたくなってきた 17:01
パラレルワールドの企画も見たいな〜
碧南市出身の有名人調べてきたけど結構多くて草w 後これ着てたら日常確定っぽいから気をつけてほすい
どんどん入り長くなってて草
このtシャツめっちゃほしい！！
まじでスタッフのもあわせて全部欲しすぎるwww ！！
普通に200着分グッズ化してほしいw
プルパリーシンｗ
今回の企画パラレルじゃなくてアパレルだったんだw
ぺんさんの英語の自己紹介？のやつ普通に欲しい
5:10 冒頭の挨拶がフェイクじゃん
冒頭のしにのななまがり感やばい
パラレルじゃなくてアパレルってか？w                   すいません
28:42 LoLの話嬉しい
まさかのマイクラアパレルだった...
ワイチングのやつ肝試しかと思ったら間違えたやつなのねw
普通にこのTシャツ達グッズ化して欲しい...
体からピーススタッフさんだったんだw
あかがみさんまたともかよ
8:17 パラレル企画かと思ったら、アパレル企画だったんかい!
0:13 赤髪のとも　貫禄のすがた
タイトルだけ見たらグルメの匂いした
34:36 これが一番お気に入り
このtシャツがなんか、2025で発売されるとかな
24:06 あきたおおまち！あきたおおまちじゃないか！（コメ娘ネタ）
5:12パラレルワールドの話から どうTシャツに繋げると思ったらもはやパラレルワールドの話全く関係なさそうで頭バカになりそう
24:06 萌えキャラ好きとしては普通に欲しいこれぇ！
動画にしてオフで着てたら声かけられ放題やろw
またパラレルワールドの赤髪のとも来た(笑)
これ日常祭に着てくるんじゃないか？そしてこれ全部売るとか…
店作れば売上バカエグいやろな……
しにがみさんななまがり好きすぎるでしょwww
43:05体からピーススタッフさん作なの流石に才能ありすぎる
やべー好きなTシャツの殆どがスタッフ作だったわ。
しにがみさんの芸人さんシリーズ大好き
またパラレルワールドからともさんきてるw
あれ？今見てる日常組は1の世界？2の世界？
0:04パラレルワールドのともさんまさかのリターンズww
いつか、俺らのためにTシャツを販売してくれるに違いない
マイクラアパレル…
オワリム
またパラレルのともwww
13:54 ぽっと出のニチくんの謎が解けた
普通に欲しい
ななまがりか笑
最初サムネ間違えたのかと思った…
パラレルワールドの赤髪のとも...なんか既視感が...
ぺいんとさん毎回企画説明の時、 不憫だけどネタ会議の時情報量多すぎて覚えてても企画変わってたりするから大変だろうねぇ٩( ᐛ )وでもぺいんとさんがこういうキャラだから皆んなに愛されるのかも知れない╰(*´︶`*)╯♡
24:06 コメ娘懐かしい〜
最初間違えたと思った
人気投票して上位5着販売してほしい
これ日常祭でグッズとして発売もしくは、日常祭でこれを着て登場　とかあったら激アツすぎる
サムネミスってんのかと思った笑笑笑
久しぶりの短尺!!!!心癒される。。。(僕だけですか？)
4:34 まさかの全違いなのイカレすぎてて好き
子供の日🎏誕生日！w
29:42 まじこのTシャツほしい、、
シゲキの次はななまがり森下か
きたー！！    タイトルと企画説明が全く関係ないなって思ってたら特大級の違いますが来て見てるこっちもあたま混乱した
サムネ詐欺かと思った
このTシャツ欲しすぎる〜！！！
ていうか俺も欲しいよこのTシャツ
しにがみくん江ノ島盾子になれそうだな…w
待ってましたー
8:05 ここからテンション上がる成人男性達可愛すぎるだろ！
公式でグッズとして販売して欲しすぎる､､!!
日常祭に着ていきたいレベル
今から名古屋行って探してくる
17:10 パリーナイトきちゃー！！！
普通に欲しすぎるww
27:16  32:18 モザイク貫通してくるのやばいw
0:05 しにがみくんの挨拶のとこがバグで何回も繰り返されてたのやばいw
普通にパラレルワールドの企画してほしい
いくつかガチで欲しいやつあって無理　普通に売ってくれん？
サムネとタイトル全く見ずにクリックしたので、 パラレルワールド企画なんだ～って信じてたらまさかの｢全部違います｣で3人とおんなじところでおんなじビビり方した
普通にこのTシャツほしい
初めのちょっとだけ見るとサムネミスってるの？って思った
0:06    何回聞いてもななまがりの森下にしか聞こえないwww
欲しい笑
パラレルワールドの赤髪のともド紫で草
15:43 ここたまらんな
前の企画とかのが色々あってほんっと幸せ
このTシャツ欲しいグッズ化してくんないかな というかパラレルワールドの企画とか気になりすぎる最初の説明だけでおもろそうなの分かるのにボツなのか
今回日常組最大の「違います」
\\動画の4分の1が企画説明//
Tシャツ屋さんだ！ パラレルワールドの赤髪のとも…… どこかで聞いたような()ww しにがみくんはサイコだな？ww 最後の実写で映ってたTシャツリアルで見るとより良いねww
パラレルワールドめちゃくちゃ気になるけど多分読み込みとかそういうので無理だったんだろうな…
0:13あれ？なんかデジャブ
0:13 まじかぁ笑笑 パラレルワールドから 来たんや笑笑
ぺんちゃんが語った企画も普通におもしろそう 期待しとくね。
ドッキリだし、プレゼント企画だし色々詰まっててめっちゃ好き
ボツになっちゃったのか説明聞く限り楽しそうだったけど
1週間に1回の映画
13:17 「感謝する」かわいい
途中までサムネ間違えてたんかと思ったわ
200着考えたしにーに拍手👏👏👏
しにがみさんが「違います！」と言いたいがために、ぺいんとさんの「は？」を聞きたいがために嘘の企画に繋がる挨拶をしたの面白すぎるw
このしにーの労力高めの企画って大変そうっていう気持ちより、みんなが激励するのが見てて楽しいっていう気持ちのほうが大きいよね
4:40 違います
推理小説で当たり前だと思い込んでたことが終盤で全部ひっくり返るような入りで草
実家のような安心感あるわ
パラレルワールドwwwwwwwww
勉強しまくった後の日常組は最高
5:26 通ってくぺんちゃん可愛すぎる
パラレルワールド普通にやってほしい…
違います！が出てみんな喜んでるの好き
ルール全部違う上に企画ボツとかついに日常組元々だけどもっと狂っちまったか...
1週間が終わったことを日常組で感じる季節
5:27 GOGOペイントくん〜戦車にのって〜
0:10 if赤髪のとも…これはこれで有り！
めっちゃ序盤の「違います！」でんぐり返しするの面白すぎるww
パラレルともさん再登場してるｗｗ
違います！がテロップ化したの何気にうれしい
日常組の動画って冬に出すこたつくらいに安心感あるよね
今週も無事に日常組見れたぞー！！！
パラレルワールドは普通に見たい...
まってたー！ありがとう！！     4:54 「全部違います！」で笑うww 企画からそもそも違ったの面白すぎて…ww
1:06 ぺいんとワールド開幕
パラレル赤髪、トリコの最初の飯紹介おじさんの声っぽい
違います！！！！！！
パラレルワールド企画やってほしい！！！
1週間の楽しみきたあああああ！
すでにおもろそう
違いますが一番好き！それに吹き出しも作られてる！
ぐちゃぐちゃな赤髪の友死ぬwww
ななまがりで吹いた
5:30  10式乗ってるペイント🎶ひーきー○して🎶  キャタピラでかけてく🎶陽気ーなペイント🎶
ファニーバレンタインが4人居るのだが
最近字幕進化してておもろい
いつもの日常をお届けしてくれるな
2:30 ないとおもったら  4:42 安心感ぱねぇ
パラレルワールドの赤髮のとも再来
約45分の動画が短く感じる、、！？
ななまがり好きすぎる
ｷﾀｰ
チケット抽選の時間まで待つのに ほんっとに、丁度いい長さの動画を出してくれるのありがたすぎる！！！！💗💗
0:05 おうおうw釣り以来やな赤髪のパラさんw 13:14 仲睦まじくて好き🥰 26:49 ハ〇〇ッドザコ〇ショ〇w  29:41 これはwwよくネタにされるけどいっつも好きwww 31:36 → 32:53 鳥肌！？ 35:22 普通にグッズ化してほしい！？！？ 36:00 碧南来たぁw！！ 41:47 こっからの流れもう全部好きww  これ着てる人がいれば本人たちってこと
最後はやっぱ訝むw
0:05 赤髪のとも...？紫髪のしにではなく...？
パラレルワールドのともさん！
1週間頑張ったご褒美来たァァ
もうヤバT屋さんやん！www😂
初手のにちまがりすきw
赤髪のともさん再来。
パラレルワールドから来ちゃったんだwwともさんww😂
0:05 らっだぁコラボ動画ぶりのパラレルワールドのともさんだ！
今日も投稿お疲れ様です いつもあいさつおもろいなー
パラレルワールドの赤髪のともさんまたきたー‼️‼️‼️‼️
出たパラレルワールドの赤髪のともw
最近にしては珍しく一時間ないなぁ…
わーーー！❤
久しぶりにパラレルワールドのとも来た
ｼｬｧｧｧｧｵめっちゃ好き
0:07 しにがみくんパラレルワールドモードだから字幕のフォント変わってるの細かい
うぽつです‼️  冒頭からもうオモロい
投稿お疲れ様です〜
お疲れ様です😊
0:13今日はコラボです
タイトルからは企画内容全く想像できない日常組の動画大好き🫶
0:09 最初から頭壊してくるの好きだし そのネタがわかるのがもっと怖いww
ありがとうございます!
別の世界の人が来た〜w
0:05 パラレルワールドともさんパート2（人望0バージョン）
なんか変なともさんや
パラレルワールドのともさんでも言ってることは同じようなことなの草
ほんとにこの金曜17:00が1番だいすきなんだよ🥹
投稿お疲れ様です！
パラレルのともさん好きすぎる
うわあああああああああ
パラレルのともさん！？
0:05 また来たんかwパラレルワールドの赤髪のともw
やっほー動画出たぞー
チケットの抽選でソワソワしながら日常組を見る
なんでしに〜、とも兄さんになってんの？w
うぽつです！ 赤髪じゃなくて紫髪だろ！
日常組みてる時が一番生を実感する
最高です。頑張ってください
パラレルワールドの赤髪のともまた出てきたwww
まぁたパラレルワールドから来ちゃった爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑
ともさんまたきた
パラレルワンダフル松本こないかな
最初っから草
赤髪のともキター！！
うぽつです！ 12月のイベントでグッズのラインナップにTシャツがもしあるならしにがみさんデザインの欲しい😹普通に着たいのあって可愛いの沢山あった🙂‍↕️
待ってましたー！！
1週間がおわったぞおおおお！
来たぁーパラレルワールドともさん！！
しにがみくんおもしろいwww
きたぁ！
最高ー！！！
今日もオモロこのTシャツ売ってくれ
あいさつから笑わしてくれんの天才過ぎ
楽しみーともさんコラボまじか！！
一瞬ポーションやしゃんかと思ったw
楽しみにしてたよー
ヤッタァー
うぽつです
きた
きちゃー
投稿お疲れ様です〜
きたー！
投稿ありがとうございます！！
1週間過ごしたなぁ〜
色んなマインクラフトシリーズの再生リストです! https://www.youtube.com/playlist?list=PLr8TEuYjnMZXaq-aPICgBDFgck3BQP_JK
きたー
はい
わーい！
