我要恩典之路
對於一個經歷數拾寒暑的人。誰。未經歷過（生離死別。）
以前。在河邊洗衣的婦女。她們心態好平常。當年大家相處都比較友善。。。現在社會就唔同曬。無論你去（晨運。學音樂。學乜乜都好。十分容易就遇上混入去的（傳銷人仕。叫你買保健產品（藥物。）叫你去食齋。（其實呢d地方有好大機會係（不是正常嘅佛堂。）今天社會。大多數都係（利）字當頭。又怎同我哋年少時的社會。相提並論。現在。能傾偈的朋友。係少之又少。
👍
甚麼“B杂”...？
智哥年少時在家經常拿著書本讀書，十分好學，待人彬彬有禮從不説粗話，約在1980年在街上附近遇見智哥並閒話約20分鐘，站在一旁的敏兒默不作聲，而我竟然不知道敏兒是著名體育記者，在此真是萬分歉意。
陳敏兒，加油💪🩷💪🫶💪💖
多謝分享，良好身心靈狀態真係好重要💪
有可能係转世
請問，你的頭髮是真白？還是染白的呢？謝謝分享，期待回覆.......
加油, 永遠支持陳敏兒, !
敏姐你还靓女啊。 好聪明能干的女人。祝你健康平安
曾經跟廖家住同一座樓，好有禮嘅一家人。❤祝身心安好💝🫂
我要看見
480p😅😅
Well said! keep it up! As a celebrity, I think you can make impact on a lot of people. Keep spreading the news. ❤
多謝陳敏兒分享，好有說服力，可以考慮做心理輔導員或做傳道員！祝安康，智叔与细仔在天堂保佑你家人平安!!
敏兒非常有資格做心理指導，因為她說得好有道理，亦是面对很多苦難的過來人。
多謝你分享
很高兴看到她慢慢接近佛法，懂真理身心灵和没有再听到她说主或上帝。
陣小姐祝福身體健康  💪
好堅強，感謝您的分享。希望您和家人也幸福健康快樂的❤
如果沒有一個好信仰，任何人遇到這樣接二連三遭遇.能夠這樣堅強做人。
敏兒，講得好好👍👍
这么多年了。陈敏儿还是陈敏儿，声音还是那么稳定，思维还是那么清楚。这是我喜欢看她的原因。
距有无做电台？
多謝分享❤
听你講野真係好有得著，多謝你既分享
不容易的人生❤
在人不能 ， 在上主凡事都能
👍👍
Very spot on. Thank you for sharing, it's inspirational. Blessings to her and her family❤❤
在神面前，重新認識人生。 願神賜福！
以無线一姐隱退令現众奇怪失落，但你的三觀令人敬佩！ 您的声音仍清晰感人，超越不少当今的所謂一姐！不能再見你演剧是觀众捐失，但你人格令人尊重。但願人長久，生活幸福快乐，加油！🎉🎉
🙏❤
呢個女人真係好撚堅強😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
祝敏兒真的和兩位兒子生活愉快！身體健康！很懷念智叔啊！
多謝❤
I can do all things in Christ who strengthens me. 她就是这经节的见证。
願天父保守🙏🏻使用敏儀的生命見証👼🏻㊗️福人心💖🌈💪🏻🙏🏻😊
敏兒姐姐，我 1974，對你認識誠然只限於細個睇“獵鷹”、“樊梨花” 等，或者正如你所講，角色偶然間被定型， 但就因為你嗰種正氣， 令到作為小男孩嘅我覺得你好好人、好可靠、好靚， 包括你嘅體育世界， 覺得你嘅靚係淡定加上好少、好少嘅冷漠， 以致長大後睇過好多靚女明星， 仍然會記得童年時 有個叫陳敏兒嘅人， 生命無常， 願你永遠堅強快樂
陳敏兒係咩人真係唔知，陳敏爾我會知啲😅
第一次認識了廖啟智的演出是上海灘續集❤
永遠懷念廖啟智❤😢😢
多謝分享。❤
雖然陳敏兒一直飾演嘅角色/性格都雷同，不過印象中演技好好，可惜之後引退冇再幕前演出
There is spirit after death.  Her husband constantly with her.
She's still  beautiful 👍
陳敏兒幾有智慧。
Let your brain to rest, find something you like to do, so you will not focus the issues much. Sometimes it is easy to say but difficult to do
B雜是 Vitamin B Complex? Vitamin B Plus? 还是 别的? 可以让我们知道什么唛头brand吗？我们迫切的需要它。我们是新加坡人， 听香港粤语要非常用"心"用"耳"。
真誠分享👍👍👍
敏兒多保重❤
人有悲歡離合
我們很需要這些正向思維！希望陳小姐身體健康，努力過好每一天，與家人平安喜樂 🙏
Thanks.
Love her so much ❤she is a very strong women..
She doesn't age well. She should've dyed her hair. Sorry that she lost her hubby to cancer.
祝福敏兒和仔仔－切順心,生活愉快❤
謝分享❤
多謝分享心得。好難得。  好寶贵的意見。  祝敏兒姐，一家生活平安。
敏兒姐有資格做心理醫生❤
天家重聚，望向天家，生命掌腔在主的手中。
陳敏兒死仔死老公不為最慘，香港特別行政區林燕妮更慘，老公死左後弟弟又死埋跟住講衰老公黃占叔自己一身罪孽出家當尼姑後又連自己都係要死亡，所以：你講陳敏兒慘係慘，冇林燕妮慘，家家有本欄內的經，
Jesus is with you, God bless
明報都唔係細公司，點解條片既質素咁差?
唔單只好有道理，而且好有說服力
全是我心底話，超有同感❤🙏
陳敏兒小姐，加油，智叔永遠， 眷顧，支持您
氣度非常好！
贊同！！！🎉🎉🎉
我不認識她，常在擔心她接受的打擊也實在太大！還好今天見到她-已經跨過咗呢個難關，亦很堅強. 一切不能改變的,唯有接受事實,放開成見及懷抱,不諒解,試圖改變，亦不能逆轉-不要再過問，不能改變的-除他罷，不要再執著及放在心裏，才能好好與兒子們過活,事實上，人生只有太多不完美的！祝福你生活愉快，身體健康.
敏儀，加油。
I was a bit worry about her when her husband passed away . However it seems my worrysome is unncessary . Simply because her faith with God has save her and make her live stronger.  God bless her and her family always.
Liked her when she was young, but I like her even more now 😂. I hope she will continue acting again as a mature actress. She will bring so much depth to a character.
👍👍👍👏👏❤️❤️💖
正能量
l
Gr8 interview and candid sharing. Thx so much 😊
She experienced so much in life, Love listening to her, she speaks very  well.  🥰
陳敏兒姐姐在年輕時非常清秀
很精彩！ 簡直係上了一課心理堂。 謝謝！
謝謝陳敏兒。May God bless your whole family ❤🙏
加油🙏
遇到好的劇本，希望敏兒姐考慮出嚟重新過下戲癮 😊
多谢陈敏兒小姐的分享 好棒好有意义的访谈 👍👍👍👍👏👏👏👏
真的說出我的心聲，有問題一定要聽醫生的話
祝你每天開心。
一家人經歷左咁多風風雨雨 敏兒 智叔 都係我好尊敬人物❤ 祝福敏兒和兒子開心健康一直生活下去
細個嗰陣都幾鐘意睇佢d劇
很正面❤❤❤
敏兒你好叻,好堅強
多謝敏兒！希望您開心生活❤
在天家會再見……有盼望
❤❤❤❤❤
幾年前，在威記醫院見到他探智叔，人很有善和好有禮貌👍👍👍
敏兒的堅強，令人感動！😢❤
最珍貴就係倒數緊既時間，要珍惜和家人相處
堅強又正氣❤好妻子好女兒好媽媽好信徒。
佛教都說要預知死亡
智叔like
陳敏兒真係好堅強好叻
多謝你！我正處理人生轉換的狀態，開始懷疑自己的存在價值。聽完之後，我有所得着。敏兒，你並不獨單，我也喪父及2個孩子。
Love her ❤❤❤
多謝敏兒姐正面分享😊
相信陈敏仪会有重出江湖出来拍Tvb的港剧
敏兒姐姐 加油💪
敏兒姐姐保重，好多香港人都關心你的近况，我知道你會活在當下，堅強，面對人生的每一天，願主祝福你及你家人一切安好。
敏兒姐姐,多謝您的分享❤您好正呀❤
敏兒加油❤❤❤
多謝分享🙏🏻
想聽多點她的分享
啱啱睇完套劇 天地男兒
主角做人太激進給對方路太窄，不是堅強，是性格問題，其實多年我觉得主角要求對方太多逼對方太多😊
向堅強勇敢的女人致敬❤
謝謝分享， 你好叻 要繼續加油
😢😢敏兒姐我掛住你，我想見你😢😢
真不容易
講得好好，啟發點面對抑鬱症，如果身邊有人有抑鬱病，我諗我知點幫到佢地，多謝你，敏兒姐！🙏
謝謝你的分享🙏
經歷比電視悲情劇更悲情的人，但仍然表現出極大樂觀，一萬人無一個做到。
陳敏兒講得好好，好有力量👍👍
not easy
對陳敏兒最深印象係佢做體育世界時, TVB要佢去跳傘,打份工搵命博。佢真係跳喎!
謝謝分享，非常寶貴的一課。🙏🙏🩷
敏儀姐好豁達，經驗艱難，可以正向面對，多謝妳的分享！
非常正面的分享👏🙏❤
我很喜欢睇你的據集每角色都好正義👍♥️
白頭人送黑頭人😅
好堅強！
Great & positive sharing ! God bless you ! ❤
好多謝敏兒願意分享她的心路歷程給我們, 希望敏兒及家人可以開心的生活及積極的面對人生!💖
其實，臨死前有遺憾唔係一件壞事，表示病人嘅生活仍然有意義有希望，當未面對死亡已經唔再有希望再冇任何遺憾嘅人生末段，係咪更加可怕？
多謝敏儀姐的分享。🙏😊
多謝敏兒姐分享，祝你和家人平安喜樂🙏🏻🙏🏻
陳敏兒👍💪🫡
Well said
感謝敏兒❤
妳好正面，亦好勇敢走出困境。 愿妳同家人永遠安好❤
陳敏兒---是一個能夠放下名利,下以嫁好人智叔, 全職為家庭,人所共智,上天卻一次又一次在考驗.😀😃 問---陳淑樺https://www.youtube.com/watch?v=HgqlVxxJcls
聽完敏儀的說話！好多謝你分享經歷！祝福您和您家人身體健康！🙏🏻
陳敏兒   加油
最記得就係EY T入邊表妹角色真係好好笑😂👍🏻
敏兒姐，仍然很美麗，又堅強。🌷🌹
謝謝！
你說的話，非常絕對同意。你的提醒，希望更多人明白，心理自自然健康，我也有同你這樣的心態，吃了B 的維他命丸，約兩星期便ok.
So true...
勁...難得，能走出來。
Thanks for sharing 😊
人上人，努力，加油。英文:People are better than others, work hard, come on. 😊😊😊
❤
Word of wisdom
She said so well ❤
Vitamin B Bravo
我回港旅遊，曾經在街上見到陳敏兒，覺得她非常友善，重同我哋微笑，無架子，重係好靚👍👍🤩
謝謝你的分享，願主保佑你和兒子們平安快樂🙏💗
謝謝敏兒的分享，祝你身體健康事事順利
提醒左食B雜
好懷念智叔，演技超群
頭發全白但人還很年輕靚麗讚
智叔演技精湛 一生默默耕耘， 盡心盡力演好每一個角色， 他留下的每一部作品 ，都值得我們去欣賞，永遠都懷念我們尊敬的智叔🙏❤
敏兒姐經歷左咁多傷痛後好似完成左一個人生課題，已經脱胎換骨個人提升另一層次！respect 🙏
敏兒姐，加油
敏兒姐 永遠支持你 還記得當年上門銷售寛頻 你那親切的笑容 願你以後幸福快樂
敏兒姐講得好中point, 好有智慧，多謝❤
多謝分享
敏兒很了不起👍👍 希望你身體健康🙏🙏
一個人要有非常強大的精神才可以承受這麼多的痛。
多謝敏兒姐分享。
陈敏儿年轻时去新加坡登台,我有去看!  智叔是我喜欢的演员,怀念他！
很喜歡她
24.10.23Tuesday
🙏🙌❤️
但現在人已變質,以前的人單純,現在講啲嘢比人聽啲人當是非笑話同人講,好差😢😢😢
在90年代係將軍澳遇見智叔，當時我們在避雨，他非常親切。
信耶穌的人便為有福
支持你加油,享受人生
向她 學習❤❤
她有一套阿嬌正傳，好好睇。
頭髮白得很好看
好堅
多謝陳敏兒小姐分享，得益良多！
很同意敏兒所說的，身体已經有能力自我恢復，但我们要讓它有足夠時間休息，營養，運動，有好的人際支持。她是一個信耶穌的門徒，上帝給予了她智慧力量。
懐念廖啟智，真正演員！
佢基本 無老到, 祇是頭髮白了 ！
感恩！敏兒的正能量之分享： 盡量無悔，於每：事！人！裏。 計劃於後事，也無妨！ 於自己有益的條件： 有空間，休息，睡覺，營養足。 思惟，是可以變的！ 思惟改變，跟著態度改變，一切都在調節！調和！ 負面情緒，便轉向正面！❤❤❤👍👍👍
我以前覺得陳敏兒好靚
這就是堅強👍
敏兒姐 祝身體健康
頭髮全白了
走出低谷的過來人, 值得大家聽聽
明报👍访问陈敏儿
支持你，敏儿姐，我是大包的话剧同僚
陳小姐是一個很堅強的人。
