Rufiji ndo nyumban mm nimezaliwa Zanzibar naishi Canada poleni jamaa zangu serekali ya tanzania inaubaguzi kwa sababu rufiji wananchi wengi wapinzan lakin naiyomba serekali iwasaidie nao pia watanzania
Jamaa ameongea point sana
Jamani msaanda had chadema kusaidia sio mpaka  vyama maana niujinga wa chama sio mjingambe saidiatu
Viongozi wa  dini  ombeni  maana.   hii siyo. kawaida
Askofu ACHA Ujinga.  Mafuriko haya yapo DUNIA NZIMA.!  Dubai huko hata uwanja wa ndege Deira haufanyi kazi.  China imewanusuru watu zaidi ya LAKI MOJA kuokua watu lakini koto huko hawajafanikiwa KUOKOA VITU
Mungu yu p1 nanyi, 😂
Mbona mlipokua hakuna mafuliko mlikula mnakula Manisha vzr Leo mnalaumu serikari halafu kama mliyajua haya nyie chandema mgesema wakati linajengwa
Asnt mwamchum
Ee mungu uwarehem wenzetu hawana ht chakula
Wacha  uchama  wewe  dada  popote  ulipo serikali  ipo   sasa  muna  sema  serikali  ndio nini
Acheni siasa towenimisaada msipige kampeni
Subuhanallah
Poleni wapendwa wetu mungu awatie nguvu sana na kuwasaidia na maafa hayo
Hizo ni siasa kwenye maisha ya watu acheni siasa kila sehem
Poleni sana mungu awape nguvu
Nashukuru chadeema mmenifunzaa jambo mimi
Tuwe wakweli
Tatizo walikurupuka selekari yatu mkurupuko raisi anashindwa ata kwenda yeye bz na kuzulula inasikitisha watu wanafanywa kama mbwa
Sasa mm kweli natoa pole sana.lakini hata zipigwe kelele kiasigani hakuna kitakacho tokea.serikali haiwajibiki kwa mtu yoyote.
Kikubwa tumuelekee mungu kumuomba atusamehe makosa yetu tatizo laana imezidi hasa ya ulawiti  acha kuilaumu serikali serikali binadam kama wewe muelekee mungu kwa duwa😂😂😂😂
Poleni,huo ni mtihani,utabidi kutafakari
Mbona hamvai life jacket
We ni Askofu acha siasa,lenga point
Inaelekea vijana wa chadema ni wajinga sana huwa mnakurupuka eti bwawa la mwl Nyerere ndio sababu hebu ingieni YouTube mtafute Mbaraka mwishehe aliliimba tukio hilo mwaka 1978
Wewe askofu uchwara tukio kama hilo lilitokea mwaka 1978 muulize Mbaraka mwishehe aliliimba tukio hilo ingia YouTube utapata je kulikuwa na bwawa? Acheni siasa kwenye maisha ya watu bwana
Poleni nawapa pole nyamtambo
Kwani wananchi wenyewe mnashindwaje kujiongeza mpaka serekari ifike mahala sisi wenyewe tujiongeze
Watu wanaomba msaada maji yameingia kwenye nyumba zao, we unawaongezea matatizo kwa kutema cheche.
Mafuriko yapo kila kona jamani,huku Arusha ni bwawa pia??kabla ya Bwawa Rufiji ilikuwa ikifurika kila mwaka,nafikir ni namna tu ya serikali kuwasidia wananchi hasa malazi na chakula kwa iki kipindi cha mvua.Mvua ni nyingi jamani, Arusha magari yanasombwa pia
Nyie mnajenga mtoni mnatarajia nini
Askofu mwanamapinduzi Acha upotoshaji. Serikali ktk kijenga bwawa Hilo ilikuwa na Nia njema tu
Sasa si Muhame njoon njombe uku laha fulu milima tulim viazi na palachich
Maji yakijaa hayahitaji kufunguliwa mlango. Maji yameongezeka acheni kufitinisha wananchi na Serikalini.
Poleni sana Wana rufiji
Poleni sn umeme wenyewe uko wp unakatika muda wote ufika wakati sasa serikali mkubali ushauri wa wananchi msijione nyinyi wajanja sn
maana yake nn yote haya..huu ni uchochezi..mchungaji mwendokasi
maana yake nn yote haya..huu ni uchochezi
waitwe na watoe ushahidi kwa wanayoyasema vinginevyo ni uchochezi
acheni kupotosha
waache hizo tatizo sio bwawa tatizo huu mwaka mvua ni nyingi..na TMA WALISHASEMA KUWA HUU MWAKA MVUA NI NYINGI
Mchungaji au kiongozi wa kiimani sijui msimamo na lugha uitumiayo kueneza chuki kwa watu. Arusha na baadhi ya mikoa mafuriko yapo je yamesababishwa na nini aueleze Umma. Ni kweli kila taasisi za kidini ziwe na usajili hii nitatizo kuwa na kauli zenye utata kutoka kwa kiongozi kama hawa Mungu ibariki Afrika
Wandishi wahabari hawaoneshi haya matukio
Chadema mwambieni huyo mtumishi wenu azungumze kwa akili analeta lawama za kisiasa ktk mambo serious
😂😂😂poleni Sana wanarufiji kwa garika iliyo wakuta, ni Mimi chief papii Fred mwakyelu  mwanaharaki Chadema Mkoa was Mbeya kyela kata ya kyela mjini .
Wesaidia.watu..Acha.hadis
Kwanini huyu sijui askofu asichukuliwe hatua anachafua jezi za makanisa
Mchungaji acha uchonganifu tafuta ni jinsi gani tatizo litaliwe
Mazingira magumu yanayo wakabiri Wakazi wa Lufiji Selikali inajukumu LA moja kwa moja kuhakikisha maisha yana nusuliwa.Maji kumbe yamefunguliwa na tanesco? Basi kama kuna atakaekufa au kujeruhiwa basi taasisi husika iwajibike.
Wewe ni kiongozi WA Imani tumia nafasi yako vizuri
Tatizo lipo lkn tuwe wakweli tunaposema serekali haijsfika mh Mbunge tulimuona huko,Mkuu WA Mkoa,mawaziri WA kisekta kikubwa ni uvumumilivu na kumuomba mingu
Hatari sana
Acheni ujinga
Huko yukreni yn Dunia yt mafuriko ht tunaoishi huku ughaibuni  mafuriko kibao msilaumu serikali nyie chadema hamwezi kutoa msaada?mvua ana leta mungu  si kula umuserikali
Nyie hamna pesa ?mnalaumu mbona nyie mko huko hamjafanya chchte
Chadema nao watoe msaada
Sasa nyinyi machizi mmeenda kufanya nini ningekuwe
Chadema + Bwana Askofu = ?
Askofu kaenda kuchonganisha tu maasko wa mchongo wamejibanza chadema ndo kunawaumini wao
Wewe unayejiita askofu nenda ukahubiri injili achana na siasa first hujui chochote pimbi wewe kwataarifa yako hao walishaambiwa wa hame hilo eneo sio salama kwao acha ropoka ropoka jombaa
Watengeneze mabwawa mengine  kwa ajili ya kilimo kingazi
Overflowing  hiyo ,
Kama madhara ni yakijiji kimoja sio mbaya watalipwa fidia watahama ili ufikie malengo athari ni za kawaida brother tatizo mnatafuta kiki za kijinga pumbafu nyie basi kausheni hayo maji
Hapo wamebugi kwa kweli hizo mbegu watazila?au wanapanda wapi?
Hilo Jambo la mafuliko chama Cha mapinduzi liwajibike Kwanza serikali yenyewe imekaa kimyaa huu ni uwaji ccm aina huruma
Serikali ndiyo shida Sasa waokoweni hawa viumbe
Wewe  Askofu  Uchwala  Una  Chochote  Unachokizungumza  Mafuliko   Sio  Mara   Ya  Kwanza  Kutokea   Rufiji  Wala  Siyo  Sababu  Ya  Kujenga  Bwawa  Yameshatokea   Mafuliko  Kabla  Ya  Bwawa  Kujengwa   Wacha  Kupotosha  Nyinyi  Chadema  Amna  Sera   Yameshatokea  Mafuliko  Mwaka  1964, 1970, 1980   Na  90  Bwawa   lilikuwa  limeshajengwa?   Msifanye  Ndio  Mladi   Wa  Kuvuta   Au  Kupata  Wanachama!  Sasa  Nyinyi  Kama  Chadema  Mmetoa  Msada  Gani?  Ndio  Mana   Mnaambiwa   Amna  Akili  Nyinyi  Nyumbu  Ovyo  Kabisa!
Ccm hoyeeee
Janga la ushoga na madawa ya kulevya ambalo linaharibu vijana wetu wengi mbona hawalisemi hawa. Wamekimbilia mafuriko ambayo yapo kila mahali na ni nje ya uwezo wa mwanadamu.
Arusha kuna mafuriko makubwa, Morogoro kuna mafuriko zaidi hata mashamba ya ufuta na mpunga yameharibika. Chadema mnazungumza vibaya. Tokeni huko.
Achaneni na siasa kwenye majanga
Wasaidieni basi,mnalalamika na kupandikiza chuki tu,ni mnyagatwa gani anaeshangaa mafurki rufiiji,kwani ni vichaaa wafungulie maji.
Wachonganishi mmepata pakuongelea eti hao niwatu wa kanisa
Poleni Sana wataniwangu wandengeleko mjekuishi Lindi kamaitawapendeza
Mbona hamkuongea kipindi cha magufuli? Pumbavu zenu mnaongea sasa  having Kwak kuwa mendacious zake hayupo
Huyu ni mchochezi na huku Ruvuma  kuna mafuriko nako ni bwana la  nyerere  pumbavu kwani hauamini km mungo yupo
Mungu awatetee mwenyewe poleni wapendwa mama tino nipo dar
Mungu awatetee mwenyewe poleni wapendwa mama tino nipo dar
Mbunge  alishafika huko bibi  acha  kutumika kisiasa  hiyo ni mitihani ya mungu
ujinga unaenda kusaidia au kulalamika
Yani tuseme TU lile bwawa tuliondoe Yale maji yote yataekekea wapi askofu mshamba
mwendawazimu
Hawa ni mitambo yote hawana akili kabisa yani na hasa huyu anajiita mchungaji blonde la rufiji ndiyo blonde kubwa afrika mashariki Sasa je hawa jamaa wanajuwa maana ya blonde? Pumbavu kabisa
Poleni sana ndugu zetu.
Mwanasiasa akikwambia usiku mwema, toka nje kaijiridhishe je ni kweli ni usiku or mchana, hao hao wanataka umeme wa kudumu, hao hao wanasema bwawa limesababisha mafuriko wakati mafuriko hayo  yaliwahi tokea hata miaka ya nyuma kabla ya hilo bwawa so hawa ndugu zetu wawe na kiasi
Poleni Sana wanarufiji ndugu zetu watanzania, Mungu akawe faraja yenu, eee Mungu wasaidie ndugu zetu
Jamani tuache siasa serikali ifanye lake maana naona watu wako kifitina zaidi
Jamani poleni sana ahaaa
Nenda ukaubiri kanisani.Hyo ni siasa waache watu wa siasa waongee.Nenda kazuwie biblia iliyoletwa kwakufundisha ushoga.Arusha kunamafuriko je ni bwawa la nyerere?
Lailahailaa Allah,wasaidie,
Mbona serikali ipo kimya hilo si janga kabisa
Na hizo energy drinks ni msaada?
Watu wanaumia watu wanafanya siasa kwa mbwebwe bwawa na mafuriko haingii
Mvua hipo dunia nzima sio tanzania 2 ni mipango ya mwenyezi Mungu
Msilaam serekali hiyo ni mipango ya mwenyezi Mungu
Ahsante kwa Ushauri wenu Chadema, ila Serikali iko makini, ila nasikitika kuona Wazee wetu wanakuwa Vibaraka wa Chadema, lakin Wana Rufiji ni watu waelevu pia tuna Imani na serikali yetu. Poleni Muhoro Serikali iko pamoja na Ninyi. KAZI IENDELEE.
Haifai kuingiza siasa kwenye jambo hili. Viongozi wa serikali tumeshawaona wamefika eneo la tukio.
Duu poleni saana
Askofu anatiririka balaaaaaaaa,hahahahahaha
Kwa hiyo chadema nyie hamna msaada niporojo tu.Ruzuku mnapata ya Mabilioni zinaenda wapi?.Mbona alipokamatwa Mboe mlichangishana siku,wachangie wananchi sio porojo tu
Poleni sana ndugu zetu Watanzania,sikujua hali ni mbaya vile navyoona.Watu wa muto rufiji wanahitaji usaidizi kuokoa maisha ya watu.CCM wako wapi?Nimesikitika sana nikiwa hapa Nairobi.
Poleni sana ndugu zetu mungu aweke mkono wake
Na Arusha nako ni Bwawa? Acheni siasa za chuki!!!
SERIKALI
Poleni sana ndugu zetu ,tutachangia na pia nahisi serikali itatia mkono  wake na kuwaokoa na hali hiyo.
Rufiji na mafuriko hakuna ajabu yoyote labda kwa watoto wa leo
Askofu hujui kuwa mafuriko ni sehemu ya alama za mwisho wa Dunia, acha uchonganishi na waumini wako
Hii sio mara ya kwanza kutokea mafuriko Rafiki,1964,1974,Karibu miaka yote yanatokea kutegemea wengi wa mvua acheni ujinga wenu
Wabunge hasa waupinzani enzi hizo walitoa taahadhari kuhusu bwawa hawakusikiwa wala kusikilizwa
Kwa mara ya kwanza nimebahatika kusikia mtu amekufa huku anaongea 😅
Poleni saana ndugu zetu
tanesco jengeni ukingo mkubwa na mpana ili maji yanayofunguliwa yasiharibu makazi na miundo mbinu isihari iwe
Uzembe wa serikali ya ccm wananchi muikatae CCM mpaka mfe muone Sasa kuwa ccm nichama feki
Askofu acha uongo maji ya bwawa ayawezi kuleta mafuriko kumbuka bwawa linategemea mto rufiji ili lijae nakuhusu mafuliko rufiji ii sio mara yakwanza ni historia ya apo tangu zamani wakati bwawa halipo acha kuongopea watu ujinga rufiji mababu zetu walikuwa wanajenga nyumba zinaitwa Dungu nikwaajili ya mafuriko kasome history
Mafuriko ya rufiji sio kwa sabab ya Mradi wa umeme wa mwlm nyerere kuanzia mwaka 78 na Miaka ya hiv Karibuni yalitokea mafuriko makubwa kupita haya kabla ya mrad kuanza ndio maana nyerere alianzisha vijiji vya ujamaa watu watoke mabondeni na kuja juu wanasiasa tusikosea vitu bila kujua ukwel wa jamb lenyewe mm ni mtu wa rufiji najua historia ya mafuriko ndio maana ya serikali kuunda vijiji vya ujamaa watu wasikae mabondeni mwaka 78 ndo walianza kuhamishwa watu
Daah!!Yaani nchi inajiendea tu kama serikali haipo..
Hapo tu ndio mnaponifurahisha CHADEMA hii mmefanya kitu cha maana sana
✌️👊👍.
Jamani mbona SASA miradi mingi mipya inaleta maafa, maana huku Morogoro kihonda lukobe na kihonda SGR imetuathiri sana kwa mafuriko makubwa ya hatari sana, ni kweli reli tunahitaji lkn yaliyotokea ni hasara kubwa kwa sisi maskini na tumeharibiwa maisha, wekeni watu makini ktk miradi wasiowaoga kutumia taaluma yao😮
Sasa hivyo vifurushi  hapo ndio misaada yenu! Mbona kule Katesh hamuongei! Midomo mikubwaaa!😅😅
Basi Chadema hapo washadandia  madam! Wazee wa kukurupuka!😂😂
Mafuriko  ya Rufiji ni ya miaka na miaka sio sababu ya bwawa! Hata Mbarak Mwishehe alishatunga nyimbo sababu ya Rufiji! Acha domo kaya  wewe mchngaji feki!
Mawaziri  wamefika na misaada imepelekwa! Acheni kujikweza hapo!
Mmatema checked vipi pelekeni msaada sio kuuza sura huko!
Innalillahi wainnailayh rajiuun, polen sana ndugu zetu wa Rufiji Mungu awasimamie awpe faraja
Hili jimbo lipo CUF  CCm hawqwezi kwenda huko wanawashikisha adabu wanarufiji ndiyo siasa zetu za maji taka,
Anauwezo wa kuahidi magori kwa milioni kumi kwa kila gori kwenye mafuriko hakuna ahadi iliyo tolewa mpaka sasa,. Na hii ndiyo serekali ya ccmu na uongozi wake!
Wewe ni Muongo, hayo mafuriko yanatokana na mvua kubwa zinazoendelea nchini kutokana na Mabadiliko ya TabiaNchi ndo maana hata Arusha kuna Mafuriko, Uganda kuna Mafuriko na Kilombero na sehemu tofauti.  Hiyo ni Natural Disaster kila mmoja anatakiwa kuwajibika kusaidia Watanzania wenzetu na sio kulaumu Serikali.
Nyinyi mmepeleka nini
Chadem nao wanapitishag bakur sasa sijui nani amsaidie mwenzie
ASKOFU UWONGO NI DHAMBI ACHA UCHOCHEZI UNA USHAHIDI WA TANESKO KUFUNGULIA MAJI
Chadema acheni kauli ya fitina
Tunamshukuru mama yetu kwa kutuletea mafuriko
Hii ndiyo tatizo la serikali kwa maana ya mamlaka kubaka taaluma za watu
Hatuwezi kukosa umeme et kwa sababu ya mafuriko acheni upumbavu wa kubwatuka hovyo hovyo
Poleni sana. MWENYEZI MUNGU awafanyie wepesi. Serikali ya Mh.SAMIA SULUHU HASANI wafariji wahanga hao wa mafuko kule RUfiji. Fedha za walipa Kodi ni za wananchi. Rais unalipwa mshahara na wahanga hao wa mafuko na  watanzania wa sehemu zingine. CCM imeshakufa, Haina huruma, wanajaza TU matumbo Yao, hawathamini raia. Huu ni wakati wa WTZ kuamka Kwa ajili ya kujikomboa.
Changamoto kubwa sana
Subhanna Allah 😭
Ccm oyeeeeeeeee
Sio mradi ulie pelekea hayo mafuriko.. acha mambo Yako pambalu
Serekali iambie kufuturisha walo nazo
https://youtu.be/2F3ASLW3sPY?si=QEbMwdMdGKSJVWRP
Poleni sana ndugu zangu selikali yetu inajali matumbo yao tu
Poleni sana ndugu zangu hii selikali
Poleni sana wanarufiji
Wachungaji wengine BWANA !
CHADEMA wanatakiwa wawe makini mafuriko hayakuletwa na bwawa la Nyerere bali ni mvua za al Nino. Hizi zilitabiliwa mwanzoni kabisa wasitumie siasa badala ya kuusema ukweli. Askofu machumu acheni siasa hizi ni mvua ambazo zilitabiriwa. Mafuriko yamekuwa yakitokea bonde la mto Rufiji miaka mingi tu.
Poleni sana wakazi wa Rufiji
Badluck Flud hit rufiji so bad god with you people but Tanzania gavment has to looking better place to shifts on such place Denger to Tanzania population in fiucher to came Tanzania gavment has to do research to see better place on such areas Tanzania need rufiji people need help nit only rufiji but is the responsibility Tanzania gavment to do same ather place research in fiucher to came how to solve such problem in advance
John  Pambalu ameongea point kanakwamba asiyezingatia lazima atakuwa na utaahire wakijinsia kupuuzia ufafanuzi bayana wa dhiki waliyo zushiwa na wataalamu walioaminiwa na Taifa hakika ni JANGAKUBWA LA KITAIFA LINATAKIWA KUTANGAZWA KIMATAIFA NA SIKU ZA USONI WATADHARILIKA WA WALIOZUWA MAHANGAMIZI HAYO YA WANANCHI WAO  🇹🇿 🇹🇿 🇹🇿
Poleni sana WATANZANIA wa Fufiji tunaimani naserikali yenu yenye sifa ya usikivu itaonyesha UMAHIRI WAKE  wa utukufu wa kuwalinda wananchi bila kuchelewa Mungu awape ujasiri muwezekumudu mtihani unaosababishwa na miundo mbinu ya walioaminiwa na TANZANIA 🇹🇿
Msomera,wametelekezwa, mgodini risasi kuua,mafuriko bado Uranium Namtumbo tutaipata makansa yataenea.
Polen sana nduguzetu Kwa majanga..tunajuwa serikali imewatelekeza  na Haina hamu ya kuwasaidia wanacho juwa wao ni kukata 2000 Kwa ajili posho zao ziongezeke..
Kwani huo jama sini mkondo wamaji au hayo mafriko ndio marayakwanza kutokea hapo tuna lizungumzia bwawa na harusha na morogoro wamzungumzie Nini kule Hanan nawao wazungu mzie Nini tuache kukurupuka kama chafya kwani hii sinjia yamaji
HII NI GHARIKA .
MTU HUCHONGO MWIKO KUKIMBIZA MKONO WAKE. MBUNGE YUPO WAPI?
