Один биомусор, был бы нормальным музыкантом- были бы хиты
Ни одного трека не могу слушать басты что за бред
Главное слово "был"!
Вася баста, если б не трек город дорог, баста на припеве, а потом а-ля спасательный круг ногано
Баста естественно.гуф это как страшная подружка для фона
Смоки Мо 🏆🏆🏆🏆🏆
Лизоблюды
Гуф точно сказал по популярности баста а следом гуф по пяткам прям
Хрю который, казявки ел и торчал....?
Рад видеть в роликах Гуфа
Баскас
Вася может и талант но...
Самый талантливый RaPac это GUF!!! Баста POPRap milanholy)))
Черт!!!!!!!!!!!!!!!
Баста - бездарь
Тормазити ))))) GUF лучший !
ну баста так то многоличный поэтому баста у него 5 личностий он просто машина по факту
Русский рэп к рэпу имеет 0 отношения
Реп басты кал если это реп, урбан трек норм
Ну как минимум - просто посмотрите сколько у Васи проектов и сайд проектов.. Баста, Нинтендо, Ноггано, Братья Стерео , ещё рок какой-то, биты делает, сводит
Скрипа по музыке никто не переплюнет из всех их
Скрип скрип
GUF
ГУф
А чей Крым никто не знает
Филя
Как репер это Гуф 👍👍 Баста как артист !
Не кусают кормящую руку, молодцы
Черти беспонтовые!!! Ни грамма смысла в текстах, без души в припевах, Рэп ради денег
Все верно ,Скрипа и в помине не было когда Баста рвал,Гуф на любителя , один трек только нравился мне айс беби,Баста с песней Мама просто разорвал , слушали на каждом углу  , а сансара какой трек глубокий, Баста однозначно ,он же Нинтендо, Ноггано ,хотя я не его поклонник ,  но трек Урбан это шедевр ,всегда в мое сердце и Плейлисте.
Самый талантливый это эм он же маршал
и все они мусор вместе,рэп это не талант,это ссанина
Кто бы что не говорил, но баста. Хотя бы потому что прошел путь от героинового торчка которого пнули под жопу с касты, а в итоге он не только поднялся, но и перешагнул и касту и др. коллективы своей сольной карьерой. Ни гуфа, ни скриптонита, ни множества др. исполнителей скорее всего не было бы в том виде, в котором мы их видели\видим, если бы не он и его лейбл.
Не было такого, чтобы я вбивала в поиск Баста, а Скрип - часто, Гуф иногда
Со старта знал только ГУФа.
Гуф топ, но...... Есть schokk😅
Гуф
Гуф самый талантливый текстовик Скрип талантливый звукарь А Басту я не выкупаю, но, думаю, чем-то он заслужил популярность
Чисто как репер это просто без сомнений ГУФ👍
Ведущая дурыс емес, перебивает когда не нужно, мысли сбивает. Тупая в общем
Кто говорит я-я-я умерли . Самый скромный напоминает мне Цоя 21века
Гуф - талантливый самый, до сих пор голосм свои стелит хорошо)), а так Скриптонит - изменил рЕпчик, многие косят под него. А Пихалыч вообще стрёмно звучит.
Честно лично мне рева противен как человек !! То мягко еще сказано  А так да пошёл он нах
Скриптонит самый талантливый. Баста вообще скучный в плане музыки, ноль того, что он привнёс в рэп сам, чего не сказать и Скрипе. 🤷🏼‍♂️
Баста говно
Джамал самый талантливый
Мияги.
Тупой же Вася, имя уже вызывает сомнения. Вася
Басту и Скриптонита терпеть не могу. Мой личный ответ - Guf
Старый добрый Гуф
Гуф
Гуфф
Бля пацаны Смоки мо как же  На него вообще похуй всем как-будто хотя по факту трушнее всех их
гуф мужииккк
Гуф forever
БАСТА РУЛИТ!!!🎉🎉🎉 ГУФ ЖИВ❣️❣️❣️
Ты самый кудрявый чёрт ногу
Скриптонит
Как по мне они все гавно
Читаю комментарии, напрашивается вопрос: "Вы че несёте, сравнивая Басту и Гуфа и сейчас Скрипа?!" Большинство тут даже не жили в те времена и не слушал Гуфа, не двигался под Басту. Отдельные темы вообще
Айспедик лучший как не крути
Самый популярный Баста, самый талантливый точно нет.
Леха 100%
Скриптонит
Guf
Скрип 10000%%%
Рэпер guf сделай опрос и Баста поймёт
Гуфчанский  полюбому,а у скрипа хз чё он там поет нужен переводчик чтоб понимать его песни
Самый Макси. Просто он еще альбом не выпустил))
Михалыч это кто
Красноречие у этих чумаходов, по типу скрипта и этот неизвестный тип 😂. Такую чушь несёт под камеры ,ну одним словом куклы басты😂
Баста талантливый, а Адиль - гений.
Словетский)
Лена поскромничал, Баста на уровень пониже если не на два😊
Самый талантливый артист за всю историю «Газа» - Миллер
Талантлив в чем ?? В текстах или по сбору денег ?
Без сомнений, Вакуленко.
в 2010-х уже Басту мало кто слушал, и вообще Газ сдувался, Скрип принёс хайпа Газу и оживил лейбл, дал толчок в карьере Басты
ГУФ!
Ета Гуф и только гуф
давайте не забывать он был торчком до первого передоза
Еще бы эта подтанцовка сказала чтото против хозяина😂
Басту слушать можно всю жизнь Скриптонита пару лет А Гуф только под чем-то  Поэтому баста это лучший и талантливый.
Гуф по уму толька по кайфу .это не в кайф когда петь кайф .если гуф шолбы не по пути кайфа .а всеволеж жизни ценит человек человека .а не от кайфа уже конченого человека .а так гуф не повторимый кто понемаль сто токое летат по облакам .и просто забытая и не кому не нужная могилька .убитая любов сладкого как мед кайфу .и много меду вред как много сна .
Леха 100 %
скрип;3
Не зря стоит дизлайк
Гуфака лучший
Баста это пример того как можно быть талантливым артистом и при этом противным лживым дерьмом.
Гуф, хоть з газом, хоть без газа, только Гуф, потом Баста, а потом все остальные
Гуфака полюбе , а кто самьій талантлєвьій по монєтизаціи ето баста
По мне Гуф,Скрип!
Групповой минет 😅
😂гуфакафака❤❤😂🎉🎉🎉
Гуф и Скрип😊 какой михалыч?
Что баста что скрипка 2 бездаря
Так как рифмовал молодой гуф не рифмовал никто в России, однозначно он самый талантливый рэпер.
Если говорить за всех, то НИГАТИВ вообще никогда ни с кем не сравнится, не потому что он мой кумир, а потому что это реально поэт Можете убедиться сами послушная треки  Охота Лестница в небо Глюк Луковка Дороже золота  На ковре из цветов
Баста же хуетень полная был и есть, и ни разу популярность не означает талант, куча примеров существует того, что люди жрут говно толпами. Зачастую огромная популярность как раз указывает на посредственность
Не знаю до конца почему, но Вася, мне менее всех симпатичней, не до конца понимаю, почему его все так чествуют, возможно это все из за истории с повышением пенсионного возраста. Так же роль играет то, что он там по началу говорил, что он такой ганста, мол его не кто не купит и т.д., но в итоге за то что бы оказаться на федеральном ТВ, стал переобуваться, после всех этих событий для меня и для других думающих людей, он стал просто артистом, клоуном, как масса. Взять того же Гуфа и ту историю с рекламой Собянина, нет претензий по этому что он напрямую говорил, что ему по хуй, лиж бы бабок заплатили, сказал как есть, если бы Вася так же сказал бы, претензий не бы до бы с моей стороны.
Баста пиздабольский очевидно ❤
Слим вас тогда ещё щëлкал
Самый талантливый в продаже своей задницы если только😂
Многоточие
ГУФ ЦЕНТР
Вася черт
Кто это? И нахуя они тут...
Бузова Самка баста клоуны никакого таланта , скрип гуф да талантливы
Баста просто жопу продал , подстилка путиновская и все
Продажный Баста , талантливый Гуф
Баста
Подлизали хозяину
В Газе?
Что за трек на фоне
У Басты песни дерьмо
Баста шляпа
Скриптонит самый лучший и талантливый! С уважением Куаныш Сабитов из Алматы твой фанат!
Конечно гуф,зря он так,попсы вроде Басты хватает и так.
Скриптонит гораздо талантливее, хоть я и не фанат его .
Я думаю скрип
Nobody
Ноггано скорее
Скрип самый самый
кто эти нн
По таланту, естественно, Гуф!
Ну да, если брать до прихода айсгергергта, то баста был лучшим
Гуф ❤
Гуф
Гуф
Баста бездарь, его только нищие на музыкальный вкус слушает,а то что они все говорят что он там талантливый, а ты попробуй сказать иначе и начнется нытье от 40+ мужика, он их выгонит из газа еще и спортиков подошлет, были люди которые переходили ему дорогу и он показал свое истинное лицо, петь он не умеет, песни не он пишет, музыку тоже, про клипы вроде все ясно, в чем его талантливость?в том что его в 2007 школьники под ягу слушали или что?
Фактор2
Пиздешь
Еее позор Ростова самый крутой на помойке
И самый ссучившийся
Вася частушки для люмпенов))  бездарь!
Скриптонит самый талантливый артист на планете нахуй ни какие газы в рассчет не берем!
Третьего и четвёртого в первый раз вижу
Гуф
Не разбираюсь в сортах говна
Зажрались
Кто эти люди
Мне кажеться, кто то путает талант и популярность. вспомните треки басты и Гуфа, ответ очевиден ))
Что за скрип? Вы о чем?
джама шарит
Баста , самое чмо, и посредственный артист
Гуф
Естественно все ответят баста, потому что они на него работают. Но все остальные знают что гуф…
Простите,Скриптонит конечно
Шел 25 год ...
Гуфака
Гуф
Пойду чбд с этим чудом пересмотрю .
Гуф
Баста днище
Конечно Гуф! Реальный голос Московских улиц!
скрип обоим в рот дал вы о чем?
Все гавно
Гульф так стремно выглядит ...
Каста
Самый талантливый во все времена это Чипинкос, остальные просто дно
Шляпы спорят кто лучший 😂😂😂
Гуф лучший
Фанаты рэпа отсосите
Чем баста талантливый? По мне худший
баста погоняло вентилятор
Гуф 💯 процентов
Баста говно как и все его песни он просто мейдинный чувак который продался альфа банку надоде кушать 😅😅😅😅
Кто самый продажный? Вася
Вася однозначно 💯
St1m‼️‼️ Затем эпоха Окси
Гуфон был и будет талантливым респект ему и здоровья
Гуф конечно
Номер один гуфоня без сомнения
Это кто такие?
Скрип #1 на рэпбите
Все мусор
Мне кажется Гуф, когда гуфи гудел, баста примазался вовремя в центр, поднялся с ними и пошел дальше пока те как девки из слащавой группы потаскух начали драться за член продюсера а потом раскидываться говнами друг в друга, кринж был когда Слим снял диссклип на гуфа, но самое дно это баттл Птахи и Гуфа в версусе
Клоуны  !!!
Однозначно БАСТА
Кирилл говорил, что Вася бездарность и это по факту так
У Джамала кепка на одном хп держится
Гуф почестнее в таорчестве
Басту терпеть не могу. Как человека. Гавно. Есть некоторые треки и всё. Гуф и щас норм качает. И Скрип. А вобще темы крутые у Матранга были еще до кучи
Самый талантливый Матранг, он был бриллиантом ❤ Баста и скрип гнилое дно!
Баста ❤"осень ворвалась...так плачет весна ..,навсегда в ❣️
Клоуны 😂
Оооо,все понятно
Гуфака мазафака !! И Ноггано ❤😂
Скрип красава👍🏻
Когда слушаешь композиции группы Queen, system of down, музыку всяких металлических групп типа sentenced или даже, прости Господи, что-то типа edguy, то понимаешь что это музыка уровня классических композиторов прошлого. Это прямо как Бах , Бетховен, Чайковский, Вивальди. Ну не тянут обсуждаемые персонажи на сравнение с Бахом и Бетховеном, Брамсом и Вивальди. Если же этих реперов отделить от музыки и считать их типа поэтами, а не музыкантами, то тогда они не тянут сравнение с Пушкиным.  Ну то есть вопрос "кто из.. более талантлив" , надо отвечать так. Все одинаково талантливы, но есть большущее НО. А вообще время покажет.
Гуф
Баста чм+ооо
И тот кто больше всего скурвился.
Гуф №1
Хуя Джамала разнесло
В чем баста талантлив?
ГУФ ЛУЧШИЙ! СОВМЕСТНЫЙ АЛЬБОМ БАСТА/ГУФ - до сих пор на репите!!!
Да на них все держалось в разное время, все остальное конечно кроме Витеньки АК шлак
Вася на съезде политбюро про пенсионную реформу норм зачитал )) вся Россия прочувствовала, а фанатики как обычно пропустили мимо ушей😅
Баста - лох
А можно тоже видео только без лизоблюдов ?
Баста и гуф два обиженных клоуна 😂😂😂 Оба сидели на игле как петухи на палках 😂😂
Гуф !
По факту, Скрип самый талантливый, там бля именно талант в строчках, битах, которые он сам себе пишет. А не просто рэп
каждый арист,шоумен крут по своему...для меня талант это Бурунов,мадянов,Андрей панин. из америкосов этоттом харди и с.л джексон
Но точно он самый 💩💩💩
Ну в то время Гуф и Баста думаю были на одном уровне , хиты были как у одного так и у другого , так что я бы не стал кого то из них выделяять
Витя АК
Сквиртонит
Скрип не скромничай
Джама конечно
Хуеплет
Баста чмо
Конечно Гуф! Какой еще Вася 😂 так кота в деревне зовут, Баста петь то не умеет
Miagi и Эндшпиль
Баста 😂😂😂 ну-ну
Странно задавать вообще такой вопрос 😅 В глазах Басты и Гуфа четко читается кто номер 1😊 Спасибо Скриптонит за все ❤️❤️❤️ Ты лучший психолог
Это СКРИПТОНИТ
Баста чëрт
ГУФ!
31:25 хорошо, Данил ты не прав По твоей логике Бен может вмешательства гены людей, значит он сможет продвинуть эволюцию. Давайте тогда будем делать Бена богом, он уже супергерой, людям все мало и мало. Это функция "вмешательства гены" появилась в арке Чистопородных, авторы убрали эту способность. Оно и понятно, это как маховик времени в Гарри Поттере, имбалансная штука
Гуф!!!Потом, Скрипт❤
Я думала что Газгольдер это лейбл Скриптонита 😹😹😹😹извинитесь
Я вообще не знал что Гуф на Газе. Я всегда думал что ДО и ПОСЛЕ ЦАО он сам по себе
Титомир
Я до сих пор могу сушать гуфа, а вот басту уже нет
Скриптонит.
Guf and Scrip
Баста не репер - только частушки у него 😂
Однозначно Гуф
Матранг
🤟🤙🤙🤙🤙👍
Моё мнение Гуф ето лучшый репер не только газа ну и в принципе он 🔥
Баста-поэт
губ конечно
Смоки Мо! Но только на 2 альбома 😅
Скрип 100%  Гуф на втором  А Баста просто стабильный и дисциплинированный
баста это кусок воеяющего говна
Гергерт - это тот же Баста в юности (наверное, это и так все понимают)
QP
Если речь именно о таланте,то безусловно - Гуф.Причем с огромным отрывом,Центр(первой генерации) и город дорог это что недостижимое на тот момент в рурепе.
Баста моё почтение, но Гуф и Скриптонит это два гения. Эти двое более deep.
Гуф в прайме был на недосягаемом уровне
Баста. Он актуален на протяжении стольких лет. Это тяжелее чем однажды попасть в волну, продержаться 2-5 лет и сникнуть. Так же его Моя игра, Выпускной, Сансара уже вшиты в культурный код страны 🫶🏻  Но это не отменяет заслуги других артистов. Скрипт классный музыкант, Гуф, наверно, неплохой репер (не моя музыка просто).   Для меня золотой состав Газа: Баста, Скрип и T-fest
Самый талантливый из газа - сектор, а про этих в приличном обществе никогда не упоминают)
почему про Матранга ничего не сказали?
По таланту вопрос некорректный они все талантливы, оценивать степень таланта это вкусовщина на мой взгляд, локомотив это Баста, как не крути, думаю можно его смело назвать отцом ру рэпа по ряду причин, хотя бы потому, что он организатор многого из того, что есть
ебать Джама поправился) Артём расправил плечи)
Ох как все лижут васильку очко, хоть гиф сказал правду.
Самый талантливый Гуф. У скрипа - 2 песни у басты - несколько из всех проектов, у гуфа ---ВСЕ!
Отлизали
Гуф, баста фуфломет, Антоша наркоша с первого канала
ну тут про талант вроде как а ребята знают кто такой Баста Нагано Ниндендо!!! разносторонний ВАСЯ!!!
Только Гуф курнул и выдал какую-то шляпу,  как обычно. Руф-это реально сервиз, с которого Вася смахивает периодически мусор
Бабанг
Баста Раймс?!
Гуф!❤
Самый талантливый из газы во все времена - скрип! Юаста и гуф у них слишком детские песенки, мало смысла, очень не натужные в поане смысла да и прям хитов очень мало А скрип очень хорош в музыке, текстах, и что ни трек - хит
ГУФ ЭТО ГУФ ГУФ ГУФ
Кого назвал скрип? Михалыч это баста?
Талантливый музыкант самый тут Скрип,  10%  из всего кто слушал хотя бы не поспотрят. Касаемо личности и чей путь творческий , хотели бы многие артисты повторить 99% путь Скриптонита!
а какое отношение талант к популярности имеет?
Скриптонит для нормисов, проснитесь уже
Скрип
Самый талантливый - Витя АК
Скромные
Самый талантливый и трушный это Гуф,а баста как был базарник так и остался только разбазарилсяеще гуще
Каждый из них талантлив по своему, но Артем Аверин как по мне больше всех западает в душу 😌
Битва между говна и мочи .
😂😂😂 баста и гуф не смешите меня
Матранг
Саня Смоки Мо ответил на этот вопрос: Мы реперы отдыхаем, Кризис, Алик и тд. А Вася на студии с 8 утра до 8 вечера. Вот и ответ….
Баста и «талантливый»?) Они точно про того Басту говорят?
Казян
Сява
Гуф, мы с тобой 🔥💪🏼
Популярный = талантливый,ясн
Да скриптонит самый лучший там!  Он сделал что новое , намного мелодичнее и погружающее и с бешеной харизмой
Нетаньяху
Юрий Николаевич Клинских, вот кто самый талантливый артист ГАЗА, А НЕ ЭТИ КЛОУНЫ🤡
Самый талантливый с пюпитром, лол. Какого филистера и апологета обскурантизма называть талантом.
Что такое Газа?
Самый талантливый и самый тупой
Хуяста сопливая
Вы реперки, и ни разу не еминемы, о каком таланте мать вашу может идти речь?!
Васян это народный зашквар.
Это Наггано! е
Скрип хоть я и не являюсь его слушателем
Самый талантливый газа - баста Самый талантливый поколения - Гуф. Точка
Скрип 🔥
Баста, 100% Потому, что: 1) музыку и при том хорошую делает сам 2) тексты сам и они у него хорошие 3) сводить, аранжировка- все сам 4) как продюссер он неплох 5) Хороший организатор 6) его артистимз накрывает всех с газа 7) Ни один из газа больше в себе этого не совмещает
Самый талантливый из Газа -  это Юра Хой.
баста - переобулся. Крипт- наркоман. птаха - не птица. Гуф - Рэпер! остальные - не знаю.
Баста это круто❤ и всё)
Самый лучший реп проект это кровосток.
Все так
Баста это Баста  Скрип талантище  Но в сердечке только Гуф
крипочки определяют регалии челов, которые просто на рандоме вывезли 😂 и ведь реально верят в свой талант, когда это просто череда событий, причем случайных привели их к этому
Вы все днище
Все верно они говорят, Баста не просто рэпер, он музыкант, продюсер. Ну и продуктивность его зашкаливает: Баста, Ноггано, Nintendo
Скрип на голову выше басты
Баста это бизнесмен, херовый шоумен и бездарный автор песен
Гуф!!!
Гуф))) ну куда ты лезешь)))
Самый талантливый - QП
Так лизать как баста, никто не мог
Баста мусор! Чтобы вы там про себя не говорили!
А айсберге на спросили😂😂😂😂
Какашки в банке
Баста, Скрип
Гуф на первом месте для меня лично, тут и думать не надо
Гуф
Что у ведущего со ртом... будто укол после посещения стоматолога не отпускает..
Гуф
Лизнули Ваську! Лучший Гуф!!!!
Абдулкерим Аль Муделель - один из самых знаменитых артистов Газы……
Смотрю на них и думаю свои пацаны😊 Правильная репчина всегда будет качать, кто знает тот поймет 😉
Безусловно Васёк, но жена его конечно Кринж ебаный 😢
БЛЯХА, КОЛЯН, ИДИ ЛУЧШЕ РЕСЕЙЛИ, ВАСЯ ЭТО ЧУХНУЛ И ЛИВНУЛ.
«МНОГОТОЧИЕ…» – но это как группа, конечно, не спорю, но все забыли практически, а ведь текста у них капец какие! В целом в них [текстах] – жизнь, какова она была и где-то есть ещё, помимо всего прочего и абсурдного даже в каком-то смысле (в продолжении о текстах песен и смысла их, а так же  – ЦЕЛИ САМИХ НЕКОТОРЫХ ПЕСЕН!) Но! В то же время но!.. …текста их так же и то движение не дало так пробиться наверх! Но уверен в одном, что никто плохо не отзовётся об этой группе и со многими, с кем они пели! И будьте добрыми! Благодарю каждого!  P.S. Всем всех благ, люди! У вас у всех всё получится! Удача будет сопутствовать всем во благо именно!
Я ток Басту знаю, так шо, ниче не понимаю в видосе
В каком месте Гуф талантлив? Крек Ассаи? Гуф просто клоун по моему мнению
Когда они все здохнут никто не заметит... Артисты лядь) поспели частушки и хватит, они никто)
Самый талантливый артист в истории Газа - евреи)
Скрип, однозначно.
Если буду таким,буду вынужден уйти...
Самый талантливый на двух стульях сидит - Баста!))
Скриптонит Гуф словенский тфест баста
Достаточно вопрос ребром посмотреть, и сразу ясно кто чёрт
Скрип❤❤❤
каста какой ещё баста)
там слова перепутали, там вместо «лизал очко» почему-то «талантиливый» сказали оговорились наверно
Джамааа))) это что за мощь в лице?))))
Скрип, остальные мимо
Все правильно сказал
эти двое конечно молодцы, но блин казах на голову выше, че спорить!
Уровень Газа не дотягивает до Скриптонита))
Гуф Репер
Джамал. Настоящий поэт. Остальные - после
Да нееее, какой еще баста? Самый популярный-Нагано
Да всем похуй
Да не ты ебать , прикинь 😅
Раскол самый талантливый
Парни баста - как эминем  Он сутками корпел над своим музлом  Это не талант а ооооогромный труд  Который настолько большой что от таланта не отличим в целом  Гуф сто процентов «талантливее»  Но у него нет и не было таких амбиций как у васи и скрипа  Он вссссю своб карьеру легко проехал на своем таланте  С ним возиться надо как с малым ребенком , ток он не пальцы в розетку сует , а в себя наркоту  Он никогда ни хотел «трудиться»  Он просто делал что хочет и умеет  Не развиваясь абсолютно  Поэтому спустя 20 лет звучит также  А ему и не надо по другому  Все сразу такого леху полюбили  И он в отличии от скрипа того же  Не стал «играть не в рэпера»  Как то переизобретать себя , а зачем ?  Пипл то хавает )
Обмазывайся этим, Вася Но Горшок все равно круче тебя
Все кроме гуфа такие : баста  Гуф: ну я наверн хахахахаха
Гуф
Баста как бизнесмен талантлив. А по факту делает фиты со всеми известными, за счет этого и вывозит. Тяжело сейчас найти популярную песню где он на треке ОДИН! ☝️ так что как артист самый талантливый все таки Скриптонит и Гуф
Да ну, это Баста в любом случае. Как и Ноггано.
Артист, рэппер, музыкант - это только Лёха. Баста по мне отличный бизнесмен, абсолютно не имеющий личного отношения к творчеству, к репу уж тем более!
Да вы ахуели
Никто. Газгольдер хуета
Гуф
Вопрос гуфу не правильно задал, всем про газ а он ему про поколение
Скрип скрип
И почему это хер меня бесит даже больше, чем Безруков со своими ролями во всех киношках?
Уберите музыку с фона
Гуф. Искренен. Свой парень. И его вызывают на батл (птаха) и к нему приходит Вася. История пишет.
Баста крут определённо. НО то как он переобулся, променял свои былые тру принципы очень огорчает настоящих фанов и сторожил жанра. Подпортил свое наследие
Да завязывайте! Мы говорим про музло, при всем уважении к Василию Михайловичу, он просто самый редкостный пахарь, одержимый музыкой, как он говорит это не его работа, это его жизнь. Самый талантливый артист это Скриптонит. Hands down как говорится.
Если мы говорим о музыке, посмотрите у кого больше хороших треков и все станет понятно… Как бы Васю не любили, но отрицать что он лучший глупо
Кто за поправки в конституцию: Баста
Михалыч это кто?
А репепер из них только гуф
Гуфа никогда не понимал. Дичь невнятная, Баста артист, как рэпер тоже дичь
Баста чмо
Ну Гуф это вообще калл какой-то, что в то время не был в топ 3 реперов, что сейчас уже не актуален
🤮
Гуф .
Михалыч это кто блять такой?
По - моему все гавно. Слушают такое только недалекие люди
Баста это два стула
ТГК сила!!! Ни баста ни гуф, тгк и ак 47, вот сила!!!
Как же Скрип скромничает при всех своих достижениях. Его творчество слушали даже за океаном. А он говорит Василий Михалыч, при всем уважений к Басте, Скриптонит оставил больший след, для меня он самый талантливый за всю историю Gazgolder. Имхо
ГуФ самый талантливый
как музыкант - скрип, а текстовиков талантливых как по мне там и не было)
Я не пойму в чем талант Басты ? Подстраиваться под ситуация тогда да , он самый талантливый. А если про творчество , то явно не он
Баста нет
Гуф
Вопрос про талант:  Однозначно Гуфони бик факин джони, чисто на таланте и едет всю дорогу. Самый предприимчивый артист- Баста  Скрип в свое время самый крутой музыкант
и в чем он талантлив? покажите мне хоть одного человека которому вот правда нравятся песни этого "талантливого" артиста, ну нет таких людей я не верю что они есть, он же полный абсолютный бездарь, что в рэпе у него максимум 1-2 песни адекватные было, просто раздутый шарик а не талант
СКРИПТОНИТ 🔥 🔥 🔥
У Гуфа природный дар, он меньше всех вложил усилий в музыку, но ему дано
Гуф лучше всех
Гуф был хоорош
Это как сравнивать кизару и моргена Кизару старый но уже давольно долго занимается музыкой и всегда остается на плаву а значит и богаче и с недавних пор начал гастролировать по европе.Кизару талантлив как и баста. А гуф и морген это просто хайп времени потом их талант проходит
Гуф и Баста, Как Месси с Роналду, Гуф от природы талантлив, Баста пахарь и трудяга
Артем (Джамал из ТГК) как писатель и рэпер впринципе тоже очень крутой. Триагрутрика еще долго будет классикой уральского рэпа, легенды.  Из всех четверых опрошенных в этом видео, лично у меня в плеере больше песен джамала и гуфа.
Баста ваша пугачихе кланялась, тьфу!!
Баста талант
🤢🤢
Гуф первый
Вася первый не ботяжаный (молодежи не понять ) 🎰🎰🎰☀️😎🌴🧭🧭🕶️🕶️🕶️
Ответ басты расстроил только)) сам владелец сам себя назвал, а не своих ребят. Кинул бы респект им. Сказав что все по своему талантливы поэтому их подписал
Не могу понять в чем прикол Гуфа, картавость режет слух ну текст не в рифму, в чем его крутость?
Вообще не соглашусь  Гуф  Мы слушали гуфа Баста был второй кого мы слушали
Картавый гуф думает что он легенда😂😂😂
баста бизнесмен,топ 1 рэпер Гуф
Если будут ещё выпуски с газом попросите Гуфа выслать мне тишку с тупаком заранее спасибо 🙏
Почему мне кажется что васек мерзенький чувачек
Самый талантливый артист в истории газа это Оксимирон. А этих бездарей музыкантами сложно назвать
На безрыбье и рак рыба, вот и думайте
Как артист - Баста Как музыкант - Михалыч Как репер - Васян
Скрип чертов бог, я в шоке, что никто не выбрал лучшего на 1000 голов любого из любого Газа
Макулатура
Че за Михалыч
Мне очень нравится новый проработанный скриптонит🤩
Украинец и еврей создатели русского рэпа и казах мелькнул
Гуф
А Витя Ак
Гуф и точка. Какой нах еще баста
Самый талантливый касета а вы все стлеет5
Гуф!😅
"Артист"
На самом деле, не совсем корректно сравнивать двух МУЗЫКАНТОВ, которые придумывают и создают полноценные композиции с МС, который работает лишь над текстом и его исполнением:)
100 % гуф
Адиль самый талантливый
А Я ЗА Гуфа!!! Лёша это на века.
Доминик Джокер
Гуф нааамного талантливее басты
Баста разносторонний музыкант, безусловно талантливый
Если бы Гуф не юзал и не поймал *Звезду* был бы на ровне, а то и лучше Басты. ПО простой причине, тебя накурило и тебе хорошо, зачем работать, бабки есть, шмаль есть, жизнь прошел. Вот и думайте)
Словецкий 🙃
Баста ???? Ни разу не Баста.
Гуф❤
не было там талантов
Матранг
А кто такой Михалыч? 😆😆😆
Баста гусь
Eminem
Петухи поколения
Когда вписка с гуфом?
Баста мерзкий тип
Васян наследие русской культуры
Гуф именно талантливый. Баста просто трудяга. Скрип почему то не зашел вообще.
Гуф всегда был в ТОПе!!!!👍👍👍👍 Остальное ШЛАК.
Скрип 100%
Слава КПСС
Да уж васян талантливо развел россиян с агитацией повышения пенсионного возраста
Самые талантливые это наркотики , на которых они торчали придумывая музыку 😊
Гуф
Лучше текстов, чем у Касты не слышала в то время. Одна "Сестра" чего стоит.  Баста в то время был так себе.
если брать Василия то он , Ноггано Баста Нинтендо горилла зип и т д , по сути он прошел много жанров музыки и во всех почти успех
Все залупа.
ГУФ
Скрип конечно
Баста самый скромный
Гуф 100%
Конечно Баста.
Гу Ф)
Как репер а не попса гуфу нет равных это пиздец че за легенда спасибо центру за это
Самый талантливый Скриптонит  Не считая Басты .. ЛЕГЕНДА
Гуф - это ЦАО замоскворечье. А Вася мигрант из Ростова, создавший Газголдер.
че это за узбек у которого что то всё время скрипит 😂
Не знаю кто такой Скрипит. Леха был Первым, он кстати и Васю не хило подтянул 😊
Ну это потому что Чипинкос отказался от контракта
Не один из них.
Адиль лучший!
Самый раздражающий !
Алибастра 😂😂😂
Словецкий
Михалыч
Ага удачи это Гуф
А мне искренне никто из них не нравится как музыканты и реперы)) и никогда не нравились, хотя моим друзьям заходило вроде.
Скрип!
Скрип вывез весь газ
Леха лучший,но и к Михалычу вопросов нет.
Баста лицемер конченый
Сектор газа😂
гуф
Штопаный
Гуф всякую ерунду рифмует на уровне 5 класса и есть люди, которые считают его талантливым?😳
Баста это продажный кремлевский клоун
тогда что есть талант?
Гуф самый.
Гуф талантливый и хороший но весь репертуар по сути об одном и том же! Как он торчит!
Конечно Гуф
Баста конечно талантливый, но в большей мере он трудолюбивый, настоящий артист. А вот в Гуфе ничего кроме большого таланта к репу нет, если бы не он, его бы с этими скандалами уже бы забыли. Поэтому наверно Гуф😅.
😂 миссия нализать невыполнимо
Музыкальный Скрип🔥🔥🔥Знаменитый Вася😊
Еба это Джамал?
Баста вобще ху..ня полная была, никогда он не вписывался в эту движуху, его рэп был неуместен , Сколько помню басту слухали всегда лохопеды
гуф ,
да послушайте "попугай" басты,все вопросы отпадут
Гуф сила однозначно. Баста пара песен нравится.
Гуф завидует Васе, видно в каждом видео
Никогда не понимал в чем талант басты. Средний чел. Если бы сейчас начал то сидел бы на 10 прослушиваний на треках
Гуф только отец прекрасный. В остальном - не оч
Каста - самые талантливые рэперы.Как можно сравнивать Васю с его деревенским калом и Влади, Хамиля, Змея, Шима.
Ногано
Ранний гуф
Для меня в принципе эти персонажы не артисты
Баста упппплюток
Мажор и нарк. Популярность и талант-разные вещи.
Картавому до Михалыча далеко!😉
Гуф талант , баста работяга
Кремлебаста😂😂😂
Сложно сравнивать, это как Мерседес и БМВ, оба интересные, но философия разная
Баста талантливый юморист без чувства юмора)
Вася батя!) С любовью моя игра! Гуф тоже отец спасибо за новогоднию!)
Да они все трое:Баста, Гуф, Скрип-это мега уровень в творчестве, просто у каждого разный стиль, лично мне в формате "на каждый день" Баста больше заходит, у него треки более "заземленные" что-ли, больше о простой жизни людей, меньше о наркоте, тусовках и т.д, возраст вероятно сказывается)..
Только Гуф. Вася стал попом
Спросили самых талантливых очколизов
хз из всех них, баста самый бездарный, мне кажется треки жесткий кринж хотя, гуфа наверно ещё тяжелее слушать
Гуф🎉
Смоки мо!
из первых гуф, из новых скрип, баста больше про талант в движухе, но не в музле
Самый Талантливый на Русском RAP это SCHOKKK
Баста сиди дальше про пенсии базарь…
Какой нахер Гуф талант вы ебанулись. Причем я его слушала если что
Жопа Лизы самая талантливая 😮
Я один в недоумении не понимаю, чем крут скрип? Только один трек зашёл
Как артист - Баста Как музыкант - Скриптонит Как репер - Гуф
Вася нулевой. Все опрошенные талантливее его в разы.
«Пенсионная реформа» самая талантливая отлизании жопы Кремлю
Талантливый музыкант - Скрип Талантливый репер - Гуф Талантливый бизнесмен и шоумен - Баста
*напоминаю, Баста лично ухудшил жизнь ТВОИМ бабушке и дедушке, поддержав пенсионную реформу*
Гуфло 2006 года.моя бабушка читает газету жизнь.
Конечно Гуф
Гуф только про себя пишет, Баста намного шире. Скрип крутой, но его аудитория уже чем у Басты. Так что всё верно, Баста победил.
Гуф намбэр ван
Для меня Баста Номер один в Россию на счёт репа потом Гуф, Ака
Баста просто смог подстраиваться под разные поколения поэтому он и популярен. У него максимальный охват
Юрий Клинских❤Залайкайте пожалуйста, чтобы молодые знали
После смачного вылизывание очка власти васенька больше не звучит в моих наушниках
Да кто вы такие???????
Джама крутой мужик
Автор канала - тупо мамин сын. Когда мы слушали Гуфа с нокии 3250 в подъездах, ты был на подсосе у мамки. Тинькофф  текиза, Балтика изумруд, абсентер. Какой баста? О чем ты говоришь вообще? Ты не был на китайской стене - ты не был в Китае. Хули ты тут людям фуфло толкаешь сидя на насиженном гнезде?
Скриптонит конечно, баста типичный дворовый рэпер каких куча
И пофиг на каком балконе гуфони биг факин джони
Пзд
Гуф безусловно
Ноль таланта в этих людях, за исключением Адиля. Скромность тоже отсутствует
Гуф величена. Потом можно выбирать второго.
Баста талантливый самы че пургу нести то он 20 лет уже по крайней мере у меня в плей листе с хитом моя игра, Гуф наркоту в треках не всегда , скриптонит тоже крутой конечно же 👍
сколько Баста заплатил интересно?
Кал
Скриптонит
Голос поколения однозначно Алёша, Васян опопсел и продырявился уже давно.
Самый крутой из газа, это пропан
Ничтожества😂😂😂ахаха🎉🎉🎉насекомые
однозначно это гуф
самый ТАЛАНТЛИВЫЙ 💯 Адиль
Если про талант - Гуф. Если про трудоголика - Баста. Это как Месси и Роналдо)
Талантливый ≠ Богатый
Самые талантливые в истории Газа это жители Газа
Скриптонит и Баста
Кто эти люди 🤔
Всем привет.  Ним кем не хочу спорить и ругаться. Но по моему мнению. Первое место Баста -Гуф. Второе Скоип. Третье бы поспорил между Т-Fest и matrang.
Никогда не слушала Гуфа😅
😛 😛 вот так могу
Они путают талант и популярность
Все жопу вылизали , кроме гуфа😂
Точно не Гергерт...
Самый талантливый артисты Витя Ака и Максим 😂 бронзовое место t Fest ну как без украинца😂
Самый талантливый  и самый популярный две разные вещи
А Смоки мо?
Народ голосует тут все видно это Гуф 🤷🏻‍♂️
Люди живут в своей всенной.... Я кроме сансары и медлячка у Басты не слышал ничего. Гуфа тоже полтара песни (трека) слышал. Басня про кукушку и петуха вспоминается....
Русский рэп это Гуф 🤷🏻‍♂️
КРЕК лучший
Баста 😂😂😂😂😂😂ржу не могу , ты кто чудовище😂😂😂
Гуф здесь талант
Не понимаю ажиотаж вокруг Басты, ни разу не хотела на его концерт. Песни по большому счету ничего хорошего не несут. Страдания, любятина, и пару хитов для выпускников и любителям перерождений. Он бизнесмэн, лютый. Это шоу-БИЗНЕС, тут деньги зарабатывают, используя тонкие манипулятивные верёвочки к вашему разуму и чувствам, а также биты низко вибрационные, но легко запоминающиеся. Руки вверх ещё пример, просто сексуальную револицию устроили, пошлятина жуткая и пропаганда.  И внешне Баста скуф какой-то неопрятный
Гуф топ
ГУФ, МУЖИК!
Вы все го*но, самые талантливый и знаменитый Юрий Хой и группа сектор газа
Чёрт этот баста и шваль продажная, не более!!!
гуф точно первый баста второй
Вася ряжгм с гуфом не стоял, и вообще в жопу газгольдер,
Баста клоун
Баста чмо
НАШИ КАЗАХИ ТАКИЕ СКРОМНЫЕ🎉Конечно это скрип
Василий Михалыч легенда
тот кто не продался !!
Гуф отвечаю
Гуф топ 1 !
Многоточие, face2face и многие другие
Русского репа не существует!  Баста и т.п. просто бакозарабатыватели подсевшие на уши лохам😂😂😂
Самый продажный точно Баста
Самый талантливый артист газа-просто козя
Гуф однозначно лучший!!! 😎
Баста / Гуф мне кажется на одном уровне
Как можно слушать Гуфа,так и хочется сказать вынь хрен из зо рта и пой нормально. У Басты есть несколько песен в топе лет по 20, он трудяга,шоумен. Скрипа иногда слушать тяжело,но его тексты,не просты,стоит послушать и задуматься.
Гуфака  и наган из олдов!  Баста хуйня мимишная! Потом на миди скрипт. Щас хз кто там вообще есть ..
Баста!!
Я представляю как Гуф натыкается на этот шортс и просто кайфует с комментарий. Он , наверное, даже не знал, что его так люди любят.
Скрип задумался и сказал, что баста самый популярный. Но вопрос был то кто талантливее)  Безпорно - это гуф.
Скрип
Пенсионая реформа самая талантливая, да вася
Два поэта нашей современности - это Баста и Гуф. Это как Роналду и Месси в футболе. Сравнивать их некорректно!)
Гууууууф❤
Гуф
ГУФ ЛУТШИЙ!!!!
Они все разные, как по мне не совсем корректное сравнение....
Гуф мужик
Гуф
Дельфин, Руки вверх, ДЕЛЬФИН, Раммштайн!
Пока Вася не влез политику был норм, а дальше жопу продал, Гуф респект.
Никого из них не знаю, недостаточно талантливые 😂
Конечно талантливый только Гуф.
Чипинкос
все дружно лизнули старому,хотя саунда интересного он уже давно не делает )  папа босс все дела держите в курсе
💩
ну как артист понятно что баста, имеется ввиду для продюсера а не культурная ценность, хотя и её достаточно
Михалыч это кто?
Если про имя то Баста, его песни и сейчас есть популярные каждый год. Скрип был популярен в годах до 20х,  сейчас нет таких песен. Гуф, Алексей, реально, Алексей, проспал, просрал моменты, мог свой лейбл сделать, но Леха из пацанов из хрущёвок типо и тп. Василий сейчас бизнесмен, он в топе, он талантлив в разных сферах получается.
Самый талантливый из первого состава это 1000%Гуф потом Скриптонит больше не кто потцаны это факт
И не Гуф И не Баста Тут Центр
Баста отстой
Бляаааадь, к чему мы пришли.
Вэ баста конечно 😅😅
Пфффф вот если сравнивать всю коньюктурную ч...уху , по всем попадающую , с казахом , то очевидно , что казах это талант , звук абсолютно уникальный , а что у Басты там ?
Баста радной
Guf top💪🏼
Прокисшая солянка самый талант, безусловно
Самый талантливый,  а как человек гниль
Баста это подстилка кремлевская
Паста вообще ни о чем
Льстецы. Баста талантлив прежде всего в предпринимательской деятельности, хотя, уже имея мощный старткап, дальше достаточно не допускать серьёзных ошибок. Гуф талантлив в работе с текстами, но есть и была в 00х еще масса крутейших текстовиков.
Ну давайте так, кто-то может назвать (не фанат) три трека Гуфа и Скрипа? Я думаю нет, так что талантливый, не талантливый, а Басту знают все
Gufaka мазефака во все времена 👍👍👍👍👍👍👍👍👍💪💪💪💪💪💪💪💪💪
Джама талантище тоже
Если речь именно про талант, то Гуф талантливее. Но успешнее точно Баста. Только за счёт трудолюбия / или лени Гуфа.
Мне лично всегда больше Баста нравился, но если брать сложность и изобретательность рифмы, то однозначно Гуф вне конкуренции
Юрий Хой самый талантливый в Газе ( из Сектора)
Кажется, Баста нащупал формулу какая музыка нравится народным массам и давит на эту кнопку уже много лет. Для меня однозначно Гуф, потом Смоки
Гуф на века
Для меня сам Джама топ. Гуф, Баста тоже огонь, но читка Джамала это нечто!
Как "артист" - 100% Скрип  А как рэпер - Гуф
Самый талантливый Скриптонит конечно
ваш пришелец скриптонит 😂
Нет, я
Однозначно Алексей Долматов
Баста даже на утреннике не будет самым талантливым
Гуф 100% треки с 2000 у многих на репите)))
Наггнано топ
Шлифовка прошла успешно
Баста ссыкло. На версус не вышел. Там бы его карьера и закончилась.
самый талантливый в истории Газа это Израиль
Ну смотрите Гуф в 5минут трэк
Талант безусловно Гуф но хотелось бы сказать что Баста и Гуф одинаково круты особенно  дуэтом
талантливый в плане музыки-скрип, сто проц. если в рамках всего-баста
Не курили и честер небро
Пока Вася подымал свой талант гуф очень много дружил с Аликом😂
Скрип
Гуф - ванлав.
Парад уродов.
Начиналось с ГУФа Закончилось СКРИПом
Смоки и Скрип
Баста!!!!
Фу они калл
Титомир
И Витя АК такой: да да пошел я нахрен 🗿🗿🗿
-:(! ЭТО ПО СЦЕНАРИЮ ИЛИ ИМПРОВИЗАЦИЯ?
Я не согласен, У Васи бабки, он башляет зарплату. Гуф Брат 2000, ты лучший, живи.
ну Лёху всё это больше не прёт
Здравствуйте жители планеты Земля-вам хорошо у вас растёт
Гуф топ был
-:ОЛЕГ ГРУЗ💯💯💯💯💯. ради чего я живу что бы гроб-был побогаче(дальше не помню) НЕА РЕБЯТА- -ГРУЗ ОЛЕГ. Салават-Город Герой.
Гуф! мне баста никак
Гуф однозначно, об этом не раз говорил и сам Баста
Укурки голимые!. Чемодан клан лучшие!.
Гуф 100%
Скрип довольно скромен. Он недооценивает себя.
Самый талантливый Смоки Мо. Остальные то про то как он покурил читает, другой невнятно что -то напевает. Но на вкус и цвет как говорится
При всём уважении к Василию, не возможно слушать этого человека, контент ужасен. Всего лишь мнение одного человека !
Отпездалы
Кто бы что не говорил но самый талантливый это Гуф у него талант он крутой рэпер , а Баста чисто трюдяга шоумен и бизнесмен , гуф лучший. Скриптонит это вторая волна после Гуфа
Самый талантливый музыкант за всю историю газа Скрип! Самый талантливый рэпер гуф. А самый знаменитый из всего газа это баста. 💯
Какая баста только Гуф
Вакуленко n 1
Как по мне, талант без труда ничто вообще. Гуф может и более талантливый, но меня восхищает то, сколько у Басты сил, желания и любви к тому, что он делает
Ролик как ловушка на идиотов.
именно талантливее Гуф
😂таланты
Зубы😂
Самый талантливый артист в истории Газа это Израиль))))
Я не согласен. Ноггано самый талантливый)
Не столько таланта, сколько работы, как по мне Гуф талантливее, но как артист сложился больше Баста за счет  труда (не фанат Василия и его треков)
Гуф больше от природы, Баста своим трудом. Обе легенды и спорить кто на 1 глупо
Ноггано ❤
Крутой бренд "газлайтинг"
Гуф Талант!
А мне каж смоки
Гуф топ чик
Скриптонит и точка!
Баста попса безидейная, любой из андера лучше басты x100
Самый талантливый артист газа был Смоки Мо. Те, кто хоть немного знаком с творчеством Цихова, должны меня понять)
Гуф хоть не переобулся как баста
Кто самый меркантильный, кто рекламирует всё на свете? Великий талант
Баста вобще без таланта это видно везде.
Однозначно скрип
Ещё живы те кто это слушал?
Купе самый крутой чел , без него не Нинтендо, а денди
Я не знаю как вообще может кому-то нравится Баста, ну ни о чём же, что текста, что исполнение
У Гуфа ни флоу, ни рифм и дефект речи, талант не иначе))
Баста гуф остальное все потом
Ak47 Витя и Максим 4ever
Самый талантливый ( от природы ) конечно Гуф ! Баста попроще,  НО БОЛЬШОЙ трудяга !
Жаль T-Festa не было на интервью
Я стесняюсь спросить, вы слушали его новое гумозное говно, прежде чем спрашивать
Талан Гуф. Самый продался Баста. Хоть не слушаю ни того не другого.
Гуф. Он как раз на таланте все и затащил. Васю «штормит»
Не,наши барыги не могут быть лучше американских барыг  Или кто-то скажет,что они не были барыгами?
Гуф талант
Почему они путают талант и усердие ? Талатливее гуф ну или скрип , баста сам говорил что ему все давалось с трудом , а это уже усердие а не талант
Бастард😂
Гуф однозначно
Много ли у Басты хитов вообще...единицы... Остальное всё посредственная масса
Если рэп вообще за музыку не считать 😂😂😂то никто 😂😂😂
БАСТА, НОГГАНО, НИНТЕНДО, ГАРИЛЛА ЗИПО - ВОТ САИЫЕ ТАЛАНТЛИВЫЕ РЕБЯТА
А как думает или считает VPISKA?
Баста 00. Скрип 10ых. Ак 47 и Гуф это как народное творчество по типу верки сердючки. Любую из их песен можно напеть, вспомнив в любой момент. Даже не. Ак это прям народники в репе.
Скрип легенда ворвался порвал и вывез до предела в Газе после сам топит.
Баста топ
По-любому Гуф, какой  блеать баста
Тоже считаю что баста у него сколько стилий читки есть
Баста не музыкант
Респект людям в комментариях, которые шарят за талантливых и раскрученных
Артист может и да, а кто самый талантливый рэпер газа - и так все знают. Гуфака!!!
Сори история говорит о другом, талантливого чела вдохновляющегося бастой нет, типы которые вдохновляются скрипом есть, и скорее всего когда скрип перестанет существовать, то кто-то вдохновиться его стильком и сделает даже лучше самого скрипа.
Гуф папа русского рэпа
Только Гуф, Вася продажная тва…ь
вот изза того, что такой настрой, чичего не вышло с лейбла, как и у эминема со своим когда одна персона всех в тень ставит, ничего  хорошего
гуф
Лизнули, так лизнули....
самый талантливый артист в истории газа это пенсионная реформа
Гуф. Он в начале 2000 был просто ТОП! И в Наше время, от 18-25 слушают его. (Только альбом 2000)
Они просто разные, но в целом я считаю гуфа талантливее, но именно раннего Гуфа,  баста трудолюбивее и стабильнее на протяжении всей карьеры. Если на длинной дистанции то Вася
"Пусть они валят, ПУСТЬ ОНИ ВАЛЯТ" ©
ПИЗДАБОЛЫ-СКРИПИ
Скриптонит 👍
Гуф и даже близко к Алексею никого
Кремлебаста
Через пол часа начинается концерт басты в Екатеринбурге,билеты подарили почему бы не сходить 😊сам бы не стал покупать,если только на гуфа
Гуф Гуф и еще раз гуф
Гуф - красава!!! Баста - днище...
Кукушка хвалит петуха за то что хвалит он кукушку😂
Гуф конечно самый талантливый ❤
очколизы
Баста один из самых талантливых музыкантов в стране, все кто говорят против просто необразованные гои, послушайте трек "Война", или "Урбан" - нестареющая классика русского рэпа, у Васи масса шикарных треков на самые различные темы, взять например трек про Зятя - это бодрый сторителлинг, который и интересно и смешно слушать а взять например последний альбом Ноггано, где он рассказывает историю о трех братьях, или где он читает про ковбоя который грабил банк, или взять трек Вест Сайд - просто качовый трек в стиле хипхопа 90х из LA   У этого человека бесчисленное количество задушевных лиричных треков, граничащих с треками о пьяном русском угаре, всегда удивлялся как у него удавалось создавать столь различные работы, и все шикарные, любой альбом возьми - слушатель любого возраста найдется, поэтому я его с самого детства люблю, безумно жду Баста\гуф 2
ВАФЛЯ вы все
скритонит музыкант а не рэппер, вопрос не корректно поставлен!
Причём тут они и талант? У них же музыка без души.
Баста может и талантливый но дол#б. Имел все шансы вписать себя как легенду, но это еб#ое поведение на всяких шоу и шатание с щеглами портит картину. Сложно представить в таком положений например Эминема, он еб#ит только в треках и это правильно. Он создал для этого отдельное альтер это. Баста тоже, но в жизни оказалось что больше Ноггано чем Баста.
Скрип
Гуф лучшее Баста тоже хоррош а Скриптонит его вообше не понимаю
Скрип спрашивает, кто подкрался по популярности как у него, бл так он и не дал никому подкрасться, он того кто лучше него и талантливее гасит
Для меня Гуф! А не баста!
Как бы он не бесил меня! И как бы я к нему не относился, но это Гуф! Все знают это! Гуф самый талантливый
Скрип и Гуф а ты так 1.2 песни остальное не о чем
Гуф есть реп. Баста есть какие то медляки но не как не реп
В чем талант Басты скажите?) Пару тройку хитов, подпезднул власти, это талант? Скрип, гуф да, таланты.
Из серии вынужден подлизать😅
Гуфу в плане музыки до Скрипа долеко
Ни разу никогда не цепляли песни басты дичь полная. Я не хейтер его просто вообще не мое. Гуф и только он!
Гуффффф конечно !!!!
Конечно Вааася... Та тарурара. Васяяя татарурара
Вот они вроде актисты знаменитости но не понимают слова талантливый и знаменитый! Талант Скрип , а Баста самый знаменитый!
Может и талантливые были, но не сейчас
А Баста это артист? Ну он только в шоу для дебилов снимается и всякие поправки сомнительные рекламирует, кто же знал что еще и музыку может писать.
Сам себя не похвалишь никто не похвалит
по мне матранг ❤
Пика? 😂
Мне казалось морген
Самый талантливый это пенсионный возраст
баста окончательно и бесповоротно зафармачился в моих глазах, когда поддержал публично, еще че-то там про калькулятор говорил, аферу с пенсионной реформой
Я думаю Гуф самый лучший из всех 🔥🔥🔥
Айсгергерт
Каждый успешный и нормальный артист, он так и должен отвечать, что я самый лучший, потому что все артистов должно быть патологическое желание нравиться другим.
В чем крутость?
Гуф конечно. Который и сейчас актуально звучит. Песни и голос Басты слушать невозможно, сугубо мое мнение. Переоценен очень
Да оба, и баста и гуф, если говорит о времени до 2014 года условно, а далее уже это скрип
Самый талантливый из первого состава Газа - Гуф , а из тех кто пришел попозже - Скрип
Кидайте в меня палками, НО ЭТО ГУФ 💪
