Я так же делаю, когда друг рисует на моей тетради пенсил
начинайте закрашивать рисователей пенсилов
Лучшая работа в мире.
- жена: как прошел твой день, я сегодня на работе наконец закрыла проект, получу премию! - муж: сегодня отлично! нарисовал 5 здоровенных сов и 1 кролика. А то вчера совсем маленькие пенсилы шли, скучно было
Сову видишь а пенсил а он есть)))
А в чем проблема взять не валик а распылить краски и взять не белую а серую краску в цвет асфальта
Легче в слоника
Эти работяги представляют угрозу пенсильвании
Как говорится от совы к хую один шаг
😂😂😂
Там один песил был
А платят скок? Я б сам pencil закрашивал или дорисовывал то что нужно к нему :)
Человек, который изначально нарисовал бабочку:
Я подумал сначала что они наждачкой стирают 😂😂
а "вертолёты" они превращают в окна и люк из майнкрафта?
Важная новость! Самый длинный пенсил на тур де франс был перекрашен в змею протяжённостью 3 км
полковник взгляните на трассу
Мама kusia88 тоже провисионально стирает пенсилы на трассе
Ахахах какой смешной иногда мир за окном
Типичная Гейропа, у них кроме пенсилов ничего нет😂😂😂 СЛАВА РОССИИ И ПУТИНУ❤❤🇷🇺🇷🇺
Эпенсил😂
Кажись мы нашли работу для наших двух работяг из класса
Вайт пенсил
А я считал идиотом в студенчестве того, кто сердечко девушке нарисовал на асфальте, а оно во как бывает)
Лучше бы у нас правильную разметру красили
Именно их пенсил😂😂😂
Мне однажды друг на тетрадь нарисовал пенсила с двумя кисами и я пенсила превратил в зайца державшего  морковки и эти моркови та самые кисы
в начале подумал что они свои пенсилы стирают
Полковник взгляните на радар
Теперь я знаю где искать пенсил)
Я сначала подумал что они моют пенсиля велосипедистам
Я думал так только делают немцы на западной стороне Берлинской стены...
Пенсилвашер...
интересная работа
—Ооо, а кем ты работаешь?  —Профессиональным закрашивателем пенсилов.
-Сколько раз пересмотрел? -Пенсил
Так вот почему фильм назывался зелёный слоник...
Ойййй фантазия у меня то какая
Хуевая работа
Работа года: закрашиватель пенсилов
Бабочка по-французски - папилон, кролик - лапин, но сова - ибу😂 Едешь ты такой на велике: 🦋🐇🦉! 🦋🐇🦉! 🦋🐇🦉!
🤦🏻‍♂️ что у человека в башке творится что он рисует на асфальте пенсил 😕
Европейский менталитет
Че стирают они 😂?
Аа, пенсил? А я думал - Сова😂
Руссификация Европы проходит успешно
ДА ЭТО НЕ Я ПЕНСИЛЫ РИСОВАЛ
Навигатор: осторожно впереди пенесистая местность!
Хуевая работа знаете ли
И снова такое только во Франции. Хочу туда.
У учитетелей тоже есть такая работа...
Как бы пенсиль на кремле нарисовать? судя по обитателю на полшестого придётся ;)
У нас в школе парней отправили закрашивать пенсилы, они их закрасили ровно по контуру
Жаль не стирают
Почему не могут делать косточки? Это же легче
Для этой работы нужно много креативности
Нк ну огрождение ето дорого а както шмнать тоже сложно  по факту нужно чтоб было куча дронов ну и камеры тоже стоилобы прставить дроны нужны для того чтоб опо не с стримами которые придупреждали что тут зарисована дорога и не ии не нуден просто на етом етапе не нужно выключать видео можно было снабдить из раской и шпателям и они закрасили все непотребство или  отдраили кста патрульные тоже моглиб быть и сторожыть их всех да или ракурсы не на дорогу показывать короче огрождение  самое лутчое правда оно не на постоянку короче камеры наблюдения и огрождения и стекла везде вот чо нудно но ето дорого ну или чоб дроеы быстро все смывали за пару секунд. Или просто не снимать дорогу
Филосовскый вопрос кто видел болче пенсилов Венеролог или два работника из Франсы ❤😂😂😂😂😂
Дак вот что означает многочлен
Скебоб
Ну это даде мило😊
Хуёвая работа
Порхай как бабочка...
встреча выпусников - у меня  своя кафешка - я  юрист в  банке - я  пенсилы  раскрашиваю валиком
"Профессионально стирают  пенсилы" звучит как новая классификация к профессии
Я помню к нам пришли старшаки, нарисовали пенсил, потом дорисовал 2 точки, тело, ножки, и получилась овечка
А почему не в гуся ?
А разве они рисуют не карту, чтобы спортсмены не заблудились🤔
Они повидали пенсилов больше чем среднестатистическая онлифанщица
Tur de France 1940
Кто микимауса нарисовал 😂😂😂😂
Ааааааааа
Это указатели куда идти.
А есть буклетраскраска, для новых работников ? Например ,пенсил эннмал ? В картинках 😂🎉
Меня одного удивляет просто тот факт что вроде приличные люди французы рисуют пенисы на дороге которые будут показывать на прямом эфире. Не представьте ваша дочь смотрит вело гонку а на дороге пенисы вам было бы приятно? Надо нанимать людей не что будут закрашивать эти пенисы а что будут сажать этих людей за(на) пенисы.
Общемировая дичь, получается. Рисовать что попало и где попало. 😅
Работы мечты. Я тоже хочу этим заниматься
Я зделал всь што мог.. Но какой ценой? Ценой мела
Б#яяя😅 я услышала ”пенсию” а не ”пенсили”
Ну вообще, это ж сексизм чистой воды. Парни молодцы, борятся с цисгендерными угнетателями!
потом они к этим бабочкам дорисуют пенсилы
Лучшая работа в мире?
Дождь из пенисов😂
Перезалив
Да.
Хочу...
А я в школе любил рисовать слона. Но начинал всегда с глаз и хобота)
- Это лучшая работа в мире!  - Лучшая работа в мире! - ЛУЧШАЯ РАБОТА В МИРЕ!!!!!!
Что за идиотское название 🤦
А кое-что превращают в окна
Это как типичные уроки рисования рисуют загогулину похожую на пенис а потом из нее делают птицу
Что стирают, простите?
Пенсил любой нарисует, а вы попробуйте вагину изобразить.
Вы че я всегда преврощал в слона так же легче всего
А я если рисую свастику, то делаю з них  окно
Культурная страна😂😂😂
Хуевые дороги
Я таааак хочу фулл😍😍😍
Она:  А кем ты работаешь ? Он:  Нууу, я закрашиваю пенсилы на дорогах...
Ох, сколько пенсилов прошло через их руки...
Очень круто
Боян
Играем в дорисовалку!😊
они стирают не карандаши а граффити на дороге.
сама карта трассы напоминает. Надо этим мужикам, изменив разметку трассы, поменять маршрут
“Пенсил” aawwww look who can’t say PINGAS!!!
Охуенная работа
О кстати щас опять идёт тур де Франс самая популярная велогонка с 5  до 27 июля
Эту историю разбирал Утопия
Просто если они закрасят по контуру то ничего не изменится, а если закрасить большую часть долго и большой расход, но вот превратить пенсил в другой рисунок это экономия времени и краски
Мало пенсилов рисуют. Надо больше, чтобы эти двое работяг не успевали закрашивать.
Европа Х¥ли
Вот это интересный, теле сюжет.❤❤❤❤❤❤🎉
А есть ли уроки как нарисовать сову, кролика и бабочку?
Хуевая работа
Назначить штрафы за рисование пенсилов? Нее, лучше нанять 2 человека, что бы они работали и бесконечно стирали творчество :)
Если бы не закрашивали было бы не интересно рисовать
Нафига закрашивают?)
мужчины по всему миру когда в руке мел
Это письки, а не пенсилы
Вы его карандашом зовете?
Легенды
Сначала по ракурсу показалось, что они дальнобойщики, но ….. Ёкарный бабай, опять пенсил нарисовали
Пенсил это карандаш?
Потому что русня и рашка, даже до франции добралась.
на самом деле эти работяги ночью рисуют пенсилы, а днём их перекрашивают. бизнес-идея.
Лучшая работа на свете.
А фантазии только на пенисы хватает? А как же вагины? Почему никто не рисует? Что за половая дискриминация?
Импотенции ещё нет от закрашивания "хвостов"?
Нихрена, а как скоро у них импотенция от закрашивая "хвостов" появится?
А пенсил кейс не рисуют при этом...
Так же они: -Лучшая работа в мире! -Лучшая работа в мире!
Легче всего было бы превратить это ХУдожество в Сквидварда
Лучшая работа в мире !
Это лучшая работа в мире лучшая работа
Сначала я без картинки услышал "стирают пенсилы" и подумал, это как? 😳 А потом всë понял😂😂
Я даже представить немогу сколько они закрасили пенсилов прежде чем у них вырабытаоась своя система
А почему там это все рисуют?
Сам ты пенсил
как бы они не старались рисовать бабочки,танк в поле боя всегда виден как никак...
-ДОСТОИНСТВО, ВОТ ЧТО НУЖНО СОЛДАТУ. ЭТО ДЛИННЫЙ ГЛАДКИЙ ШТЫРЬ КОТОРЫЙ ЛЕТИТ НАМ ПРЯМО В...
Гейропа😂
Закрасить пенсил? Знаешь, кто может закрасить пенсил? Псих, который может забить свою жену статуэткой! А у профессионалов есть правила.
Помоему это уже было...
А если кролика нарисовать, они превратят его в пенис?
Кто-то пинает, кто-то закрашивает
ДА ЭТО НЕ Я ПEHИСЫ ДЕЛАЮ
Я знаю из пенсела сделать муху
Охотники за пенсилами младший членс и старшина членс
Какая Франция культурная страна
Народ одной из передовых стран ЕС......культурность "зашкаливает".
Сов, кроликов и бабочек так еще некто не оскорблял.
в детстве: я стану космонавтом! и кем стал (эмоция скелета)
А я думал сова😂😂
У нас учителя на стульях переделывали пенсилы в лица  Дорисовывали зрачки, улыбку, лицо
В России нужно такое, на всех зданиях в подъездах нарисовано, я не понимаю когда человек на своем доме рисует такое.
В Сквидварда превращают
Почему-то я натыкаюсь на твои ролики после шоу Факты на букву.
Два раза прослушала 😂😂😂 что они там стирают?
Кайфаломы😡
А мы сидим в офисе😢
Шшоди бил?
Кстати, по телеку пару раз пенсилы показывали у меня но только там почему-то трассы не было, там была железная палка и мужик рядом с этой палкой
Бабочка - хуябочка Кролик - хуёлик Да и сова у вас какая-то хуёвая получилась )))
Стран
Обычно я пенсилы маскирую под двух друзей которые тащут одного на плечах
Здравствуйте, меня зовут Николай Дроздов, и это программа "В мире хуёвых животных".
: ценой чего ?
Удивительно как их первыми не обнаружили на наскальных рисунках
-Я думаю бабочка. -Не, кролик... -...а может сова? Разговаривали двое, смотря на пенис.
чем богаты.......
ноу блек пенсил
пенсил))))))
Надеюсь, в свободное время они не рисуют пенсилы на дорогах.
А в слоника не
Это....это....это.....этооооооо.... Ккуууууййййй
Они на работе пинают куи? 😅
Так пенсилов или пенисов? 😅
А если кто-то нарисует сову, кролика или бабочку то они превращаю ее в пенсил
Уже не х.., а пенис. Нет уже не пенис, а "пенсиль". Инфляция, однако.
Вот бы огромные штрафы для любителей рисовать пенсилы. Это ж насколько безмозглым быдлом надо быть, чтобы такое делать!
Ох уж эти пенсилы... 😂😂😂
Если вы видите бабочку нарисованную на дороге... Не факт что это бабочка 😏
Я подумал причем здесь карандаш?
А че слово пенис запрещено? Медицинское же. Пенсил, кекс, пдф файл... шифры :D
Умственно отсталые, надо не с рисунками бороться а с художниками, подняли дрон он засёк и снял художника,подъехала полиция и дали 5 лет тюрьмы.В миг пропадёт желание пачкать дороги.
Ебануться, рили челы так делают? Джокуры ахаха)
Мне одному вспомнились носы героев из мульта "следствие вели колобки"
Люди забыли что не в видеоигре
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Наши слоны💪
Это они показывают что будет с тем или иным гоньщиком если проиграет ,мотивируют😅
Так вот че в детском саду
🦉🐇🦋
Я думал они рил отрывают и кидают😂
аахаха)))) чем ты занимаешься на работе ??) превращая пенсилы в сов )))
Я думаю это направление движения ↖️↗️⤴️⤵️
Все профессии важны!  Подниматель пингвинов, преображатель пенсилов.
Дикпики вышли на новый уровень
А нарисованные везде пенисы, оказывается, глобальная проблема!
Приезажаешь в Францию с пенсилом, уезжаешь с совой..
Если это в россии то я не удевлён
А, а я думал это сова...
Лучшая работа в мире?)
Дай мужику маркер, и отправь его по длинному белому коридору. Результат думаю ожидаем ))
Честно говоря хуёвая у них работа
Штрафовать дурачков? Спонсировать работяг. Мерзотность конечно
Так вот какой цветущий сад ..., так вот какие фрукты в нем.
Пенсил переродился в ночную бабочку
свободу куям😂
открыли ПФФ - Пенсильный Фонд Франции
вот это действительно лучшая работа в мире
пенсил - карандаш
Ну и потом говорят, что люди разные
Пенсил 😅
Зачем они закрашивают карандаши?
Портят трасу😂
Пойду что ли свой нарисую 😂
Мне кажеться женщины со своим феменизмом и прочей поборностью на мужицкие права, дают слабину и не рисуют вульвы... скоро ли это исправят))) или там быстрей все населенее женское передет на ислам ?)
Хах. Интересно, кто их рисует, тайно хочет быть "вые#аным"? Никогда не понимал этих карикатур. Таким бы челам на лбах их бы рисовать.
видео
а если они будут повторяться каждые пару метров..
А я думал это соревнования велосипедистов !!!😂😂😂
Не проще пескоструем бахнуть?
Культурненько
Ахахахахахахахах
Я стану тем ученым, что изобретет краску, которая будет долго держаться, а также будет видна поверх абсолютно любых других красок
их бы в госдуру
Новости которые нам нужно знать
Желаю рисующим пойти на то, что они рисуют
Ну такое только в Европе можно представить!!
Ооо у топы было
- Что это у тебя? Ааа, я думала сова...
Таких зайчиков у нас на школьных партах часто встречались 😂😂😂
Внучоок, ты хоть понимаешь сколько пенсилов я видел за жизнь!?
Франция...
А вы говорите европейцы не такие душевные как мы😊 Это же не пенсилы, это старые добрые X...😂
то самое чувство, когда почувствовала себя извращенкой услышав "профессионально стирают пенсилы"...<_< в первую секунду был вопрос - это же просто кекс!в смысле профессионально?!речь об оранжевом ютубе или я чото не так поняла... ...а потом каааак понялааа...  стыдно.Очень стыдно.
Жду, когда Кто-нибудь напишет йух
Нет,не необычная.
Любят они пенсилы
Кем работаешь?  Да так, пенсилы  в кроликов превращаю!
Ааааа, баааа - бочка крылышками бяк, бяк, бяк, бяк ! (Как там дальше? 🤔🤔🤔).
Пришлось 2 раза посмотреть видео, чтобы понять о каких пенсилах речь. Какой же я неиспорченный, даже стыдно (
Если хорошо присмотрется и проявить должную фантазию, сама трасса Тур-де-Франс напоминает огромный пенсил
Двое рисуют, другие закрашивают
вот куда художникам нужно идти работать
⚠️ Прошу вас по возможности передавайте всем атеистам и им подобным с либеральным мировоззрением и другим противникам для уменьшения их вражды и воинственности! ⚠️ Итак атеисты и им подобные, внимательно прочтите и задумайтесь вот обо всём этом, потому что это именно то в чём вы ошибаетесь! ⚠️ Итак, Космос абсолютно безграничен и также Космос существовал абсолютно всегда, то есть абсолютно безграничное количество времени! ⚠️ Понятно что время это абстрактное понятие, а Вселенная имеет пространственные и временные границы, но вот именно Космос абсолютно не имеет пространственных и временных границ! ⚠️ Поэтому даже седьмой уровень по расширеной шкале астрофизика Кардашова для абсолютно вечного и абсолютно безграничного Космоса действительно не предел, потому что времени на развитие у Кого-то было более чем достаточно, чтобы даже значительно превзойти 7 уровень по расширеной шкале астрофизика Кардашова! ⚠️ Это неизбежно так, потому что Космос существовал абсолютно всегда и также Космос абсолютно безграничен. Именно поэтому это неизбежно! ⚠️ А ещё атеистам и им подобным следует напомнить, что никому и никогда не давали Нобелевскую премию за создание на 100% искусственного вируса или на 100% искусственной живой клетки, из совершенно на 100% не биологических материалов в современных научных лабораториях! ⚠️ И обязательно вспоминайте первую заповедь Скрижалей Джорджии! Да их снесли, когда было договорено об официальном визите премьер-министра Индии в Вашингтон. ⚠️ Также: https://ja-tora.com/nesostojavshijsja... ⚠️ И также, Ортодоксальная Библия сводится к: •Бог Господь действительно есть и Он Создатель этой Вселенной!; •Он Спаситель от греха!; •Он дарит бесконечную жизнь за праведность!; •Он ещё прийдёт...; •За всё это Его надо обязательно истинно Любить и прославлять! ⚠️ Господь Бог не медлит, Он ждёт когда наполнится число! 🌍🌏🌎
Пенис назвать пенсилом ("карандашом")...  Автор умеет рисовать пенисом вместо карандаша ? 🙄🤣
Король френдзоны устроился на самую странную работу мира
Чел, ты жалок. Называть пенис пенсилом это равносильно добровольной кастрации
Я также  когда друг нарисовал пенсил на мою часть парты...
Куда гоблины делись? Вымерли что ли
Какие-то пенсиловые зайцы, совы и бабочки
Ору!😂
Можно нарисовать сквидворда
Аааа
Ваша предыдущая должность?  Закрашиватель пиструнов😅
Наша задача - закрасить как можно больше членов. Мы не рискуем, мы не входим в азарт...
У моего друга красивее будет
Они профессионально стирают пенсилы💀
кто из пенсила рисовал лиуо для человечков
Имба
- Привет! А ты кем работаешь? - Привет, даже не спрашивай.😂
Мне одному показалось, что в начале был Никулин?
Высокая французская культура
Творческая профессия
Всё понятно кроме pencil😢
Креативная работа
Пенсилы😂
О, я так у себя в подъезде детское творчество переделывала на кроликов😅
"Почему у бабочек глаза волосатые 🤔"
Вся Франция превратилась в один большой пенсил.
вот это гонщики сидят с лаунча стартуют и жмут педаль в пол!
У российских школьников появились конкуренты
Надо их отправить в Пенсильванию!
Воу эта трасса похожа на nurturing 😅
то место где я могу показать весь свой художественный потенциал нарисовать самый огромный пенсил
Лучшая работа в мире!
Вот это смешно.
Где-то я уже это видел…
Где работаешь??×уи закрашиваю😂😂😂
Можно ещё в слоника превратить
хахаха
uj
Лучшая работа
Кто-то пинает, а кто-то красит
Главное не переусердсвовать с поклоном
Вот это любовь даже лег перед женой
Можт мойкой высокого давления помыть😂
Фанатам не хватает художник 🇦🇹
Ребзя, тут я думаю, что люди рисуют пенсилы, чтобы дать им работу. 😂
Продвинутая гейропа
Дай человеку рыбу, он будет сыт. Дай человеку мел, он нарисует пенсил.
Нет чтоб нарисовать красивый рисунок надо обязательно стояк нарисовать
Лучшая работа в мире
А Сквидвард ?
Из песила савёнык 😂
Лучшая работа в мире
-да хер с ним
С одной стороны, ты знаешь что идёшь в сторону крысы, с другой стороны, враги могут понять что ты можешь к ним) Часто когда стою на голд ко мне прилетает эта мышь и я сразу под вышку)
Если нарисовать бабочку, то у них может мозг сломаться
Одним развлечение, другим ненапряжная оплачиваемая работа. Все счастливы.
Столько проблем из-за умственно отсталых
А сквидварда из губки нельзя сделать?
У Путина интересно есть такая команда
Странные французы. Любят смотреть как катаются лисепедисты и стирают пенсилы потому что боятся что на них кто то посмотрит.
"Это лучшая работа в мире!" х/ф Ярость
Работа мечты
Даже в тени войны танк всегда видно...
Требуются два мужика на работу с членами. Работа творческая.
Нихрена не понял, но ладно
Мне вспоминается первая серия паранормального Веллингтона, там они это превратили в носатого мужчину.............
Не проще тогда сов с бабочками рисовать сразу
А что это прячется?
Херовая работа😂😂😂
Хааааа
Стирают пэнсилы✅️ Стирают пэнсилы☠️
Не работа а мечта
Хуевая работа 😅😅😅
Ладно, после слов "стирают пенсилы" я ожидал не этого))
хз, зарисовыать долго, есть другие более эффективные методы
Интересно найдётся человек который нарисует огромный пенис и работники не придумают что из него нарисовать
Человечество деградирует😢
Троллей развелось))
Членовредительство
Скоро дорога полностью белой будет
Зачем их рисовать? Все и так в курсе😂 или они постоянно кому-то, о чëм то напоминают?
Да это не я пенсилы делаю
ДА ЭТО НЕ Я ПЕНСИЛЫ ДЕЛАЮ... СУМКА ПОДСТАВИЛИ МЕНЯ...
В детстве многие рисовали пенсилы на заборах. Но мы с другом их перерисовывали в волков 😄 Если бы тогда знали...
Мой друг тоже работает закрашиванием Пенсилов  Но только в тетради  В которую мы рисуем
В тумане войны танк всегда видно
Ээээ, я значит рисовал старался, а они запрашивают!?   Убить их.
Объясните это в 4 словах: Ну я нарисовал их Зато трансляция теперь популярна Я тут не причем
- А кем твой папа работает? - ...
Почему тебе так страшно говорить "пенис"?  Как буд то ребëнок
Лучшая работа в мире
Господи... надеюсь им щедро платят.
Мужчины видели столько пенсилов что у них даже есть система 😂
A tank is still visible in the fog of war
это как свастику под окно маскировать
Ого, мы так же профессианально стирали "Летучие голандцы" по приказу учителя физкультуры. Что не стирались, — те мы перекрашивали. Последний стал домиком с трубой.
Вор ты украл у английского блога
Все всегда выбирают Магов иди Оборотней. Я лично только в Вампиров играл и не знаю в чем что лучше.
Мозги,как у восьмиклассников, причиндалы рисуют на асфальте. Вот он какой, райский сад😂
Из человека исходит то, чем он наполнен. Пусть люди сразу рисуют бабочек !
Закрашивать пэнсилы❌ Отсекать пэнсилы художникам✅
А не проще нарисовать бивни и закрасить в серый что на слона был похож
Только перезаливы знают, что это легенда!
Х%ЕВАЯ РАБОТА
Блин, а есть ли работа рисовать большие pencils на дорогах? 🤔
А слоников тоже рисуют?
Пенис
Братишка, я тебе пенсил принёс
Ручки очень популярны я смотрю
коментарии свежие как пирожки
У них получается хуeвые дни?
У моего соседа в тетрадке тоже были совы)
Это же Сквидвард))
и сколько им за это платят
Тур де франс, мне казалось это кое-что другое
Хуёвая работа какаята😅
Можно ещё тело при рисовать  и будет барашик
:на кого ты учился :на юриста :и кем стал :
Полковник, взгляните на радар
ПОЧЕМУ ОНИ А НЕ Я
Необычная трансформация. А илюше обязательно надо снять про это. Любимая тема?)
Та самая работа мечты у парней или наоборот
Да это не я пенсилы закрашиваю 😢 Подставили меня
Pencil😗👁️👄👁️
Признаюсь, это я рисовал пенсилы
Кто не лайкнет тот гей:))))))))
Они их сами рисуют😂😂
А кота из пенсила сделат можно?
Круто
Сколько Смешариков у тебя в подвале
хехкзехехн
Круто
Илюша лучший❤
