https://ggsel.net/b/Diray_17 Пополнение Steam с 5% комиссией! (Предложение ограничено) https://ggsel.net/prize-drawing Розыгрыш от ggsel! https://t.me/ggsel  Телеграм-канал GGsel
Мне бы такую дровку
6:35 что то это мяу мне напоминает))
17:31 СПРАВЕДЛИВОСТИ РАДИ! Крафт мома поменяли и там он собирается из морбидеи и меча от бфа за косарь. Чисто технически, можно фармить с момом а потом разобрать для бфа и будущего сатаника... Но не на 13 минуте когда БФ уже обязан быть)
Смотря это видео я вспомнил как утки русь  крестили
пожалуйста, скажите, что за трек играет на 16:17. очень давно ищу
На отрывок из 715 аж привстал 😊
16:31 название трека пж
ребят не могу найти трек 7:10 помогите
хочу пицу
Бро я надеюсь ты специально чтобы отдать честь степешки сделал один в один видос
прикольный контект)))
Степаша легенда
ваууу такая редкость такую игру на таком рейтинге увидеть, я прям радовался пока смотрел
Там не только Кыргызстана но и половину Казахстана я без воды до сих пор сижу
найс реклама на 7 минут
Поднять щиты за степашу и Diray
Бро а ты не думаешь что слишком много инвокера?) Реально ты если не на сапе то у тебя инвокер в 70% берется, самому он ещё не наскучил?)
кто пробовал прессФ для стима не скам?
через прессФ в стим кидать не обманут?
Ля а шо Кыргызстан то 😹
Утка  , удивляешься что у спектры на 28 только орчид и Яша.  Мой урса ходил с Момом на 28 на той же авераге . Очень хотел бф но не судьба ❤❤❤
Наиграл, по стопам бати, больше тысячи часов в гмим 3.58, я легенда?
Давай СФа через глипнир  https://www.youtube.com/@ble55ik
Татарстан теперь без денег
Ди рей решил высадить всю свою зпшку в подписчиков а заодно и хавать всю оставшуюся жизнь бич пакетами это достойно уважения!
Бро твои мемамы в видео имба, но я почти заснул а тут это 15:05  я чуть с кровати не упал!
Когда секиро
увидел тебя у лесничка, где ты рассказывал про превьюшки. Честно это одни из самых красивых превьюшек что я видел
Брат тебе превью лось рисует?
Кыргызсча Суйло!!!
что за трек на 20:48
14:00 че за ремикс на кишлака?
+ жил там раньше, теперь в Рашке получаю по 60 тысяч лайкав
такая настольгая по видео степаши....
Блин, за Кыргызстан обидно было😂😂😂
сколько 29 000 за такие деньги кыргызстан может тебе узбекистон продать а таджикистон даром )
Не играл в доту с 18 года понимания минимум аккаунт древний хочу влиться вновь, ищу веселого тренера для хорошей компании и моего обучения в лс пожалуйста
может волорант новичок, если не играл
О начало видео как у Степаши
Самая крутая утка дотер в мире
как те новый альбом кишлака?
заставка очень долгая) а так кайф
Это какая то шутка, я смотрел каждый пост с выхода прошлого ролика, поставил уведомления и несколько месяцев ждал чтобы просто проебать именно этот единственный пост? я вешаться, всем пока
казуальный вокер с гейплиром
А мне вот интересно, я один кто пополняю через Юмани? Без комиссии закидываеш в МТС Банке на Юмани, и изи в стим без комиссии. Нафиг ваши Джиджиселы
че за трек в конце ?
Анимацию вступления взял у степашки ? Он такую-же рубрику делал
Дирей привет, сам монтируешь видео или у тебя команда своя ?
Он хоть Кыргызстана прав назвал
Как же от этой заставки прорубает на настольгию, степаша одобряет такое
эххх вот бы мне прокачал акк ) я бы описался от радости
реклама таркова хахаха
Этот АСМР от Сани....
мне бы кто качнул акк а то как бичь играю на рыцарях выбраться не могу😢😢😢 @Volf1337
за то мы не лохи , не платим милионы за комуналку
КИШЛАААААААААААААААК
спизжено у легенды Степашки
степашка
9:58 объясните пж что за аббревиатура sdf
А когда вы узнали что дядя дирей хуярит нарезки по танкам?
5 герои збс тоже !
Эх, не кончаю, а качаю
Блин напомнило степашку ютубера из кс
рубрика в память о СТЕПАШКЕ
Когда хочется попасть в выпуск не из за прокачки а чтобы Di ray Оценил библиотеку с профилем 👽
Классная дроу, жаль аркана недоступна(
эх великий степашка,я аж расстроился когда его интро увидел
13:58 Или шиза, или где-то я уже это видел
Знали вы бы бюджет Татарстана, вы бы конечно заплакали ((((( там для бедолаг квартиры как в Питере стоят
Брат, ты можешь сгружать в текстовый файл все что в телеге у тебя и потом в нейронке попросить посчитать какой коммент был на строке: «»» и всё, не делать себе мозг
Я чую развод на лоха) уже сколько смотрю этого утенка и не вижу чтоб меня бустанул)
Мужик, мне кажется или ты "немножечко " Спер интро по прокачке акка у "Степашки" Ютубер по кс.  Вот прям оч похоже
Дищ и отписка)))😂
Бля братнтсмотрел все твои видосы ну тут вопрос на первой же минуте нахуй ты унижашь Кыргызстан это соц лагер дурак зачем эта ненависть к другим нациям?
Степаша легенда
Увидел  закуп ам на 14 въебал лайк сразу
Афигеть ты знаешь нашу Родину❤❤❤❤ четкий видос братик😂😂
Ээ Өрдөк ахуел? Да я энен сигейн
Отвёз воду в лес😂
Ты с Кыргызстана?
О , родной Кыргызстан
Дирей, дорогой. Можно выгрузить комменты в файл. И там строку покажет в exсel, а не вручную листать
ди рей - степаша в доте
УТКА ЯВНЫЙ ФАНАТ 715
будет эдит с песней болен dope17?
Смотрю ради любви к "Бибизяне"
Я хочу стим пополнить, везде про pressf трындят, пользовался кто? Есть промики?
заставка степашу напоминает
видосы стали пизже благодаря таким моментам, это пиздец полный
3 героев не играл, но за то 5 героев немеренное количество часов наигранно)
🛡🎮 В Доте как в спортзале: сначала боль, потом победа! 😂💪 Кто пережил второй выпуск, тому уже никакие рейдж-крики не страшны! 🏆🔥
Так вот почему Степаша не снимает, у него утка заставку украла
Степаша ты ли это
🎮💪 Качать скилл в Доте — это как качать пресс: больно, долго, но зато результат видно сразу! 😂🔥 Летим к победам! 🏆🛡
8:03 ТАТАР ТАК ЕЩЁ НИКТО НЕ АСКАРБЛЯЛ
Украл рубрику у степашки,он так по кс снимал
у меня 5к+ часов в герои три ( примерно, может намного больше) Ибо уже лет 10-12 играю в нее
18:38 респект за кишлака
Очень хотелось бы в конце видео посмотреть на реакцию владельца аккаунта на весь апгрейд. Будет здорово если учтёшь это в следующий раз
Мне кажется ты немного не дооцениваешь Татарстан
А может хватет за мной следить?
почему на 17:56 инвокер ругается матом?
Так вот кто сливает весь бюджет Кыргызстана(еще и в доту), а я то думал наши депутаты)))))))   P.S. я поржал знатно, спасибо, твоя злая ирония была успешна.
за кишлака респкт
опять подпивасы
Ребят лайкаем все что бы следующий раз розыгрыш был 100000
братик, чтобы легче было найти коммент, скопируй ссылку поста в чате, допустим это 30,2к, и последний комм под пост, оттуда берешь ссылочку которая подразумевает собой какое это по счёту сообщение, и математическим путём определять победителя
Дирей собрал денег больше чем стоит мой пк, думаю нихуя се 29к в акк. А потом вспомнил что я уже около 70к за 5 лет вьебал в стим
Как обычно топовый видос💯 Как же приятно видеть как ты тратишь свои кровные шекели 😅 А я если честно и забыл про эту рубрику 😅
Магнус на 20:45 сэндвич доел, водичкой запил, красава
Урааааа новый видос
у меня в етс 2 160 часов а в атс более 40
Респект за "Я ща занят) Я кушать собираюсь)" 🐀
Diray не хочешь ак откалибровать?
Почему когда рейтинг свыше там 3500, люди думают, что они шарят за сборки  и покупают вечно дичь😅
С кайфом покушал под этот имбовый видос
не хочешь попробовать Deadlock?
покажи пипу дотерам
Настолько грамотно рубрики у Степашки ещё не пиздили
Я думал что я плохо играю на спектре:)
я так рада, что когда-то твой канал обнаружила многие моменты я не понимаю вообще, не играю уже больше 5ти лет, но смотреть все равно интересно и + настроение
А мне плащь на вокера недарит а это значит без хлебушка утка
Я русский, живу в Росси, в Кыргызстане никогда не был, но за оскорбление другого государства  - дизлайк
Здравствуйте дядяDi, пишет тебе Павлик. Хочу попасть в эту замечательную рубрику! Твой контент это яркое солнышко в этом "прекрасном" комьюнити. Мне так часто говорили "вали на свой сраный завод старое пиво" что моя нежная душа потянулась написать. Надеюсь вселенная услышит меня и спасет в моем лице всех несчастных скуфо-заводчан. ВЕДЬ У НАС ЕСТЬ ЧУВСТВА)))) спасибо за контент
На даркпилоу есть кепка за 50т.р. ), она же но другого цвета стоила ~10р
Этот контент лечит лучше, чем тавер на фул хп! 😂🧙‍♂💪 Продолжай качать нас, мы уже зависимы! 🎮⚡
Если что это не редкость все насмешки на дровку эти багованные
Когда тиммейты не подводят, а ещё и прокачивают! 💪🎮 Второй выпуск — заряд бодрости для всех дотеров! ⚡🧙‍♂
Кто тут?
Не понял рофла про бюджет Татарстана. Этот регион намного богаче большинства других республик
нормальный у Татарстана бюджет не гони
Блин, где взять стикеры с хазбиком?)))
меня качни если не сосал
Меня на КЧАУУУУ разорвало просто 😆😆😆😆😆😆
Шутка про Кыргызстан показывает весь уровень развития)))  Ну если такое для него юмор то боюсь представить что будет дальше 😂
Давно заметил что ди рей это степашка мира доты 2
ОТЛИЧНО
По острию ножа ходишь Рейич🌚
лайк ставь! я подписался!!!!
За Кыргызстан так не делай больше ДиРей
415 База ответьте
Какой же ты позитивный Ди Рэй!! Просто красавчик!! ))
Оч крутая рубрика! Дровочка такая вкуснятина получилась❤.
Дирей, зачем же у степашки все брать
Я из Кыргызстана бтв
посмотрел видос сразу вспомнил степашку
Я как цыган, скажу что радианс спектры я стырил, он слишком блестящий
Рей, а не проще сделать с помощью бота выбора участника, бот с розыгрышами, чтобы столько не крутить и не тратить время
Кря кря кря КЧААААУ
Ди рей , распишешься у меня на груди?
19:28 Уважаемая отсылка
лукас за 3 героев)
ты конечно вряд ли увидишь мое сообщение.. всем интересно с тобой сыграть, я играю со 2 августа 2013 года. не могу хотя бы рыцаря апнуть( я не прошу бустить. просто оценить мою игру на саппе
точная копия степаши хотя бы упомянул его
Пожалуйста. обеспЕчения
Зашел бы брат на мои акк с 12 к часов но без скинов)))
Отдельное спасибо тебе за пополнение моего плейлиста
Заставка напомнила мне Степашу..
❤
В доту не играю, но за какой-то хер ютуб решил порекомендовать этот видос мне Спасибо ему большое, лайк поставил
Как бывший житель Кыргызстана подтверждаю что я эти деньги не разу не видел. Я их украл
Плохая рубрика
Ребят, 9.14 - что за трек, подскажите пожалуйста
степан на новый аккаунт переехал?
Я не понял,он оскорбил Кыргызстан только что или как?
Эх, Пивной заяц ушёл, но его наследие осталось, спасибо Диреюшка❤
15:04 +уши😊
Это что перерождение СТЕПАШКИ в облике доты ?
Степашка?
лайк ставить не буду чтобы дирей не обанкротился
На днях играл, ам на фри лайне собрал впнгвард первым айтемом, проиграли...
Слууушай, ди рей, сделай в будущем рубрику " как поживают те самые аккаунты из рубрики прокачки ", оч интересно что будет с их аккаунтами в будущем. Сохраняй контакты людей кто учавствовал ( желательно ).
ты не утка ты заяц. ждëм возвращение степаши 😢
какой нациской обрыге акк прокачали ))) не ожидал от тебя утра такой подставы
Вот чего чего, а появление 715-х не ожидал, мегареспект, друже)
15:05 спасибо дирей я засыпал под твой ролик
Сам я кыргыз)
мне я сам в Астане 2 год мне как раз нужны очень)
Капец видос Богдан вывозит в соло
типок чисто на ваши шекели одел типчика найс
как понял что дирей слушает кишлака,стал больше его любить
Ди рэй, прошу покажи силу вайпера 4, максить 1 2, таланты на ульт, а в закуп арканы линзу и глейпнир, в конце октарин. Это слишком мерко так как ты ультой выключаешь любого героя с важной пассивкой, да и урон там хороший такой
У меня сервис называется PimpMyPhone. Видел бы ты мое табло на заставке😂
16:30 чисто житель из майнкрафта 😂
чел варит 300к в месяц, так же он на реплику своего друга "я на 23к 2 месяца живу" -"вот именноо!!!!" хахаха ну на клоуничах чуть чуть ))
Какой же кайф смотреть твои ролики
возможно это зависть, но мне нарезки игр больше нравятся)😅👀
дай Бог чтоб это увидел степашка
ура новая прокачка, утка топчик
Попьач
а что было с крипами на хг в конце видео ?
Ес старичок 👍
Diray ,а сколько у тебя игр на инвокере ,просто смотрю твои ролики и учусь по ним , хочется знать сколько у тебя игр ведь ты очень хорошо играешь на нём (заранее спасибо за ответ)
Кто помнит и знает Степашку то у него оч похожий стиль переходов в роликах про прокачку аккаунтов было
кишлак в конце 😂 да вы гурман
Дело ИксЗибита живёт
Где алхимик?
я сначала подумал то что в ролике была green day - american idiot, потом переслушал и понял то что основной риф скопирован 1в1 но песни пи факту разные
То самое чувство, когда живешь в кгз
наконец то песни кишлака в видосе!!!!!!!!!!!
Я так понимаю Степаша одобрил вставку
5 минут рекламы это дофига
"Снимай шляпу это же целый доллар!"
кайф когда упоминают Кыргызстан😂❤
низкий поклон тебе Степаша
мне одному это напомнило такую же рубрику у Степаши?
печеньки с кофе уже готовы ща еще пельмешки доварятся и буду кафы ловить  🙃
Все дружно респектуем за Стёпу.
почти 700 часов в етс
что за мьюзик на пудже?
Габен не заслужил
Это не он играет успокойтесь  Он просто комментирует чужую игру
Народ лайков больше лайков на видос
че за трек 19:08
и кишлака под конец въебенил, легенда❤
странно, шо не Пресс FFFFFfffffffffffff
не понравилось с начала , но после 3 литров пенного зашло ))
Интро напоминает кое что, очень похожее или точно такое же было у Степаши по Кс
Не Дирей, я как житель КР, скажу что это очень много, таких денег у нас никогда не было……😢
некст выйграю я играл героев все части ))
Ну вот ничего не могу сделать с этим. Каждый раз смотрю ролики, где жтубер сел на чей то лоу рейт акк и вижу как он играет и как против него. А у меня на миде все наоборот. Я не играю на вокерах и брудах потому что не справляюсь с гноблением. На других героях картина хуже, потому что против меня всегда играет какой нибудь ди рей с атосом на вокере или пак на изи 25. А я простолюдин на рубене под пиво. Что не так с дотой?
как в прокач попасть?
Почему то меня не качает
Дайтте деняк
Про Татарстан обидно было кста у нас достаточно много денег выделяется на улицы и жизнь вообще
Смотрим-смотрим («)
Зашел посмотреть видос и покушать а тут про мой родной Кыргызстан,
🎉
Ля он только-что потратил весь мой месячный запас на чипсеки под его видосы....
HoMM 3 это база! Респект!
респект за арк!!!
жду видео по елден ринг день 1
Прокачай мне пк)
Заставка как у Степашки))
3 герои ебейшая игра
Я жду видео про скай мага обещеное где
БЛЯ ДИРЕЙ ГДЕ УТКИ
19:41 Что за звук в это отрезке?
ты шо Дирей, ахуел? какие 29 тысяч ? наш бюджет минимум 35 косых 😐 не путай так больше
Как житель Татарстана, заявляю, до бюджета еще далеко
Чо за байт на лайк кишлаком в конце видоса?!
Я молю тебя, выпускай ролики чаще. Каждый раз радуюсь как ребенок новому видосу.
Когда уже Степаша выйдет из запоя😭
ТЫ у СТЕПАШИ СПРОСИЛ МОЖНОЛИ БРАТЬ ТИМАТИКУ ТАКУЮ?????
БЛЯЯЯЯЯЯТЬ НУ ДИ РЕЙ. Я только сейчас понял что ты почти полностью спиздил интро к рубрике прокачка у степаши. Ну блиин зачем ты так хотя бы интро бы свое нарисовал ради приличия. Ну нельзя же так пиздить полностью под копирку
пусть те кто оставляют акки, пишут номер своего коммента, смотря на того кто до них написал, правда есть шанс что они одновременно с дургим напишут, но можно отредачить соо
вайбик степаши
Прокачай аккаунт
@Diray где берёшь ремиксы кишлака?
Показалось написано "КОНЧАЮ"
Герои 3 навсегда ❤
Бля я в моменте чет ваще забыл что он ему просто аккаунт качает😅
16:35 житель с майнкрафта
я не понял, а где пивная композиция?????
Согласен герои 3 имба лютая, до сих пор иногда захожу туда почилить
Дирей ты красавчик😃👍
переходы прям как у степаши
ВИДЕО ОЧЕНЬ КРУТОЕ!!!! СПАСИБО БОЛЬШОЕ! ТЕПЕРЬ Я МОГУ РАЗНОСИТЬ РЕКРУТОВ И НЕ БОЯТСЯ ИХ ОСКОВ! СПАСИБО БОЛЬШОЕ!?!?!?!?!??!?!?!
Пацани и в играешь в Брок старс
если надо могу помочь исправить такое положение, чтобы не искать так долго)
Отсыллка на степашу
великий Степаша создал прекрасное интро, идею которого подхватили другие, аж слеза пошла🥺
Сделай партнерку с ггсел пусть дают тебе сумму и ты на нее апаешь аккаунт, и дальше если что можешь сам добавить сверху
Кыргызстан топ ❤
За куклу Денди на Пуджа отдельный респект. Ээх, помню время, когда у На'Ви была золотая эпоха, плак❤
За героев и двор, стреляю в упор
ПРЕВЬЮ СТЕПАШИ АХАХАХАХ ЛЕГЕНДА ДИ РЕЙ. ОБОЖАЮ ВАС
Степаша?
Как раз к чаю видосик
с каким кайфом дирей ты вернул мне степашу
одень мне так пж
какая-же вайбовая эта заставка, как у степаши раньше....
кишлачок
возможно Дирей удевитс, но его Кыргызы тоже смотрят)))
Ты чё думаешь Кызгызстан бедная страна ты следи за языком я ты думал ты ровный чувак а оказался говнюком
отдает вайбом степашки, царство ему небесное
Ты гусь охуел так говорить про Кыргызов?
Такс смотри мне нужна твоя прокачка так как я живу в Кыргызстане, из корыстных целях хочу прокачку! Так как мне нужен весь бюджет моей страны :D :D :D
Дядюшка Скрудж это ты ?
Ого, бюджет Кыргыстана вырос
чин чопа чин чопа
Степашка ты ли это?
0:43 а я уже в видосе)
отсылки на 715)))
Удалить начало ты жестко оскорбил меня и мою страну, требую извинения и ударения видео
это че за степаша перерождение?
красавчик!!!
деньги на акк закинули, так еще и забустили пацана
я такое у степаши(снимает кс) видел года 2-3 назад
По моему ты чучуть переборщил с деньгами, такх деняг у них никогда не было
Давай видосики часов в 10 вечера по мск чтоб снотворное нормально заходило
3 Герои КАЛ !!!!!!! 5 Ван Лав !!!!!!!!!!!! Кто Скажет Иначе соболезную .
Вооооу услышать про Кыргызстан не ожидал, рахмат )
Про бюджет Татарстана не пиздеть, татары уже выехали
Диря, как ты дота плюс покупаешь? мне Гейб запретил его покупать, интересно как другие покупаю
jkd
Э а Татарстан за что?
16:23 Магнус через: Оплата не прошла)
3:24 Герои3 HD это дизреспект
даже музыку у степашки спиздил)
Я уже живу как в дне сурка, каждый понедельник я прихожу после тренировки сажусь кушать захожу в Ютуб и тут ролик Ди рея, да уж я точно в матрице
Харош, видео как всегда на отлично, спасибо
Время кушать
10:18 насмешка на дровку бесконечная в принципе она заканчивается только когда делаешь какие-то действия (по крайней мере это все с релиза шмотки)..... В этой игре я покупаю все насмешки я знаю о чем говорю
как фанат степаши говорю что ты повзаимствовал крутую идею
intro spizjino u stepashi
Купил шавуху
Какая херня...
С кыргызстана каторый отдал весь бюджет привет по большой части с бишкека🎉🎉🎉
Дайте ссылку на первую часть пж
Утко-Челик... я хз как это, я в доту по сути не играю больше года (слава богу), но я ебать как жду твои видосы) рофлы ваши... ваййййяяяяя) пили еще)
Дирей советую покупать шмотки не со стима ,а с лисскинс там сларк стоит 5 к плащ на вокера 6 к примеру а не 9 к.
В следующий раз пусть участвующие пишут свой номер коммента. Например: 1 комментатор пишет "1) Ник, эло, поряд", 2 пишет "2) Ник, эло, поряд"
Степашка в доте) (лайк кто шарит за iq как у хлебушка)
Степаша?
0:07 Как гражданин Кыргызстана хочу обратиться к автору данного видео:  Пожалуйста, не вводите людей в заблуждение. Такого большого количества денег у нас нет.
Мне одному кажется что дирей это степаша?
Дирей, ты мне Степашу напомнил, такую же рубрику с прокачкой (
Потом все обратно вернуть надо будет как в оригинальной программе
Герои 3 хд эдишн шляпа, только фог герои 3 фог
Четко
Красавчик ,годный контент .New MAGA (сияешь)
степашка??
Можно же айди все вытащить чата, если немного заморозиться первый раз, но потом зато за один запрос находишь 100500 сообщение
Акс сочный
обожаю тебя можешь мена прокачать? логин:ezipizitizi пароль:52957638
дирей это как степаша только в доте??
палец в верх за 11:11
ЧС в Татарстане утка из Краснодара скулюваала бюджет 😂😂
Отсылается к великому Степаше
Ооо упоминание моей страны
Рубрика класс,но жалко что чел просто продаст всё что дороже 2 копеек или выведет их через сайт
Хахахаахахахахахах, бля я Кыргызстана, и этот панча пиздатый
Жаль траксу, с паркинсоном теперь будет(
Старая утка,забайтил пойти,купить ключ героев меча на ггсел
18:45 утка превратилась в emp
Стоп что? Гмм3 есть в стиме?
Прочитал "канчаю"
ох щас с кайфом покушаю и посмотрю ролик, лайк уже поставил)
Советую на будущее для заявок сделать гугл-форму, чтобы не считать каждый раз вручную 5к комментов
Meow
Опа это отсылка на степашу?
Зачем тупо слизывать заставку у Степаши? Очень рассторил
Ты, просто, лучший, из ЛУЧШИХ
Идеально время выхода ролика, сажусь есть, и выпуск дирея, сразу наложил по больше и чайком запасся ❤
Как всегда отличный видос митер утка ты даришь очень класные эмоции и смех
пап, ты ты крутой
когда следующий видос?
Я из кыргызстана отдай бюджет отдай
я из Кыргызстана, утка шарит)😂
по зову сердца сосунок
Слышь утка,спасибо за ролик
я подумал степаша((
о, превьюшку лось делал
Максимально дебильный контент
18:41 / 22:35  Дирей Загнал в очередную депресию бедную 4к легионку :(
Спс, под видос пюре зафигачил
тот самый я с 1000 часов в етс...
16:30 это житель из minecraft
К чаю нас
8:39 аххахахахаха. У чела вся витрина "поцреотичска", а Аркана ему попалась с подписью на украинском ❤
Степашка навсегда в наших сердцах!
Мою страну показали 👍
Про Кыргызстан обидно😢, Ассалом алейкум оттуда
у степаши украл рубрику
Пришло уведомление о видосе уточки, пошел в магаз за покушать) Сразу слюнки пошли))
Как получить респект от Ди рея если я в 3 героев играл не через Стим?
Кыргызстан 🇰🇬
Йоу а что меня отписало то ёпт
За вставку с 715 отдельный респект
А по какому принципу ютуб в конце видео порекомендовал мне видос по танкам, место какого-то из твоих
DiRay все время от нас скрывал, что он не просто утка... Он Скрудж МакДак, раз столько бабла потратил 😂
Про шутку с Кыргызстаном не понял можно бригаду? Типа бюджет страны всего 29к рублей или что?
напомнил степашку
Привет мне нравится твои видео даже пересматриваю а сам я играю в доту и дота это для меня имба
Кислотный))
Ну в начале про мою страну Кыргызстан было обидно
Блин, такой хороший день) Ко мне пришел телефон, вышел видос Утки, и я сходил на треню, просто бомба!
Салам из Кыргызстана
За героев 3 ему правда респект)
Мяу
За бюджет Кыргызстана прям в точку
По велению пуджа керри я тут.
Преду скоро на охоту за уткой , Diray братка , попрошу тебя дома посидеть недельку, а то вдруг что
Лайк за 715 тим. Обобряю
степашку насмотелся
Я гражданин кыргызстана и скажу что автор врёт про бюджет. Его гораздо меньшп
Продолжай братан дальше
17 назад новый видосик так что быстренько смотрю
Так про Кыргызстан лишнее было жду извинений
Как житель Кыргызстана заявляю, это унизительно по отношению к нам, мы в жизни таких денег не видели!
Тебя официально прокачали чувак))
дирей, это дотерская версия ксерского степашки?
Почему у меня реклама с уточками была? ДИИИИРЕЕЕЕЕЙ
Ураааа я тысячный лайк поставил, кста тока чекал прошлый ролик❤
За Кыргызстан минус вайб
Э, мы не бедные в татарстане, ты наш часовой бюджет потратил
Кыргызыыы✊🏿
русы не против ящерок
Блин там на 3 сообщения ниже мой коммент, я в тг подписан как ронин, сука какой же анлак
Ого, это червяк? Это читос? Это говно? Нет! Это же легендарный утёнок!
Единственное что украшает понедельник
Пeниc !!!! Привет Дирей, спс за видосик. Буду кушать
Части герои легендарные, помню как батя играл, а я смотрел)
Ураааааа!!! ЕДААААААА!
на конец смогу доесть остатки пици в холодосе
Всем привет из Кыргызстана
эхх напомнил степашу(
Очередной шедевр, сюююююда пупсииииик
Отдал дань Степаше
Я в поезде,как мне смотреть...
@Diray, я хочу от тебя уточек!
Я ток плюху дал
Хорошо, что я не участвую в этом, а то мне было бы стыдно за "русы не против ящерок"  Вот написал, теперь всё равно стыдно
Видос вышел на глазах
Видос вышел 2 минуты а тут уже 272 лайка, видимо не я один сейчас с кайфом поем xD
Я хочу свалить с пар и пойти домой, смотреть Ди Рея
Я из Кыргызстана и у меня только один вопрос, зачем ты потратил весь наш бюджет?
Про Кыргызстан было лишним
привет с Кыргызстана🇰🇬
2 минуты - 200+ лайков Кто вы люди?
Та за шо видос во время єкзамена
Быстро
0:07 о мою страну показали
Дирей давай рубрику челленджей помнишь вокера где кнопки поменяли местами q на e и типа того
Степаааа жду тебя
Вы геи, и все это знают.
Дирей а где утка купается в начале
2 недели как 3 месяца
Люблю эти видео, как их там утиные прокачки
легенда
Давай допройдëм дарксоулс, а потом элденринг, надо надо
Не досмотрел, удаляй
Как же афигенно щас проведу 20 минут 😊🎉❤
Наконец-то
Урааа утка живая
драсте
Мяу, пасаны
Это очко на прокачку 2??
по уведомлению зашел сразу же чтобы посмотреть видос самой крутой утки на ютубе
Ура! Победа 🥇
Я посмотрел удаляй
Где-то я это уже видел🧐
Как всегда контент огонь. Спасибо за все)
Сел обедать , а тут видос ❤
Видос на глазах родился
В коем то веке моментально уведомление пришло 👌👍🏼
Утка обленилась и не выпускает видосы уже 10 секунд, мне кажется попахивает наглежом
В
Видосик горячий как пирожки моей бабушки)
Кто бы это не читал знайте: Крос лох
я посмотрел , удаляй
Так быстро на видос я не нажимал
Бомба!!
2
SMMщик в церковь нужен ??
Да бюджета Кыргызстана сюда пожалуйста!!!
ура пимп май акк
ЕХАЛА ПЕРВЫЙ
Первый
лайк предиктом такой прекрасной утке
Ура я первый
первый. приятного просмотра)
первый к утке зашёл
Я почти первый
Утка легенда❤
удали видео
Посмотрел, можешь удалять
Как же я долго ждал
дирей лучший
Ролик на глазах родился
Ура
Я первый😂
Ода дирееей новый видс❤
На глазах родился
ну привет, рад снова видеть
Можно и поесть
С каким же кайфом сейчас покушаю
спасибо за видос
Хм 🤔
Видосик
Утка
Оранжевый
эщкере
Опа
1
Первый
https://ggsel.net/b/Diray_17 Пополнение Steam с 5% комиссией! (Предложение ограничено) https://ggsel.net/prize-drawing Розыгрыш от ggsel! https://t.me/ggsel  Телеграм-канал GGsel
