lo malo de este sitio es que es mas caro y mas riscky
1200€ un s23 ultra? 😂😂
De las mayores estafas y ludopatia que he visto en internet, ricky no todo es dinero, es caer muy bajo y encima venderlo como si fuera la mejor cosa del mundo
Pregunto , se gasta mucho en llegar al bronze 2
Cuál es el código de promoción?
Pensaba que tenías mejores valores Ricky..
Es la página de mateo sino me equivoco hace tiempo subió algo relacionado con está pagina.....
es un timo no lo hagais yo perdi todo y ni una me dio
¨ser responsables dice¨... dile esto a un ludopata, otra basura mas
Elm también le dio a esto un tiempo. Sigue gamdom ricky
Q cabron buena pagina
ahhaah como se nota que te bustean la cuenta, te regalan dinero y aun  asi vas incitando a la gente en que deposite dinero xd
ijdpta e perdido todo mi dinero por tu culpa, promocionando estas mrdas espero que cuando te mras te eniteren con dinero  has echo que un chaval de 20 años gaste todos los ahorros de toda su vida por incitar a la ludopatia  mam0n me voy suicdar por tu culpa ya no tengo nada no me queda nada  estoy j0dido ojala no duermas bien nunca por saber que hay gente como yo que nos vamos a mtar por  tu culpa adios. mama hermanos os amo lo siento por todo os quiero mucho
si probases Lootie fliparias jaja
yo meti 20 euros y no me dieron el 200%  :(
Pero en esta pagina te envian luego el producto???
Ricky me das el Galaxi ?? Jejeje me haría ilusión
Esto tiene que ir en el principal rickyyyy
Nah la pagina no quiere que ponga tu código... Estafa seguro
Como idea de video, podrías pedir estos productos que te tocan royo “ todo lo que me toque pido que me lo traigan” . Estaría chulo
Casualidad que no saca nada y solo lo guarda..... hmmmm
Le metí 36 y aire
"me llamó una empresa para si quería abrir cajas reales" JAJAAAJAJ auténtico estafador de niños de 8 años menuda leyenda..este pelele desde q le follabn fuerte y flojo a la novia y salio en ytb a dar pena JAJAAJAJAJJA eso si q fue épico, y la otra diciendo q la habían abusao..
hay de 1 contra 1?
sacate algo y enseñalo
Hola Ricky te recomiendo abrir la caja de europan drift cuesta 400 euros pero es muy buena caja y suele dar mucho dinero
ludopatia final boss
Pregunto. Si lo que gane está disponible, lo puedo retirar y me lo envían o como va la vaina 🥸
se nota que no puedes retirar nada..  por tu reaccion digo cuando ganas xd, un poco forzada
Porque juegas contra bots siempre? molaria contra personas alguna que otra
Creo que te acabas de saltar la ley de publicidad de España, toda promoción de una pagina web o enlaces a una pagina os considerado publicad. Tiene que ser advertido en el video o en la descripción, y no veo que cumplas ninguna
Que ha pasado con skinclub ahora con la caida de las skins?
Joderr
Ricky narizon x2
Pero buenooo
el horario ricky que vuelvo del cole y quiero ver tu video nada mas abro youtube
Q guapo q soy
guapooooo
1 visualización en 30 seg canal en decadencia
MEECANTNAESTECANALLL❤❤❤❤
El canal principal Ricardo, no rompas los horarios porfa
Ricky tardon
Primerooo
Guapa
Epico
Hola ricky
videazo
