👉🏼Arizona Role Play👈🏼 КЛИКАЙ НА ВИДОС С ГАЛОЧКОЙ - ✅👈  (Под видео!)  ⭐БОНУСЫ НА СЕРВЕРЕ! ⭐ Мой сервер: Red-Rock💵 Не забывай указывать ник Denni_Hikh при регистрации и забирай 1.000.000$, а за промокод #хик еще получить 720.000$ 💵 (/mm - Промокод)
В GTA III можно справлять инкассаторские фургоны в доки. Сначала дадут 5000$, а за каждый следующий на 500$ меньше, пока не перестанут платить совсем. Но деньги в GTA III вообще почти не нужны, так что фиг знает, зачем оно надо.
В ГТА 5 ещё если взорвать двери то от туда выпадут деньги
в гта 5 нужно двери задние взрывать, но там суммы копеечные, а дают 2-3 звезды
не знаю в какую версию ты гта 4 играешь но у меня двери точно были закрыты
А это была инкосаторка.  Мы думали что это типо слесаря или охраники.
А Либерти сити сторис и вайсити где?
Я подумал там будет *Что вудет если угнать тачку копов* Поэтому я прочитал это как *Что будет если угнать почку топов* Бедные топы😭😭😭
Что за машина на которой ты ехал в ГТА 5?
Почему он подумал, что только в гта-5 взорвать заднюю часть машины.?
Странно, насколько я помню в ГТА 4 когда я угнал инкосацию мне 3 звезды дали, но я тогда не знал как деньги забрать. ¯⁠\⁠_⁠(⁠ツ⁠)⁠_⁠/⁠¯
А ещё говорят что ГТА 4 лучше ГТА 5
В гта 6 инкассацию будешь грабить не ты, а инкассация тебя
Я только не понял, а как удалось просто открыть дверь инкрустации в GTA 4? Она у них (и у копов) по умолчанию заперта, обычно нужно убить водителя и тогда пассажир открывает дверь
А ещё в гта 5 можно их ограбить (не в миссии)
Если в 4 угнать и подорвать его инкассаторов вокруг фургона появятся деньги
Фейк👎
Ну взорвать в GTA 4 надо ты в жизни попробуй сесть и деньги тебе будут сразу
А в гта 6 ждём такого , если ты перекрыл своей машиной машину инкассаторов или же вышел со своей машины перед ними , то они будут стрелять на поражение.
🤣🤣 Гта 4 нужно взорвать тогда деньги и розыск
Эльвоционировала🤦
в гта санадрес надо сломать задание двери
В чем минус гта 5 это два точто нельзя не в какие помещения заходить и повреждения машин так себе и все
Денис ты вернулся? Ты где пропадал?какого хрена вообще? Где стримы?
Мне понравилось интерьер инкассаций в гта са две бронированных дверей затем сетка с замком и ячейки где определено лежать деньги в гта 3 вай сити там просто 3 зеленых ящиков которым написано "loot"
ДО 4 ГТА. инкасаторские машыны не о чем одинаково дамажатся с оружия как и гражданские.
Let's go быч
В гта 4 чтобы получить деньги из инкассации её нужно взорвать только тогда можно получить крупный выигрыш😂❤🎉🎉🎉
кста в новом обновлении гта 5 дверь ещё может быть закрыта при угоне
А разве в 4 части у них машина не заперта?
Звездочку дадут если мусора рядом будут
В гта 3 есть миссия с угонам инкасаторской машины с оружием там дают 2звезды
Датские чиновники задаются вопросом об источнике тел Мортен Мессершмидт, член парламента Дании и председатель Народной партии (Dansk Folkeparti), был потрясён выставкой человеческих тел. 7 февраля 2025 года он задал министру здравоохранения несколько вопросов о законодательных и этических аспектах, а также о фактах использования органов политических заключённых в Китае.    Мортен Мессершмидт, член парламента Дании и председатель Народной партии, задал министру здравоохранения вопросы об этических проблемах, касающихся выставки тел  Вопрос 275: «Можете ли вы объяснить, какие юридические процедуры требуются для проведения выставки человеческих останков в Дании, и соответствует ли выставка действующим законам?»  Вопрос 276: «Может ли министр ответить, есть ли согласие умершего или его родственников на использование его останков в качестве экспонатов выставки?»  Вопрос 277: «Считает ли министр этически приемлемым коммерческое использование человеческих тел на выставках, подобных Human-Bodies? Достаточно ли существующих норм закона, или следует рассмотреть возможность ввода более строгих правил для подобных выставок в Дании?»  Вопрос № 278: «Планирует ли министр выяснить, существуют ли в мире аналогичные выставки человеческих тел, организованные без согласия жертв или связанные с незаконной торговлей? Планирует ли министр провести расследование в этом направлении? Знает ли он о случаях использования органов политических заключённых в Китае?»  19 февраля 2025 года Сёрен Эсперсен, высокопоставленный член Датской демократической партии (Danmarksdemokraterne) и председатель религиозного комитета, спросил министра культуры: «Можно ли с уверенностью сказать, что все тела и части тел пожертвованы добровольно и не являются телами, например, казнённых заключённых в тюрьмах или телами жертв незаконной торговли органами?»    Сёрен Эсперсен, высокопоставленный член Датской демократической партии, задал вопрос министру культуры о происхождении тел  «Во многих местах выставка подверглась критике из-за сомнений в происхождении тел», – написал Томас Краруп, начальник отдела здравоохранения, культуры и социального обслуживания в городе Раннерс, в письме к государственным структурам власти.
Лет го бечь
Thanks for sharing this, learned a lot.
Чел, боже, она во всех планах эволюционировала!
"Это не просто какие-то обычные работяги, это работяги!" Верх человеческого разума
В гта 3 и гта вай сити и гта са это вроде охранная компания
Действительно что же будет если угнать машину в GTA?!
Вообще то в Вайс сити инкассация зелёный
Подготовка к видео на все 100%. Ну хоть указал бы что можно машину взорвать и бабку получить с нее.
Ээээ ФЕЕЕЕЙК в гта 5 у нех двери всегда закрыты
Многие люди не наводят банки и банковскую систему.
Моего тиммейта в пабг так же как в четверке в детстве роняли.
эльвационировала
повезло что ни в одной из частей Стэтхэма не встретил за инкассацией
Так же будет от взрыва в следующих частях
В ГТА вс можно взорвать броневик у банка и от туда бабки вылезут
Меня вот, интересуют другие вопросы, насчёт Инкассаторского Броневика. Например: почему этот Броневик, не такой уж - и Бронированный, в частях gta с  3D - вселенной? 3 - 4 магазина, и он уже горит. И также как - и, большинство ТС, в gta с 3D - вселенной, этот Броневик, не такой уж - и тяжёлый и не такой крепкий. Одно прикосновение, и бампер помят. Там в gta S.A. и в gta IV, нехватило расстояния, чтобы Коп заметил глав. героя.  А - так Полиция среагировала бы. Также в gta S.A. вместе с Охранником, (который не вооружён) иногда на Пассажирском сидений, едет тот самый NPC: MALE 01.
Для получения денег в гта 4 надо было взорвать машину
В Chinatown wars  есть механика с инкассацией
В гта са если бортануть инкассационную машину она всегда уезжает, и водитель никогда не выходит выписывать лещей, живите с этим
В 4 ГТА надо взорвать машину, чтоб деньги появились. Куда только тратить хз)
Странно что в 3 части и в Вайсе за рулем этого броневика катаются обычные люди, хотя в 3 части для миссии был использован скин водителя в форме.
Я знаю баг , но качать гта и записывать видео это капец не про меня
Привет брат я из первейших 👏
В гта 3 можно машину запихнуть в гараж и дадут 5000$
В GTA 4 надо взорвать инкассаторскую машину, и оттуда деньги посыпятся😊
