统哥过弯开得超快 轮子吱吱响 好刺激
YOU ARE THE BEST ONE❤ LOVE FROM COLOMBIA! I LIKE A LOT THE WAY YOU DRIVE AND TEST CARS!!!
好希望MAZDA6 也能有3.3T後驅的後繼車...才不要那個貼牌的EZ6...(當然有WAGON最好)
2:00 同為直六引擎的 這台跟X6不知道誰好開🤔
背景音樂好大聲
雙離合是否妥善最擔心
169坐在後座的空間感證實了魔術小空間
Toyota is king, Mazda is queen❤
Toyota is king, Mazda is queen. 買双田 是豐田和松田❤
6:27 這個小 S 彎就能看出這台 SUV 的車身剛性以及懸吊設定很不錯 , G力左右變化但是車身沒有多餘的晃動 , 就是簡單的一去一回 , 這個給讚 !
2024年cx60底盤重調教 建議再去試一次
性价比之王👍👍👍
感覺上 是CP值超高的首選❤
統哥介紹地十足用心 講到我都想買了！❤
突然覺得我的e90老3系列完全不輸新車麻
cx- 60已經出一段時間 外面怎麼還是很少很少人開呀
感覺得到石頭，就是避震不行嘛
其他都很好，就是后排确实小！
統哥也穿goopi
等待这辆车很久了。 这真的是一辆值得称赞的好车！👍
試車界能這樣胚SUV，也只有統哥了~😊
黑色安全帶殘忍地破壞了整體和諧感...
CX60是好 但價格不低呀
看統哥試駕爽度就是夠 雖然沒每次都留言 但很喜歡統哥試駕車子的影片👍
這是哪一條
準備下單CX-60了😊，懂車的就懂，不懂的人去開牛頭牌就好了，跟那些只會嘴稅金的講也不懂，台灣奇葩稅制萬年不改，不去檢討政客，在那檢討車廠，真的很悲哀
可惜没见到你介绍柴油系列的CX60
其實駕駛感受 看統哥表情就可以知道
竟然不是touch screen...都什麼年代了
梁家辉：纵置马自达不再塞车😅
實際操作的試車相當有說服力
內裝質感很日式簡約風👍，能保留實體按鍵真棒
這下不會遲到了 但個人覺得BMW直六不好開 不知道這台如何
頭鐵 mazda 我喜歡 ❤ 轉子引擎 skyactiv 總會讓人佩服這家公司
車重，後座小。
真的非常討厭台灣人一直很care稅金的問題，一台六缸車又後輪驅動賣你才170左右，NX入門就要170了，X3 GLC 等等都要兩百萬以上 等於說兩百萬以內你買不到後驅車嘛…  賣你170跟以上車款車款價差足夠你繳幾年的稅金了
還有個重點：耐撞嗎？很多日本車，無論階級，撞了就扁了。
美如画，可惜我这没引进
車子很不錯但買到3.3又要考慮到稅金 台灣的稅制常常選不到完美的選項壓0.0
介紹日本車品質保證才有質感
底盘有点像阿尔法stelvio
稅金...可惜不是偶能看的車...
買馬自達要很有愛，要上不上要下不下的品牌，大排量的引擎稅金就繳到撈塞😂
你開馬自達 怪不得你塞車
国内没有 哎
最真實的youtube 非屬統哥。 笑了我就放心
东瀛宝马要回来了吗
馬自達賣的是一個特立獨行的存在, 而這特立獨行有日本車品質來擔保未來使用成本, 但省油的同時, 大排氣量的稅金也只能這樣接受了
mazda的質感 可以擠進豪華品牌了
好像BMW x3 m40i，除了没有380hp
character like a van
統促黨的是吧？
語無倫次
每家都講的好好到底收了多少好處，還是國外車評較可參考
和服設計？
日系豪車要另外成立一個高階品牌才叫豪車 不過以馬自達的造車技術品牌地位就算成立另一個高階品牌也是白費力氣   只能說馬自達有自知之明  哈哈
真心推薦，pro玩不起，來，普普版的縱置後驅加螺螺-----zinger 1.5t，舊換新最低60幾w就可以擁有的，要求不高的這個就能輕鬆體會
Mazda Navajo 1991-1994也是後驅
這年頭可以有這麼美的搭配 馬自達真的是大哥
想請問統哥這件T-shirt的品牌...😂
幹 開車盡然可以調方向盤@@
後門很短車頭很長，一向都是馬自達的作風。
日系车，只有马自达最有诚意。用心去造车。不是一直吹东吹西，其他的一些日系大厂。
統哥有笑，品質可靠~ 話說統哥好細心，連排檔桿那邊的鋼琴烤漆都有解說到觀眾的心坎裡 沒有鋼琴烤漆，真的94讚!!!
除了没有触摸屏，其他还是蛮好的
现在我买车都特别关注前悬挂是否是双叉臂或者双横臂，麦弗逊我肯定是不考虑的，因为我觉得麦弗逊很垃圾
I really enjoy how tung gor presents his driving part and been thinking only he can tell people how much mazda engineers deploy their bespoke technologies and efforts into this CX60. Not just reading out all the numbers. Keep up the good quality work!
而且重點不是橫置縱置  而是車廠調教技術 看看acura就橫置  操控還不是比縱置的GS  Q50好  也不輸歐系的愛快 捷豹 雙B 而且空間不像縱置悲劇  縱置要買到s class這等級的才不會空間悲劇
要挑戰歐系車就去參加F1  去做超跑鋼砲就好了  可惜馬自達沒這個實力 日系車搞縱置銷量一樣被雙B屌打  更不用說馬自達還是二線國民品牌  醒醒吧
3.3升才這樣 很難賣得動吧..... 各方面都普普通通的車廠，要步上三菱後塵了嗎? 每次看到馬自達的空間我都搖頭了  有夠憋的
螢幕應該是觸控的只是在臺灣販售的不知道是不是被原廠用功能閹割掉
3.3…這時代 不適合了吧😅
不知道會不會塞車
9:20 輪胎品牌怎麼打成Toyota 😂小編要打屁股了
統哥沒甚麼笑容
真的準高級車
期待他的銷售量~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
马自达的颜值吊打所有其他日本品牌
后驱车油耗比前驱高
200萬內真的CP值高
這車真的不錯 但是等二手行情會省很多
統哥有笑，可以買
可以期待新馬6用這顆直六後驅調到2.5嗎😂
不是電動車ㄟ
前驅跟後驅開起來最大的駕馭感受差別在哪裡？
在台灣這稅金，售價會買的人少
每公升14公里，有點誇張
感覺實在太笨重，重新設計一下外型吧...
澳門大賽車70屆會唔會見到你？
統哥Cx 90才正點
現任三代15馬3車主，正在等馬6碗公，不喜歡休旅車重心太高，馬6碗公一樣配置我買單
頂歸應該是很棒的，唯一缺的就是我的錢包
沒錯！沒有鋼琴烤漆就是讚😂
其實很像Infiniti m37
看他過彎 有點可怕
哈哈  最喜歡看統哥 跑山😂😂
休旅車570公升後行李廂真的不能算大，CAMRY都超過600公升了呢⋯
這外觀馬自達到底要用多久，該改頭換面了吧
那個油耗是官方數據…真正應該落在8-9 也算很好了
該不會後行李箱又沒有掛勾吧？有人看過實車嗎？可以解惑？ 我覺得休旅車後行李箱沒有掛勾真的很鳥，CX5就沒有。
小開心而已，好像沒那麼激情XD
讚哦 謝謝啦
容易遲到的品牌也玩了BMW 的花樣， 有點好奇的是，有幾分像。
反正後座體驗馬家也不在乎，就問這玩意能塞進馬三嗎😂
東瀛Silky Six
省下來的油錢都拿去繳稅金了
快兩噸的車重，過彎略顯吃力，舒適質感為重
質感優秀，燃油車的末日前，日系車能再有車廠願意做直六+後驅+雙A，馬自達真的要給讚
正！
馬力太低了，很可惜
Mazda CX-60 33T AWD Premium Sport 與 Toyota Crown 皇家版 長途與山路開起來誰比較有駕駛樂趣?
車身的動態！感覺懸吊很軟
ISG😢
原來後驅車迴轉半徑小，不是因為他後驅，而是懸吊造成的啊！感謝統哥解說；難怪也有後驅車但是迴轉半徑沒有比較小的。
縱置後驅的樂趣就是（過彎瞬間）同時油門踩下去+方向盤轉下去，然後就轉向過度滑（甩）出去然後就撞牆/撞護欄了！😅😢 新聞常常看到😊
背景音樂好大聲．．．．
整台車唯一的缺點就是休旅車型…
那個內裝顏色 看很容易髒 尤其後座乘客 有沒有黑色內裝😢
懶人包：統哥有笑
看統哥笑這麼開心就知道這次馬自達真的有料
馬粉來簽到
大排氣又沒有電子懸吊，怎麼追上歐系品牌
如果看的方向都是直六 往上要買同規格的直六引擎應該至少要加個150萬  拿這150萬來繳稅跟好好的養車  說不定外場改些小東西動力跟操駕就更上層樓了
老實說，看到同統哥花這麼多時間在做靜態的介紹，動態表現的著墨只有一點點，這台車一直在強調的操控到底表現如何，就有個底了
直六不需反向平衡軸👍
好快🎉
3.3T賣172萬的售價其實也不算太貴,每年牌照稅28,220....燃料稅:8640繳起來蠻有感的
支持统哥 支持嗜駕Pit6.
統哥速度真快，油耗顛覆3.3缸引擎想像，想看實際油耗測試，😂
但是後座空間真的非大眾所愛 外表也很老氣，這部真的很沈穩 適合中老年人 乍看之下我會以為這是幾年前的車
車身過重，即使過彎速度不快，輪胎已經被逼近極限。
變速箱是用愛信的  馬自達不會做變速箱
Mazda CX60 3.3T AWD I6 雙A臂 FR SUV很少見
你難得笑成那樣...但是看到稅金, 消費者都哭了
讚啦，懂得就懂😂
羡慕，国内是不可能会有这车了
真香，但應該叫好不叫座
3.3T 馬力調這麼低
不是啊！怎麼幾乎都在介紹外觀內裝？駕駛過程就一點點？
統哥笑了我就放心了 太神啦
我在想會不會以後馬六碗公也是搭配這顆引擎😂
背景音樂有點出戲，車子不錯。
馬自達終於開發 除了mx5以外的後輪驅動車 我覺得非常的棒
從此開馬自達不再遲到🎉同級距唯一直6
想不到有一天馬自達的休旅車能讓統哥笑了😂
竟然是統哥的試駕影片先上😎
頭香
