사슴 당황하는거 너무 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 챌린지 좋으시면 좋아요와 구독 꾸욱!!
배고픈 사슴 약올리면 웅징 한거 아님.ㅋㅋㅋㅋ
저 직업이 사이보그인데 한방 안에요
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤99❤❤❤❤❤							❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊❤
Hcp0968
쉐어 님 근데 광신도 오기전에 번개 지팡이 위에 있으면 원거리 못알아 봐요 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂
사슴 1.2일차밤에는 안나오는 게정상인데왜 나왔지…?
그거 방패는 원거리 공격 막아주는거에요 옛날에  이 댓 썻는데 갑자기 삭제되서 다시 씁니다
ㅋㅋㅋ
배고픈 사슴이 발작을 하는데요?😂😂😂😂😂
미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ와우
ㅋㅋㅋㅋㅋ와
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 너무웃겨요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저1일에루비싱자니와서요😂😂🎉🎉
3:18이지님은 외계인 ㅋㅋㅋ
17:26 아니 그냥 아예 사슴이 갇혔는데요?
ㅗㅇ오
😮😮😮😮😮😮
"99나이트 인더 포트리스"
쉐어님 사슴이 멍청이가 된 것 같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
YouTube channel
7:47 계속 눌러보셈ㅋㅋㅋ
아니 둘이 너무 잘어울려ㅋㅋㅋ
쉐어님있잖아요저는레벨34인데엏떻게그렇겠잘하는지설명좀해주시겠어욥❤😢😢😢😢😢😢😊
ㅋ
선반으로미로를만들어주세요
저 1일차에 사슴 나옴
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 틉새라면 뭔댘ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 커플이예요???
망치 주세요…
우린 외게2
왜 다 뺏어 버리는건지….
북극곰은 사람을찢여요
오르칼레오 4개 합치면 인챈트 가능해요
7:47 메머드 멜로우 맬머드아님ㅋㅋ
쉐어님 매일 재밌는 거 많이 올려줘요 ㅎㅎ
너무 재밌어요
오프닝 0.25배속으로 하고 보세욬ㅋㅋㅋ
건물에서 안 구하시는것 같길래 말씀드립니다, 메디킷 건물 데스크쪽 의자들 스크랩 3개짜리라서 메디킷 건물 하나만 털어도 최소 스크랩 3개입니다
쉐어님 오븐냄비랑농장그리고우드레인저장소로자동스튜되는데몰르시면가르쳐들게요 아이디(PVPEZEZEZUJ2)
고향으로 돌아와 주세요ㅠㅠ
쉐언님 시크릿 주면안돼요 라바카 있었는대 업어 젔어요😢😢😢
이진님오랜만이다^^
쉐어님브레인럭을잡아먹이세요업트함
쉐어님 여친잇어요,,,? 아니면 비즈니스상?
그거간지러운게안이고갑옷이공격막아준건데😊
쉐어님 오늘 로블록스 하다가 발견했는데 "꽃가루 장난감 [알파]"가 생각보다 고퀄입니다.그리고 챕터2말고는 다 플레이되더라구요.그래서 한번 플레이 해주시면 감사하겠습니다.
요즘에 운빨 안해요?😢
쉐어님! 수요일애 브레인롯 이벤트 한다고 했는데 하셨나요?
근데 숲 파편의 보석은 어디에 써요?
쉐어님 매일매일 재미있는 영상 올려주세요 ㅎㅎ
경크구요가 그리워요 근데 99일도 못참긴함
재밌다
쉐어는 봐도 봐도 질리지가 않다
쉐어님
박겨포로만 버티기 어때요?
영상올려주셔서 감사해용 그대신영상도 잘찍으셔용
오르칼레오 4개합성가로 로하면 인챈트 돼요
11:15 번개맞고 소리지르는 올빼미
저는 2일에떴는데요?
😮😮😮😮
사슴 당황하는거 진짜 웃기네 😂
이분 백나른 님한데 한번 배워와야할것 같은데
난 선반은 질색
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 너무웃기다!!
머선129
님들 대장장이  무슨능력이에요?
어쩐지 초보가 선반 도배하더라...
1일에는사슴안나오고2일부터와요
쉐어님 브레인 훔치기 8월13일새벽6시업데이트 해요
ㅋㅌㅋㅋㅌㅌㅌ
영상올라온지20초만에봄
쉐어님다음 챌린지는 햇불로 땅 넓혀주세요
쉐어님 브레인롯 훔치기에서 브래인롯 나오는 구멍에 가까이 붙어서 양자뭐시기 분신 만드는거 쓰고 위치 바꾸기 쓰면 구멍에 끼는데 거기서 조금 기다리거나 움직이면 주는데 죽고나서 아이템 2번 연속클릭 하면 그 아이템 사라짐
사슴 :  뭐야 여기 원래땅 없었나?
브레인롯트키우기도해주세요😢제발제발제발제발제발😢😢해주시면감사하겠슴니다😢
아니ㅋㅋㅋㅋㅋ배고픈 사슴 약올라서 더 응징(?)하는거 뭔데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 외계인 살려하는데 재고가 없어 못삼ㅠㅠ
항상 재밌는 영상 올려주셔서 감사합니다❤
핸드폰 바껴서 다시 구독 눌러요
솔직히 99일 개쉬운게 자원모아서 벽세우고 먹을거 모은다음에 집에서 버티면 끝임
이거 공섭 유저분들 따라하는거 아니겠지?....
쉐어님 항상 재밌는 영상 감사해요! 압박은 아니지만 콜라보 해주시면 안되요? (구독 좋아요 했습니다)
좀힘들겠네추워서
저 유투브중에 쉐어님 이 가자좋아요
당신이원하는곳 17:10
쉐어님 사랑해요❤❤
좀 늦엇다ㅜㅜ그래두 영상은 재밋어서 다행이당
쉐어님  저 처음으로 브훔에서 4배샀는데 라그라때나왔어요!
1:45 배고픔 관라가 젤 힘들죠 ㅋㅋ
외계인이  무기가 없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ영상 너무 재밌어요!!
헤헤 젬밌당 헤헤
발상이 엄청나네요
젠장 이제 공섭에서 막 초보들이 선반만 만들고 그러겠네 ㅠ ㅠ
쉐어님 미로 같아요
쉐어님이랑 이지님 무슨 관계?
땅없이살기했는데처음에닿였으니탈락!!             장난인거알죠? 쉐어님사랑해요!!❤ 저고정쫌
이지님 웃음 뭔가 억지 웃음 같음ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쉐어님 항상 재밌는 영상 감사해요!! 이지님이랑도 더 자주 게임해주세욤
34분전 좀 늦었다
이지님이 죽은 이유(사실 배고픈 사슴 응원 했습니다 ㅋㅋㅋ)
5:49 아닠ㅋㅋ나어이가 없는게 UFO에 올빼미 날아갈떄 벽을뚫은게 왤케웃김?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
31분저 ㅋㅋ
뭐야 사슴 당황한거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 30분전 이지님 왜 쉐어 외계인을 왜 달았어요
우왕
아이디어좋으시네요
25분전 ㄷㄷ
덩득고기다!
24분전!!!
너무 재밌어요 앞으로 영상 많이만들어주세요~~~~~
쉐어님 맘모스 투구는 자신을 때린적을 뒤돌게하는 능력도 있어요
이지님 오랜만이다
100000000000000ㅃ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조회수7000천ㄷㄷ
우앙
10분전!!!오늘도 재미있는 영상을 올려주셔서감사합니다❤❤❤
고철을 400개 모았다는게 더 대단하다
아니 그전에 땅을 없앨생각을 왜 하는건데요
재미있어요❤😂
15분 전 귀하다…
아니 ㅋㅋ 쉐어님 그런 아이디어는 어디서 나오는 겁니까 ㅋㅋ
16반전 좀 빠른가,,,,
ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 땅없는 챌린지는 또 뭐에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레전듴ㅋㅋㅋㅋ
재밌다 나도해야지
안돼ㅠㅠ 자다가 늦었어!!!!!!!ㅠㅠ
너무 재밌어용❤❤
??? 아직 안봤지만 재밌을거 같다
재밌는 영상 갑사합니다!
35빠
10분 에왔다 아직 안바지만 재미있을것같아요
쉐어님 제가 라바 피초네 라바 도감 해드린 가요?
9분전,,귀하다
쉐어겁나잘하넼ㅋㅋ
와
6분전 와 그리고 너무 잘하네요
오늘도 재밌고 신기한 영상 올려주셔서 감사합니다
와
26빠
5분전!!
???? 내가 친구랑 했던거잖아?!
오 레전드다ㅏ 다음에도 여친이랑 컨텐츠 긔긔??
쉐어님 잉크 게임 업뎃했는데 해주세욤
사슴 당황하는거 너무 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 챌린지 좋으시면 좋아요와 구독 꾸욱!!
와 방금도어즈보고왓는데 3분전업로드 ㄷㄷ
와재밌겠다 (안봄)
우와!!!!!!!2분전
와3분전🎉,🎉🎉🎉🎉🎉🎉
1분전ㄷㄷ
2분전 ㄷㄷ
1분전 쉐어 구독 좋아요 부탁드려요!! 80만 ㄱㄱ
쉐어님 이러캐재민는영 상 만드러주셔서검사하니다
1분전 ㄷㄷ
와1 분 전
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 땅없는 챌린지는 또 뭐에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
49초전 ㄷㄷ
42초 전
51초전
조회수 없음 뎃글 없음 좋아요 4귀하다
44초ㄷ전
49초전 ㄷㄷ
4빠
왜 50초전이지
와 4초전 ㄷㄷ
조회수 없음 ㄷㄷ
1빠^^
1빠!!!!!
16초전
9초전 ㄷㄷ
와 진짜 재밌겠다ㅋㅋ
