Francamente pensavo  che alcuni problemi fossero stati risolti e soprattutto quelle delle temperature sui pneumatici
È così lo scioglilingua!:  Ti che t' atac i tac , tacam i tac, me go da tacat i to tac? tacati ti i to tac In italiano: tu che attacchi i tacchi, attaccami i tacchi , io ti devo attaccare i tuoi tacchi? Attaccateli tu i tuoi tacchi
il festival delle cazzate. mai sentite tante in poche ore...ma chiamate li professionisti... unica da salvare ,l'inviata... il resto uno strazio senza pari. per fortuna con disdetta immediata non li ascoltero' e vedro' piu'...manco li cani
Fate tornare Valsecchi per carità
Vanzini sei la rovina , da quando ci sei  te la Ferrari non ha più vinto !
..... se ci riuscito Biaggi ci può riuscire tutti ..... ma veramente tutti 🤣🤣🤣🤣
Grazie Sky <3
Ma Norris no è da mondiale capitello ciao
cmq oggi è anche S. Gabriele
Ma almeno mettere un riquadro sulle macchine? C’è si interesante ma sono 50 minuti che non si vede l’attività in pista
oggi Camicia è in paranoia.... Secondo me "Egoman Vanzini" lo ha ripreso dato che ieri Camicia era + attivo ....ed "Egoman Vanzini" soffre se qualcuno lo oscura.... il + furbo di tutti??? Matteo Bobbi..ha capito tutto di come trattare Egoman Vanz
Anche questa stagione la Ferrari vince la prossima?
Si vabbè facciamo Sanremo adesso, F1 per cortesia, no talk show, sky si paga per vederlo!
Chi sta parlando Alesi😂
Carlo Matteo come la vive la mercedes vedere il proprio motore in una mclaren già pronta?
Scusate non avevano dichiarato di aver lavorato per risolvere i problemi della monoposto dello scorso anno? Mi auguro che non sia qualcosa di particolarmente grave altrimenti sarà una fotocopia dell'anno scorso a mio parere ovviamente.
https://www.youtube.com/watch?v=5zRa_ixYkp8
La f1, che dolce delizia. Sopratutto il venerdì
Com'è questa Ferrari?
Scongelate Camicioli! :D
Ma Hamilton non gira oggi ????
Ma ditemi una cosa ma ci sta possibilità di vincere il mondiale? Lo so è troppo presto ma ci possiamo credere
Raga pomeriggio LIVE su youtube o no?
Carlo, pure io i corsi.....due c......
Bevi meno Carlo, un minuto 😅
Quante visualizzazioni che ha fatto la live...
Tradotto: siamo messi come lo scorso anno.....forse...perché potrebbe essere anche peggio.
dio can
Un minuto??
