처남 참 착하고 형제간 우애가 좋아요
언제봐도 사랑스러운 나타샤❤
어우 재미있네 ❤❤❤
한국남편 땡 잡았습니다
마케도니아 사람들 정말 순박하고  진실합니다. 환영합니다
소주를 진토닉  ㅎ
아버님도 야식좋아하실것같은데요^^😂
처남한텐 모든게 신세계네...
다메 코 잡아댕겨보고 십어요 ㅎㅎ
나타샤 원래도 예쁜데, 한국말 잘해서 더 예쁘네요^^
소주에 빨대라니 빨대로 쪽 들이키면 한방에 훅 갑니다.ㅎㅎㅎ
세상 꼴보기 싫은 사람이 많이 집에 찾아와서 처먹는 처남인데 유튭으로 장사 할려니까 배알 꼴려서 힘들겠다 ㅋㅋㅋ 거지   #끼 빨리 보내 버려 ㅋ
입맛없을때 이 영상 다시보면 최고임 ㅋㅋ
처남 입에 밥들어가는 거 보니까 흐믓하네요!
저 처남 개웃김... 부럽다 저래 먹어도 살안찌니
처남화이팅
"K매운맛"____한국은.. 위암/ 대장암/ 갑상선암.. 1위 국가다.. "매운맛".. 을 권하는 행태는 건강에 해악이 되는.. 지독히 위험하다___심지어,, "매운맛" ..X.. "소주"|알콜  ..X.. "커피|카페인"....=.. 자폭-자살 행위다.. 불난데 기름 붓는 격이다 ◆"매운맛".. 을 절대 권하지 말자.. 먹는 상대를 죽이는 짓이다 ◆"매워~그런데 맛있게 매워~".. 중독의.. `덫`에.. 빠졌다..뜻  __신사동/백종원의 한신포차_ 매운닭발에.. 데려간 김미경... 먹고 피출혈 혈변..5년후 대장암진단-수술-항암 __김포공항/생마늘겉저리김치맛집..칼국수에.. 데려간 최옥영.... 먹고 피출혈 혈번..5년후 대장암진단-수술-항암____ ※ 소화기내과교수말.."대장암은 느린 암이다"
오빠 내가 해줄까~   정작 자국녀한테는 거의 들어볼수 없는말
동생분 진짜 재밌어요~  감초역할 톡톡히 해요^^
나타샤, 아빠,엄마 ,처남 너무 좋으시네,  마케도니아 사람들 너무 좋다. 사랑해요.
미남자 동생분ᆢ진짜 맛있게 잘 드시네요 돈 많이 버셔야겠어요ㅋ
처남은 진짜 잘먹고 리액션이 너무좋다. 보는 사람까지 행복함 😃
컵라면은 새우탕이 최고지~
빨대 꽂아서 드시네요^^ 저희는 컵 없는..저 상황이면 컵라면 뚜껑을 꼬깔 모양으로 만들어서 소주 담아마셔요^^ 한국사람들이 사발면 덜어먹는 모양 만들어서요ㅎㅎㅎ
병도씨 술마시는거 보여 주세요ㅎ
쥬스ㅎㅎ
1분55초때 엥? 갑자기 목뒤쪽 왜 잡았지? 생각했는데ᆢ다시 보니 이쪽으로 지나가는 사람 있었네 와이프가 이쪽만 보구 말하구 있으니까 모르구 휙 돌면 부딪칠까봐 잡아준거네 와ᆢ매너가ᆢ😂
여기 사시는곳이 어디인데요~? 서울이 아니라고 하시니~~~
숙소가 어디인가요?
빨리 애기 낳아요.
남매도 좋고..
좋은 처남 매형이네요.
행복하세요, 좋은 가족입니다.
저는 오늘 처음 구독하고 보는데 완전 팬됐어요~🎉🎉
귀여운 남매 ^^
난 서울살아도 모름  .덕분에 많이 배우네요. 😂❤
나타샤 동네가 왜 눈에 익숙한가 했는데 저도 그쪽동네 살아요~~~^^ 너무 신기했어요!! 길에서 마주치면 꼭 사진찍어주세요~~~!!^^ 영상 다봐서 숏츠보는중이에요~~!! 더올려주세요~~~!!
소주가 쥬스ㅎㅎㅎ 마케도니아분들은 술을 잘드시나 보네요
구라다  저걸 믿냥? ㅋ
마케도니아 대사가 여기있네요 ㅋㅋ
대학다닐때 과실에서 소주에 빨대 꽂아 먹던 친구가 있었는데 급 생각나네요ㅋㅋ 그게 더 많이 취한대서 술 세구나 했었던ㅋㅋ
보기좋아요
컵라면은 무조건 렌지 돌려서 드셔야됨 그래야 진짜 맛있죠 ㅋㅋ
소쥬스
아니 저렇게 많이 먹는데 살이 안찌다니~신기하네.
늘 방긋방긋 나타샤ㆍ새로운 맛에 눈 동그래지는 처남ㆍ귀엽네요ㆍ즐겁게 잘 보고 있어요ㆍ❤
동생분 서울 살고싶겟다요 ㅎ
장모님은 혼자 잘계시려나 궁금하네요
마케도니아에 전혀 몰랐는데 나타샤와 가족들 보면 너무 착하고 정이가요. 마케도니아 나라에대해서도 호기심이 가네요 ㅎㅎ
근데 엄청 식성이 좋습니다...
동생은  라면을 두,세개 한꺼번에 놓고 먹어야징~ㅎ 맛있게 먹는거보니 내가 좋네요 ~~ 지금은 마케도니아로 돌아가서 일상 생활 하시겠네요
젊으니까 진짜 잘먹는다 ㅋ
응원해요   항상  행복하세요~~~
다메..역시 상남자. 편의점 안에 있는 툴을 집어서 마음에 들어 하다니. 그 누구도 편의점 에서 공구를 쳐다 보진 안아! ㅋㅋㅋㅋ
동생분이 어머님 한국 방문 했을 때 봤던 건대 거리 같은 화려한 밤거리를 기대하셨었나 봐요~ㅎㅎ
편의점. 협회에서. 홍보대사로. 모셔야 할것같아요. ^^
처남이 무뚝뚝해보였는데[ 보다보니 귀엽네 ㅋㅋㅋ
8:09 내가 미국에서 너무 오래 살았나.. 핸드폰 테이블에 두고 모두 자리를 뜨니 마음이 왤케 불안하니 ㅠㅠ
아버님이 이영상보심 나만빼구..... 하시겠어요😅
동생 말이 너무 재밌네요 표정도 재밌고 웃겨 죽는줄.........
티라미슈 꼬치라니....대박!
자몽소주를. 음료수  생각. ㅋ ㅋㅋ
편의점 족발 추천 ㅎ
식사량을보니. 다시 원상복귀 되실듯 ㅋㅋ 다이어트실패
와 진짜 잘드신다 식비가 엄청날듯
오빠 진짜 맛있어 말하면 넘 귀여워요~ 볼매~
엄청먹네
헐헐 아는동네??????
가끔씩 영상 보고 있습니다 행복하게 사시는 모습 너무 좋아보여요 ~
바나나우유~~~^^^ 착한 사람들만  찾는거~~~~~~
나타샤 가족와서 행복해하는모습 진심좋네요 ㅎㅎ 가족들도 잘지내는거보고 좋아하네요 훈훈 하노 ㅎㅎ
2:53 처남분 한국말 금방 배우네요ㅎ
병도씽많이벌어야겠내요부인처남정말잘먹내요보기좋아요
나타샤는 노랑머리보다 갈색머리 하면 더 이쁠것같아요
동생을 한국서 공부 시켜요^^
난 저 처남이 젤 귀엽더라.. ㅎㅎ
항상 이야기하지만    다메는 한국 왔으면 좋겠다.
Guys at this age (teens to early or mid 20s) are the best to bring along eating and food blogs!   They eat alot 🤣🤣
해외와서 그리운 것 중 하나 편의점 ㅜㅜ
야식도먹고 동생이랑 너무 행복해보여요~그리고 우리가 외국가서 와~와~~하는거랑 같네요~ㅎㅎㅎ
보기좋와요❤
동생분이 갈수록 인생음식이늘어나 어쩔수없이 귀화하셔야될듯요^^;;
He looks like a young Charlie Sheen😂
ㅋㅋㅋㅋㅋ 처남 웃김 재밋음😅😅😅 아이스티에 소주타넹 ㅋㅋㅋㅋ 😊
장인어른 건강 잘챙겨주세요ㅠㅠ
마케도니아 사람 극호감입니다ㅋㅋ 밥도 빨리드시고 성격도 그렇고 왠지 한국하고 비슷함ㅋ
진짜 돈쓸맛 나겠네요 ㅎㅎ
외국인들은 자연스럽게 칵테일처럼 먹네요 아이스컵에 과일음료사서 소주넣어 먹는거 유행했었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 여긴.... 원흥 푸르지오 ;; 동네분이네요
컵라연 10개 먹는데 1개 사주다니 진짜배고파
편의점 테이블에서 술 먹는 문화는 없어지기를.. 아직 국민수준이 많이 떨어지는건 알겠지만
자주와요.처남. 먹방만해도. 대박. ㅎ
처남이 호기심이 많네ㅋ적응력도 빠르고
오랜만에 영상 봅니다❤  항상 응원해요~❤
원래 집 떠나면   먹어도 배고픕니다. 한참 먹을 나인데 많이 사주셨음 합니다.❤❤❤
보기 좋아요
주스 먹어..ㅋㅋ
동생분 귀엽+재밌어용 ㅎㅎㅎ
다메 한국와서 모델하면서 누나랑 매형이랑 지내
우리가 열광하는 포인트는  당연하듯이 (오빠꺼는 내가해줄꺼)이게 열광하는거다
옛날 방송에서 러시아 사람들한테 한국 소주 1잔 줬더니 먹고나서 이거 러시아 물 ?  술아냐
이거 보고 라면 사러가요...ㅠㅠ 불닭까르보
편의점에 바구니 없나?
나타샤는 애기~😊😊😊😊😊
동생분 귀엽고 잘생기고 ㅎ
늘 밝고 귀엽고 사랑스러운 부부~ 행복하세요~♡
참 오손도손 사는게 보기 좋아요~
소주에 빨대라니..ㅎㅎ 한국사람이지만 첨본다. 처남 잘드시구^^
충격을 너무 자주 받는 채널.처남님 즐거운 여행되세요~
와 오랜만에 보는 영상이네요 반가워요~~
처남이 잘생겼네요. 착하고
두분이 잘 살았으면 좋겠습니다 이왕이면 행복하게 이왕이면 근사하게 항상 응원과 갈채를 보냅니다
늘 재밋게 봅니다😅
소주를 음료 마시듯.^^
어딜다녀봐도  한국이 최고입니다 정치만빼고ᆢ
13도짜리 주스라니... ㅋ 취하지도 않아 마케도니아 사람들의 알콜분해 능력이 대단하네.  그런데 병도씨는 은근히 마케도니아 단어를 많이 알고 있어서 중간중간 깜짝깜짝 놀라게 하네.
😂말 말흠이너무😂
너무 조물딱 거리면 안됩니다.😂
정숙
와 자몽소주 워터래 ㅋㅋㅋ
남편분 대단하시고 존경합니다. 저라면 그렇게 못할듯 ...
큰 어른? 노래 언제 나오나요..
다메 잘생겼네 아버지도 잘생기셨습니다 유전인가 부럽습니다
처남 잘생겼어요
응원 함니다...병수  .나타샤.....까메.........
젊을땐 한창 먹을때지 처남잘먹는게 보기좋음 유머감각도 있음
마누라 잘만났다 한국말도 잘하고 싹싹하고
야식을 저렇게 많이 먹어도 돼. 매형 배고파....
남편이 진국이네.
남동생 잘생겼네
처남 육개장 뿌술때부터 알아 봤는데 보통 사람 기준으로 3인분씩은 먹을 수 있는듯요..ㅎㅎ그리고 보통 찐한맛을 선호하네요..허쉬도 엄청 찐한거고 치즈라면도 찐하고..ㅋㅋ
남매 너무 귀여워요...우리 애들 보는거 같네^^
처남 다메가 참 잘 생기고 귀엽네요~ 성격도 느긋해서 대하기 편할 것 같아요~🤗
한국남푠이 70년 80년 꼰대분위기  유머도 개그도 안받아주는 그시절오빠
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
어린애들이 너무 상업적이다...   그리고 마케를 너무 미화하지 마라.
저도 여러 유투브를 보지만, 일단 다 인성이 멋짐이 보입니다. 진실되고 가식도 없으시고 참 마음이 느껴져요~~~ 항상 행복하세요. 그리고 아내분이 남편분 마음에서부터 잘 챙기시는게 느꺄집니다.
커피우유 몸에 안좋음
응원합니다...너무행복해보이네요
죄송하게도... 뭐라 하려는건아니구요... 외국분들이라 모를수도 있는데요... 편의점 테이블에서 술드시면 안되요... 일반음식이나 편의점서 파는 간의조리식은 상관 없는데 주류취식은 불법인걸로 알아요...
와 진짜 오랜만이네 화이팅
친정동생있다가가면  생활비 엄청나오겠네요 유럽사람은 부모형제한테도  계산한다던데요 마케도니아는아닌가요  남편잘만났네요 착한신것같아요 나타샤도  성격좋아보입니다
너무 오래간만에 영상을 올리셨네요. 많이 기다렸습니다.
1:23 와씨 우리처남 예의바른거 봐라
썸네일이 너무 로컬 분위기 아닙니까 ㅋㅋ
다메~~~ 먹방 유투버 꿈나무 같아요😁 119 일반인 견학? 소방관 체험 코스인가 있지 않나요?? 장인어른 한국 소방서 소방관 체험 해 보는 활동 흥미있어 하셨을것 같은데 아쉽네요.
어엉?? 마케도니아에는 커피 우유가 없다고요? 유럽엔 커피 우유 없나요? 아... 카페라테는 있는데, 커피보다 우유가 더 많이 들어간 이런 건 없구나... 이런 차이는 좀 신기하네... 그리고 저 크림롤... 저런 거도 유럽에 없나요??? 신기하네 정말...
남동생은 완전 연예인 얼굴 입니다 좋겠다 어리고 잘생겨서 ㅠㅠ
너무 밝고 행복해보여서 좋네요!!
주스주스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에 또 오셨네요. 환영합니다. ㅎ
저도 일산살아요우~~
모델들이 중죽인들 아닌가 궁금합니다~!!!
완전 대식가
거북목 ㆍ걷기 절대 안하나 봐요
영상  자주 올려주세요  지금쯤이면 구독자 100만 넘을줄 알았는데😂😂  항상 응원합니다 화이팅🎉🎉🎉
장인어른도 무엇이든지잘드시던데. 자기들끼리먹었다고 섭섭해하시겠다
오랜만에보네요
그렇게 많이 드시고는 간단하게 먹는거 어땠냐니요? ㅋㅋㅋㅋ
처남이 재밌는데요???❤
편의점에서 먹어본지 오래되서 잘 모르겠는데..예전에는 편의점에서 술먹으면 안되는걸로 아는데...요즘은 되는가보네요
나타샤  거북목 치료 요망
행복하세요 ~~🫶👍🏻
동생은 곧 한국에 정착할꺼같은데? ㅋㅋ
나타샤가족들은 정말 사랑스럽고. 귀여요.❤❤😊
소주 얼음컵 복숭아 조합 괜찮아 보이는데요?
남매사이가 너무좋다. 부럽습니다.
아내분이  몰랐다는거는 ㅡㅡ남푠분이ㅡㅡ 나중엔.확실히  돈챙기시길..
처남것도 물 따라서 비벼먹는라면임.....  그리고 과일소주  생각보다 도수 높아서 정신잃을수도있으니 한병 이상은 조심히 마셔야함....ㅋㅋ
보는 내내 소주 종이컵도 파는데..생각했어요 처남분 핸섬이요
나타샤도 이쁘고 처남도 잘 생기고 착해  보임~^^
ㄱㄷ
빨강딱지ㅋ
늘 응원합니다
동생분은 모델해도 될거같아요~~
오누이 사이가 너무보기 좋네요.ㅎㅎ 그런데 본식보다 후식이 더 많아 보이는건 저만의 착각인거죠.ㅎㅎㅎ
하루 일과 마치고 침대에 누워서 이분들 보면 그냥 힐링됨
소주를 어떻게 먹지?  컵라면 다 익히고 윗 뚜껑 돌돌 말아 소주 먹는거지...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 다 아는 스킬인데.. 왠 걱정을 ,,ㅠㅠ  한국엔 버릴게 없다 ... 다쓸데가있어요...
이 집도 잼나네 구독이당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
거기나라는 후진국인가
나타샤는 한국말도 잘하고 인상도 친근하고 처남도 너무 잘 생겼네요.  한국 음식 맛있게 먹는 모습 조기 좋습니다.
병도가 처남이 암거나 잘먹고 맛나다 혀니까네 조응가 보다..
다메 넘귀여워요^^ 커피우유 들고 "누나 이거 뭐야 ?" 매형 병도님이 커피우유 한번 맛보라고 건네받고 맛본후 동그랗게 눈커지면서 웃는모습  나타샤,병도님 영상 한참 기다림의 보상이네요~  두분의 영상 볼때마다 느끼는건데 참 즐겁고 기분 좋게해주는 마력이 있어요^^❤  이번 영상도 미소 함빡 머금고 잘 봤습니당😊
언제나 보면 흐뭇하게 만드는 커플..  마케도니아 맞죠? 거기분들은 언제나 밝은신거 같아 참 좋아요..😊
사이좋은 남매와 부.모... 앞으로도 계속 좋은일만 있기를 바랍니다...😊
한국에 와서 직장에 취직하고 한국애서 사세요. 어리니까 잘먹을수 있어  참 좋네.
매울 때는쥬스가아니고우유을조금입에머금다가넘기면 매운맛을 것어져버리지롱
거의 1년전이라 반팔이 자연스럽네 😂
너무나 정겹고 따뜻하며 아름다운 가족입니다.ㅡ푹 빠져드네요.앞으로 두분부부와 양가 가족들께서 건강과 행복이 가득하시길 바랍니다.
😄😄👍🏻👍🏻❤️❤️🌈🌈🇲🇰🇲🇰
항상 응원합니다.  행복해 보여서 보기 좋습니다~~~~
일본 편의점가면 기절하겠네
간만에 영상 보는데 좋아 보이네요^^ 행복하세요^^
간만에 영상 보는데 좋아 보이네요^^ 행복하세요^^
정말 오랜 만이네요 긴 시간 뜸 하셔서 무슨 사연이 있는지 궁굼 했는데 이렇게 영상 을 보니 아주 반갑습니다 좋은 일만 가득 하셨으면 합니다
정말 오랫만이군요 장인안계셔도  환상의 조합은 여전하고요 늘 볼때마다 빠져드는것같아요 고맙습니다
다큐3일 이라는 프로그램에서 나타샤 봤어요 성균관대학교에서  주최하는 한글백일장에  참가하지 않았나요? 우즈벡 타쉬켄트에서  ..
편의점 털기. 탐방. ㅋㅋ 이정도 먹을거면 감자탕집 같은대를 ㅋㅋㅋㅋ 심야 영업 집들이 맛난대  아 내가 땡기네 포장해 가까. ㅋㅋㅋㅋ
반가워요❤
외국에오면 배부른게 최고
젊은이 좋아요 항상  배고프죠
Dame si uziva vo Juzna Koreja,se sto ke vidi jade bravo,jas isto bi sakala da ja posetam Juzna Koreja
다음 영상도 너무 기대됩니다 흐흐흐 재밌게 보고 갑니다^^
나타샤도 너무 좋아보이고 처남도 사람 좋아보인다
끈기 없는 풀떼기 위주로 된 한식을 먹였나 보구나, 고기를 좀 먹이지~ㅋ
다정한 오누이 보기 좋아요~😊😊😊
바구니있는데 너무 힘들게 들고 있는듯 ㅎㅎㅎ
마게도냐 말이 러시아 말과 똑같나요?
ㅎㅎ 처남 식성이 정말 좋네요  ~
아니 마케도니아는 상품 판매가 품목마다 특별한 상점으로 정해져 있는가... 처남이 너무 모르네.. 마케도니아 사람들 불편해서 어찌 사는가?  마케도니아 사람들 늦은밤에 엄청 먹네.. 속 더부룩해서 잠은 제대로 잘 수 있겠는가?
돈 있으면 한국보다 더 살기 좋은 곳은 없어요
인급동으로 보게 됐는데 같은 단지 사시네요ㅎ 초역세권 살기 좋습니다^^
12분 35초... 맵다고 했었을 때... 자기가 먹던 바나나 우유를 주웠어야지... 신호를 보냈는데, 넘 눈치 없는 것 아님?
한동안 보이지 않아 궁금했이요..자주 올려주세요
오랜만에보네요 5일부터다시 시작히셨구나 잘보고갑니다~~^^
말 그대로 편의를 위한 편의점! 되도록 많은 제품이있어야 편의점의 역활을 하죠!!
잘 보고 있는데요 이왕 온김에 아버지 안경 필요할것 같네요 지난번에 글씨 잘 안보인다는 영상이 기억 나서요 시력 검사도 할겸 동생분은 뷔페 가면 놀랐듯 하네요 한정식도 있고 ㅎㅎ
자주올려주세요 우리처남도 ~ 이처남 정말 뭐든지 잘먹네 🐽
한국인 입장에서는 전혀 맵지 않습니다만, 다른국가 사람들에게는 매울 수 있습니다.🤣 튀김우동 컵라면도 맵다고 할 정도니까요🙄🤔
편의점에서 휴지통에 라면국물 버리는 것은 잘못 된것 입니다 왜 환경미화원 일 가중
2세가 필요할때  인듯~~
===========================
My love 다시 사랑해요  세상 반대쪽 끝에 살아도 찾을게요  다신 그댈 놓지 않아요  멈춘 내 심장을 뛰게 할 사람  그대뿐 my love
나 때문에 망가진 게 맞네요  내가 그대 가슴안에 못이었네요  사랑하고 책임 없이 도망친 나를  성급한 이별을 용서받고 싶어요  My love 혼자 있어줘요  그대 있는 곳으로 지금 달려갈게요  조금만 더 기다려줘요  우리 다시 사랑해야만 해요
우리 헤어지길 잘했죠  얼마나 슬픈 일인지 알았죠  하늘은 모자란 내 사랑을  눈뜨게 하려고 잠시 갈라 논 거였죠  My love 다시 사랑해요  세상 반대쪽 끝에 살아도 찾을게요  다신 그댈 놓지 않아요  멈춘 내 심장을 뛰게 할 사람
안돼요 더는 못해요  그대 없이 사는 일  나 때문에 그대 망가진다며  이별을 원한 건 나인데  매일 가슴이 갈라져요  숨이 다 끊어질 만큼 울어요  수천 번 잊었다 외쳐 봐도  내 삶은 어느새 벼랑 끝에 서있네요  My love 다시 사랑해요  세상 반대쪽 끝에 살아도 찾을게요  다신 그댈 놓지 않아요  멈춘 내 심장을 뛰게 할 사람
나도 삼각 김밥에 라면 먹고싶다 😂😂😂😂
저도 어머니 수술하시는 날에 급하게 가느라 손톱을 안 깎아서 병원 편의점에서 손톱깎이를 사서 화장실에서 급하게 깎은적이 있었죠. 편의점은 진짜 편리합니다!!
병도 나타샤 , 사랑의 결실 아기는 언제 볼 수 있나요?
뭐시여
NB커플 응원해요❤
이거 작년 여름 episode 아닌가?
다시보니 반갑네요
얼래 접는다고 했던거 같은디 계속하고 있었네 뭐시여?
첨보는데 대뜸 소주라니 ㅋㅋ웃기네요
아무리 시차가 달라도 그렇지 어떻게  이번영상이 저에겐 이제 올라오는지 당체 분해죽갰습니다 병도사위님 🫡  이휘향미모의 시어머님  나타샤킨스키 미모의 장모님  이탈리아 배우닮으신 장인어른  세분께 안부 올려요 🫡
우리 다메처남 빨리 한국어 배워서  한국에서 연예인 합시다 🦾🦾 아자
남동생다매는뭐던지 잘먹어서 넘좋아요~~♡
왤케 오랜만?
납품차가 하루에 2번 들어오는 시간 맞추어 가시면 신선한 삼각김밥,햄버거 , 도시락 등등 즐기실수 있어요!!! 복숭아아이스티 빅이면 빅 아이스컵 고르셔야해요 ..바코드 찍으면 나오는데;;아르바이생이 서투른가 보네요...아쉽네요
동생분 잘드시니  고독한 미식가처럼  해도 좋겠네요~
가끔 편의점 털어먹으면 은근 맛있지. 와이프는 판교 현대백화점 가면, 난 다이소/편의점 감. 싸굴이 맘편하고 좋음
오랜만에 보지만 벌써 작년이군요  모두 안녕하시지요? 힘내셔요들😊
결혼22년차입니다^^남펀분에배려가저보다 낫네요
새벽에고생하셧어요
근데 편의점에 진짜 없는게 없네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나타샤님 목이 너무 구부정하게 보이네요.. 바른 자세운동 하셔야할듯..
외국인들이 제일 부러워하는게 한국의 24시편의점일듯..
현생이 바쁘다보니 찾아오는게 늦었어요. 처남이 잘 먹네요.
항상 응원합니다~~
남편분이 배우 손호준씨 닮은거 같아요. 잘생기신거 같아요. 손호준씨의 어색한 웃음까지 비슷한 느낌이 있네요 ㅎㅎㅎ
잘봤습니다
동생 한국에살지 넘 잘먹어요 굿
두분 유튜브는 언제든지 강추예요~~ 자주 소식주시고 처남은 완전 한국사람 됐네요 잘드시고 한달정도 있으면 한국어도 늘꺼같아요~~^^
역시 동유럽 사람들하텐 소주가 물과 같다더니 자몽소주에 빨대꽂아 먹으리라곤..;;;;
거의 편의점 털이 수준인데. 간편하게 먹었다니  진짜 잘먹는다
조은데 구경하러가세요 맛난것도 드시고.. 좋은추억 쌓아가시길...
숏다리 먹다 임플란트 나가요 조심하세요 ㅋㅋ
처남이 맥스할로웨이 체형이네요
맛나게 잘 드시네요잉 ㅇ3ㅇ
동생  먹방유튜버 하면 잘할것같은데😂😂
한 10분 고민하고 대충 글좀 적으면 사이버 시어머니들 금방 만족하고 항상 쓰던 댓글 달거같은데 이정도면 즐기는중인가
제발좀 악플에 민감해 하지 마세요 멘탈좀 강해 지세요 악플은 천사에게도 달려요
소주을 주스 ㅋㅋ  대단😅😅
동생이  너무귀여워요  저런동생있으면  매일사줄텐데
아니 아버님은 놔두고...섭섭한데?ㅎ ㅎ
빠른영상업로드 오랜만이라 진짜너무 좋아요  병도님나타샤님 응원하고있고  부담 갖지말고 지금처럼 열심히   하다보면 좋은일들만 있을거에요  화이팅
병도❤나타샤
아가는 언제 ?    애국국민   응원합니다
편의점 참 편리하죠.
넘나 오랫만에 잘봤습니다~~~❤❤❤
처남이 잘먹으니까 도전먹방찍으러 가면 좋을것같아요!! 추천추천👍
48만 채널수익 유지하려고 지난 해 영상으로 간보고 있슴.  그러나 나타샤 및 북마케도니아 가족의 한국 사랑이 이 채널의 유일한 콘텐츠인데 현재 두사람의 관계가 정황상 채널 유지하기 불가능한 것 같음. 구독자의 궁굼증을 해결하려면 오늘이라도 나타샤와 같이 그간의 간단한 해명 영상이라도 올려야 함. 그러면 변명을 인정하겠슴. 그렇지 않으면 당분간 지난 해 영상 여러 편을 올린 후 채널 정리해야 할 듯. 다른 변명은 모두 헛소리이며 구독자를 기만하는 것임.  이 댓글도 병도씨가 10분 내로 삭제할 것이 분명함. 최근 2번이나 조언을 삭제 당했슴.
처남은 모델을 해도 될 키와 얼굴인데... . 밥값은 할것 같은데요ㅋ
영상 잘 보고 있읍니다,  마케토니아가 러시아 언어를 사용 하나 봅니다,
이야 툭하면 말없이 몇개월씩 영상 안올리는것도 한두번이 아닌데ㅋㅋㅋ 조회수는 잘나오니 계속 이짓거리 반복하는거지~ 이런 비정상적인 행동에는 분명 뭔가 있다.
마케도니아에가서 커피맛 우유, 바나나맛 우유 공장을 만들어볼까요…
하...살찌는거 걱정없이먹어보고싶다 ㅋㅋㅋ 대리만족 합니다
편의점이자나요~~~
서로 배려하고 챙겨주고 하는모습에 참 기분좋아지는영상 ㅋ 동생분 너무 젓가락질 잘하네요 ㅋㅋ
어쩌다 급하게 출출할때 딱이죠😊😊😊
작년 여름에 찍은 영상 ㅎㅎㅎ
구스노ㅡㅡ 러시아어 비슷?😅
I'm overjoyed to see you again ❤❤❤ Your family is beautiful ❤❤
전자렌지 돌릴 때는 1.2미터 떨어져서😅
다메로 말하자면 육개장 사발면 6개 한번에 아작내는 먹력 만렙이다 한국 편의점 야식 맛들이면 귀국해서 루유즘 큼....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 늦어서 기대감  떨어졌어요. 목메고 한참 기달렸는데 무슨 사연인지 몰라도 그런것 아니겠어요? 영상 자주 올려 주시면 잼나게 볼게요
이커플 헤어진거 같은데!  작년에 찍은거 버리기 아까워  업했네!
와 편의점 랜케이블까지 파는거면 주변에 편의점이 몇개없고 공구상도 많이 없어야 발주 할건디
영상을 오랜만에 올렸나요? 내가 못 봤나? 반가워요 ! 마케도니아❤
병도씨 엄청 잘먹어
한국이 싸네요 3명이서 16000으로 먹을수 있으니😂😂 한국가면 항상 먹는 삼각편대😂😂김밥 한번에 5개씩 먹음
매형은 초딩 입ㅁ맛 바나나 우유😊😊😊
Everyone in your family seems incredibly sweet and kind. Love your videos.
구독자가 그동안 ~476.000  에서  오늘보니까  477. 000 🎉🎉🎉🎉😂😂😂  앞으로는 천천히 가더라도  장기주차는 하지 마세요😂  마케토니아 증조 외할머님   살아  생전에  효도하세요  베이비~❤
오랜만에 영상 올리셨네요!^^~
아직도 삼각김밥 못 푸는  1인 !  👍 반가워~여 .. .
처남 먹성이 대단해 ㅋ 예전에 육계장 6개 먹는거 보고 놀랬는데 ㅋ
얼음컵에 소주나 칵테일도 넣을 수 있게 같이 팔아야 될듯..
오늘도 좋아요..기분 좋아요..ㅎㅎ
뾰롱~삐짐 했었는데 나타샤보고 싹~풀렸어요~😊😊
나쁜댓글에 상처받지말고  좋아해주는 사람만보고 가세요   자주올려주세요 영상            기다리는 사람들을위해^^
건강하시죠 응원해요
군대 px스타일로 냉동식품 먹으면 끝판왕😂
I love Dame being in Korea. You have to have him in Korea long-term.
컵라면은 전자레인지 사용할수 있는 상품이 맛있다고 가르쳐 주세요
처남이 잘먹어서...  사주는 사람도 흐믓하겠네요❤
유튜브 정책 상 6개월에 한번은 꼭 영상을 올려야 하는데 느낌이 딱 그 시기에 올라오네요 개인 체널이니 주인장 마음대로 하는 건 머라 할 수 없지만 6개월동안 영상 안 올리는건 이해하겠는데 계시글도 못 올릴 만큼 바쁘다는 건 좀 납득하기가 그렇네요 구독자를 우습게 아는거로밖에는 안보입니다 수고 하세요
편의점에 포식하셨네요.
보기 좋아요😊😊
저기 편의점은 종류가워낙많긴하내요 동생분 편하게고르고 돈만내면되요^^;;
배부름 식곤증으로잠잘오긴하죠😅 동생분 한국오셔 편의점알바하면되실듯 먹는게더많아 알바빈 포기하셔야할듯😅
요즘 국제커플채널도 만치만 나에겐 nb커플이 가장좋아하는 채널입니다 모든가족분들이 한국에서 좋은추억과 소중한 시간이 되었으면합니다  병도님과 나타샤 두분도 서로아끼고 사랑하며 오래도록 함께하시길 기원합니다 👍👍
너무너무  보기 좋은  남매네요~  동생분 한국와서  너무 좋아요  길가다   우연히 보게되면  진짜 좋을듯  ㅎ  이쁜커플  늘 행복하세요~^^
이건 구취했는데도 자꾸 뜨네 ㅡㅡ...충성도 높은 구독자들... 악플에 상처 받지 말고 힘내라고 하는데... 진짜 악플러들도 있지만 여기 병도는 책임감도 없고 유튜버 6개월 넘기기 전에 영상 올리면서 공지 보라던데 그건  또 여앙 올리기 전 3시간전에 올리면서 4개월 동안 공지 한 줄 없다가 자기들 변명만 올리고 죄송하다는 그 한마디는 찾아 볼 수도 없어서 열받은 구독자님들이 문제 있까요. 절이 싫으면 중이 떠나라고 해서 전 갔지만 이딴 채널 내 알고리즘에는 안 떳으면 하네요... 전 시간 날때 마다 찾아오고 모든 영상  다 보고 했던 구독자 였습니다 근데 이렇게 맘 돌아서게 한건 다 병도 책임이죠 뭐 그리고 마지막으로   또 이야기 하지만 채널 번창하라는 소리는 못 하겠네요
참이슬 ㅎ 센거먹네
주스가  참  독하게 생겻네요..왠지  머리까지  핑 돌듯..ㅋ
아싸~~~ 영상 또 올려줘서 너무 너무 감사합니다! ㅎㅎ😂 너무 힐링되요~~
처남이 넘 맛있게 먹어주니까 좋네요 ^^
장인, 장모님이 합쳤으면 합니다.
다메의 식성은 최고!! ❤❤🎉🎉
기대감 1도 없는데 한국에 왜 가나? 해외에서,
부모님 몰래 새벽에 나와 야식먹는 남매같아요 ㅋㅋㅋ
항상 응원합니다 행복하세요~♡~
사랑해요 NB COUPLING❤❤❤
GIVE DAME ONE SHARSKA PLESKAVICA !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
근데 원래 술 마시면 평소보다 더 먹게됨
남자들은 거이다 그래여 배고푸면 잠이잘안옴 여자들은 귀찬아서 그냥잠 ㅎ
이 처남 육계장 사발면 킬러잔아요. 한국에 왔으니 육계장 사발면 원없이 먹을텐데 몇개나 먹을지 궁금하네요
그리고...자주 보여줘요 나타샤님 딸같아서?? 하여튼 좋아요^*^
부모님 교육잘받았는지 두 남매가 엄청 착해보이네요. 마케도니아도 예절을 가르치는듯 합니다^*^
👍 👍 👍 👍  딴거 신경 쓰지 마시고 좋은것만 보세요 경우에 어긋난거 방송한적 없어요 😊~~ 영상안올라온게 .. 상처때문인인줄 몰 랐네요.. ㅠ 화이팅 쓰레기들은 거르소~~
뭘 저렇게 밤에 많이 먹어? 진짜 안 좋은 습관 가지고 있네
나타샤님 모처럼 보니 너무 너무 방갑습니다. 처남도 방가방가^^ 자주 얼굴 보여줘요 병도님^^
Enjoy the video and watch your brother and father eat Korean food
처남이 참 좋네요 먹방하셔도 대박날듯요!!~~^^
❤❤❤❤❤❤❤
저렇게 잘먹는 처남이 있는게 유튜버로는 축복입니다 입이짧아 먹방 제대로 못보여줘서 힘들어 하는 유튜버도 많습디다
예전에도 말했지만  처남은  한국와서  공부하면서  모델하면서  육계장 컵라면  마니  묵어  ㅎㅎㅎ
시골청년 교육시키기.
세계어디를 다녀도 한국같이 모든부분이 잘되있고,편한곳이 없답니다. 한국에 살고 계시는분들, 우리나라 작지만 🇰🇷  자랑스러운 나라임을 분명 아시기를.. 이밤도 또 한국이 그립습니다요😂
애기를 낳자! 열명만 낳자! 더낳으면 조코!
늦은밤 식욕 땡기네요 먹고싶어서
악플은 왠만하면 차단 해버리세요.. 동영상을 보면서 즐거운 사람들이 더 많으니까요  힘내시길
다메는 정말 건실한 청년 같네요.  먹는 것만 좋아하고 유흥은 1도 모르는 것 같은데 ㅎㅎ  젊으니 한국으로 올 수 있는 걸 좀 알아 봤으면 좋겠네요.  뭘 해도 열심히 잘 하고 적응도 잘 할 것 처럼 보이네요.
너무오랜만에왔어요 여전히 영상만봐도 제입가에 미소가 번집니다. 항상 응원합니다❤❤❤❤
우와 대식가네요..즐겁게 잘 보내시네요..
유튜브 최애 채널입니다~~ㅎㅎ
마케돈이아 동생좋아요
미우나 고우나  지내고나면  별거 없지   잘 지내고 영상 자주올려라
영상 기다렸어요 ~번역어려우심 나타샤가하는건 어떨까요~~재밌어요반갑고😅
법적으로 편의 점에서 술 마시면 안 됩니다... 편의점 아르바이트가 잘 몰라서 말 않 한거 같은데. 한국 법을 어기게 한게 참 제가 미안 하네요. 그리고 두 남매 분들 너무 말랐어요... 너무 운동을 열심히 하는 듯...
집에계신장인에게도간식사다드려요.~
나타샤 오랜만여  정말 방가요 ❤
오호 꿀잼
영상 넘 잼있어요 처남 살도 좀 오른거같아요
영상 올리면 조회수가 기본이 수십만이라서 유튜브 수익만으로 먹고 살만할텐데도 영상을 어쩌다 한번씩 올리네요..ㅋ
저정도 먹으면 식당 가는거랑 비슷하게 나올거 같은게 간단히 먹는게 아닌데
병도형 조회수 빠는거야?ㅋㅋ 몇달만에 나타나서 👍  형 행복해라❤
항상 잊지않고 응원하고 있으니 힘내십시요 ^^😊🎉
나타샤 그러다 요요현상 오는거 아니에요..?😅😅😅
마케도니아 엄마도 궁금 궁금 ㅎ
너무 보기 좋습니다... 오랜만에 올려주셔서 순간적 갈증은 해소 되는것 같은데... 많은 애독자들은 죽을 것 같은 갈증에 시달릴 것 같아요... 여러사람 살리는 셈 치시고, 일주일에 두세번은 올려주세요...^^
또 보니  더 반갑네요. 잘보고갑니다.
신나는 영상 해주셔서 감사합니다
처남 진짜 재밌네용 편의점에서 희 (노) 애 락 다 볼수있네용 ㅋㅋ
오랜만에 영상 보니 반가워요!
이제 잠수 탈때는 간단하게라도 글 올려주세요
악풀있어도 그대로 올리세요‥ 내가 그넘들  쫒아 다니면서 해꼬지  할거니까 ‥ 악플때문에  장인과 동생왔는데 이렇게 늦게올리면 무슨 문제가있나 걱정도 되고 그분들 한국와서 잘못된건지 상당히 신경쓰이더라구요‥ 악플도 댓글이니 댓글로 생각하고 냅둬버리세요‥그거는 우리가 보면서 댓글 올릴때마다 혼줄을 내줄께요‥두분이 문제없으면 그걸로  끝입니다‥
에구 같은 고양시에 살고 있네요. 처남이 맛있게 잘 드시네요!.
오래 기다렸네요. 최고. 감사합니다
동생 너무 조아요.. 고정시켜 주세요 ㅋ
푸틴어 ???
편의점 먹빵은 언제나 국룰이죠 ㅎ  마케도니아갈때 치즈라면 가져갔는지 궁금하네요..오늘도  재밌게보고갑니다 늘 감사합니다
편의점은 진짜루 먹고 싶은것이 넘치죠 ㅎㅎ
야식은 진짜 좋아요
다메? 오랜만이에요. 한국 맘껏 즐기다 가세요. The Great Alexander가 세계를 정벌할 때 여기는 삼국시대였던가? 흠 알렉산더 대왕의 후예들...나타샤의 아빠나 남동생 모두 알렉산더 대왕의 코인 얼굴과 비슷해...나만 그렇게 느끼는건가?
동생 광주 대꼬와서 한정식 먹이고싶넹 ㅎㅎㅎ
영상 잘보고 있습니다 댓글에 너무신경 쓰지마세요 그냥그러러니하세요
마케도니아  언어가 러시아어같기도 하고 터키나 우즈벡어 같기도 한데 무슨 공통점이 있나요?
반갑네요. 행복한 모습 자주 보여주세요.
항상 응원합니다.행복한 모습 많이 보여주세요
👍👻💖👻👍👲
영상 잼나요 ^^ ㅎㅎㅎ
욕하던 사람들   …. 사과라도 한마디  해야 인간의 도리 아니냐?
힘내세요^^
남매라서   보기좋아요  사이가  돈득해보여서   나타샤  행복하세요
불닭에. 소주..위장 박살나요
애기  많이 놓고  행복하게   즐겁게 사세요
오래가만에 채널이 눈에 띄네요 ! 근황이 궁금 했는데 !
주인장 남자분 이날 기분이 안좋으셨나?말투도 그렇고 얼굴표정도 그렇고 되게 불편하네.
늘씬하면서도 엄청 잘먹는 동생 보기 좋네요 남매 먹방 너무 재밌어요
소주쥬슼ㅋㅋㅋㅋㅋ
다메 동생 무척 배고팟던 모양입니다😂😂😂
너무 오랜만에 영상이 나왔네요. 마케도니아에 가고 싶다는 생각을 해 봅니다. 여행 가이드를 해 주세요🎉🎉🎉
아! 그러고 보니 이거 작년 여름 방문했을 때 찍은 거죠? ㅎㅎ  남편 농땡이 피우지 말고 일 합시다. 일!!  주마다 최소 2편은 업로드합시다.
소주 빨대로 빨아먹음 금방취하고 뒤져용 😢
이런거 좋ㅇㅏ
병도형 표정이 언젠가부터 어둡고 불편해보입니다,, 한국까지 오신 처가식구들 눈치보일까 걱정이네요 ㅜㅜ
항상. 건강 하세요
이것들은 잊혀질만하면 영상 쳐 올리네
❤❤궁금 했어요
❤처남 한참 먹을 때지. 먹고 돌아서면 배고플때
재미있게 보아요^^~~
영상 올라와 너무 좋네요~ 🎉🎉🎉동생 잘 먹어서 넘 좋아요~~~😊 나중에 먹방한번 찍어봐용~~
장가  잘갔네 ㅎㅎㅎ
반가운 얼굴들! 나는 장인이 보고 싶다. 근데 좋아하는 이유를 모르겠다.
솔직히 6개월만에 와서 사과말 없이 합리화하는 게시글이 화가 나지만 그래도 3일만에 또 업로드는 여기 채널에서 처음보는 현상이라 눈을 의심했음 영상 주기를 빠르게 올리니 감사하긴 함..
언제까지유틉만할긴가이젠얘도놓고해야지얘잇다고못하는것도아닌데오히려얘들잇음더좋은일생길지몰라
🎉🎉🎉
간만어 보니까 반가워요. 병도.나타사.다메.
다시 보니 너무 좋습니다 ~~^^
먼일이잇엇는지왜이리한참동안방송없엇는지설명해주야구독자들이같이동감하던지이해하던지할건데
이거 작년 여름~가을에 찍은 영상이 아닐까... 그래도 괜찮아요..NB커플의 행복을 바랍니다 ♡
새벽에 편의점은 못참지 ㅎㅎㅎ
조아요..그리고 부지런함이 불필요해도.손님존중..조시의유학.김패밀리.보시고 더 행복하세요
Sei brava far vedere cibo coreano tuo fratello  e soero che fate il figlio siete coppia carina te tuo marito ahhh tuo fratello a fame
❤
오늘도 잘 봤습니다. 근데 궁금한게 아버지랑 동생이 한국 방문한게 겨울이였던걸로 기억하는데, 지금 반팔입고 있는게... 아버지랑 동생이 그때 와서 아직까지 한국에 머물고 있는건지,  아니면 그때 돌아갔다가 다시 온건지 어떤건지 궁금하네요.
다시  잘해봅시다..,오랫동안 기다렸어요
같은 고양시 시민이었군요 몰랐어요. 오늘도 영상 잘 봤습니다.암튼 반갑습니다.🎉
*편의점 갑니다 수고하셔요 ㅎㅎ*
너무 오랜만.. 너무 반갑습니다. ^^
❤❤very very good😂😂
보기 좋아요
동생 학교 졸업하고 한국에 와서 먹방하면 좋겠네  동생 넘 귀여워
처남 점보라면 도전 가능할듯 예전 영상에 컵라면 엄청 먹던데 도전 영상 한번부탁드려요?
내가 국제 부부중 두채널 구독했는데 둘다 남편분때문에 구독함 이채널하고, 우크라이나 따냐채널 남편분들이 진짜 성격이 너무좋음
밀린 숙제 하듯이 영상이 올라오니 너무 좋다
영상잘보겠습니다 ㅎㅎ남은주말도 즐겁게 보내세요^0^ 항상 응원하겠습니다 😊
전에 놀이동산에 가서 장모님이 우시고 나타샤님도 울고 병도님이 왜울어? 물어 볼때 행복해서~~ 아직도 그모습이 기억 나요 저도 울었음 ㅋㅋ
맥반석 달걀과 도시락!! ㅋ
사람들의 기대치가 문제라고 봄 어떤 사람들은 가족에게서 바라는 기대치를 누군가에게 투영하기 마련이죠 그게 꼭 잘못된것은 아니지만 상황에 맞아야만 악 감정이 안생기니꺼 상호간에 잘 이해하기를...
감사합니다^^
저래 말랐는데 어케 맨날 배고파 ㅋㅋㅋㅋㅋ
장인어른이랑 처남 맛난 거 많이 드시고 가셨기를~
잘보고갑니다ᆢ
NB커플 언제나 응원해  나타샤 늦잠 자지말고 영상 자주자주 올려줘
영상 보니까 반갑네ㅠ 잘 보고 감니다
이건아니지않나 영상을 이렇게나 생각없이 올린다고 자기들 위주네 보고싶으면 보라는건가?이러다 시청자들 다 떠나간다. 정신차리길 ~
이 처남은 뭐든지 잘 먹으니 보기좋다😅❤
이제 숙소가서 피자치킨 시켜 야무지게 먹어야지..
궁금했는데 반갑습니다
일단은 구독자에대한 진정한 사과가 있어야합니다  다시는 이런일이있어선안됩니다  유튜버의 기본  꼭지켜주십시오  그동안 그마웠습니다 안녕히계세요
라면은 정크 음식인데....ㅉㅉ
영상 안올라 오길레 무슨 일인가 했는데?  반갑네요
밤에 많이 먹으면 위에 부담을 주는데. . .  세네시간 지나서 자야해~
정말 반갑습니다  화이팅  !
반가워요 nb커플~~~^♡♡^
동생분 배부르다고 할때까지 계속 먹여봐요.얼마나 먹는지.ㅎㅎ
유튜브중  제일좋아하는 채널입니다 올려주셔서 감사합니다 행복하게 사시는 모습넘 좋아요 자주 올려주세요 🎉🎉🎉🎉🎉
알렉산더 대왕의 나라던가? 아직도 남아있었구나
처남이 매형 사주는 컨텐츠는 없나요
나타샤 병도커플 짱😊😊😊
확실히 동서양 한창 나이때는 잘먹네요 남동생 ㅋㅋㅋ 보면 즐거운 동영상 잘보고 갑니다
ㅎㅎ  나타샤동생   한국에서  살았음좋겠어요
장모님은 잘계신가요? 나는 장모님 팬입니다🎉🎉🎉🎉🎉
목 빠지게 기다렸어요 편집 하느라 고생^^
영상 올라오니 좋네^^♡
살아있었노???? 소문 무성하더만
반가워요 별일없는거죠?? 자주봐요~~~^^
😅😊😊😊😂❤❤❤❤❤❤
나타샤 아부지는 안보이네요~
얼음컵에 과일소주 짱인데 ~~~~ ㅎ
병도 너무 무리하는거 아니가? 매주 올려주면 정말 GOOD 👍 👌 👏
육개장 사발면 국물까지 12개 먹는 처남인데  저정도에도 배부르다고? 이상한데 5차 먹고 편집 한건지 ㅎㅎ
NB커플~얼마나 기다렸는데 요사이 시청합니다~~오늘도 재미있게 시청 하고 또응원합니다~남동생과 친정아버지~즐거운 한국여행되고늘 건강하세요~~
맛있게 먹어요.😅
다메가 잘먹네요 ~^^^
행복 하시고 자주 올려 주세요~^^
궁금한게 역사적으로 그리스하고 북마케도니아하고 사이가 안좋은가요? 궁금해요???? 국기디자인도 옛디자인이 좋은데 그리스땜에 못쓴다면서요?
저도 주스 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋ 😆  치즈라면 먹어봐야겠네용
요즘은 영상이 올라오지 않아 궁금했는데 너무나 반갑네요! 사정이 있겠지만 자주 봤으면 좋겠어요!  늘 응원합니다!^^💌
무더위땐 딱~맥주한잔하기 좋아요
동생분이 참 대식가네 ㅋㅋ
제발 제발 행복하세요 ❤😊❤
오랜만에 두 분 엔비커플과 가족들을 보니 좋네요~^^ 한국의 편의점은 외국인들이 정말 신기해 하더라구요~ 24시간 연다는 개념이 거의 없으니까요~ 거기다가 대형마트 같이 없는 것 빼고는 왠만한건 다 파니까 편리하죠~ㅎㅎㅎ 즐거운 여행 되세요~^^
마케도냐 홍보대사 엔비
역시 나타샤동생 다메군은 먹성이 아주 좋은 대식가네요..무엇보다 많은 국제커플 유투버 중에서 엔비커플이 구독자수와 인기순위,유투브수입에서 당당히 1등을 차지했더라구요..진심 축하드리고 앞으로도 병도씨와 나타샤와 가족들.지인들과의 소소한 일상과 에피소드영상 꾸준히 올려주시면 늘 즐감할께영....
먹깨비
엔비커플 무조건 좋아요 꾹
9:40 얼음컵에 소주 넣어 마셔도 될거 같네 😂😂
Nice to see you. Greetings from California, USA
너무 오랜만 이예요 ㅎㅎ
보기좋아요.뭇 인간들 샘이나서,장인어른 아픈신것은 아니죠
내가 젤 좋아하는 국제커플~NB커플!한국을 진심으로 좋아하는 동생과 나타샤의 오순도순 행복한  모습이 넘 보기 좋아요.가족모두 늘 행복하고 건강하세요!
영상 무지 반가운데 쉬기없기예요.약똑😂 두분 사랑하며 예쁜모습  계속 보여주세요. 얼마나 반가운지요. ❤병도❤나타샤❤ 진짜 많이 기다리다 걱정하다 화가 났었어요.😂
참 착한 아내분 나타샤~ 동생분도요~~만두도 같이 먹었음 좋았겠네용ㅎㅎ👍👏🏻🙏🥹💐💚
❤❤❤
남동생이 한국에서 더 잘 생겨보이네요 ㅋㅋㅋ 한국물이 좋긴 좋은가?!.  한국에서 순간 순간이 즐거워 얼굴이 밝아지게되서 그런가봐요 ^^
행님 마케도니아가 뭔지도 모르는데 잘 보고 있는 구독자입니다. 자극적인 챌린지 이런거 하나도 없어도 열심히 볼테니까  롱런해주세요 가족끼리 있는거 자체가 힐링입니다.
기대감이 어떻게 없을수있어ㅋㅋ 처남 육개장 10개씩 때리는데  먹는게 복스러워서 기대됨
6개월
동생이  좋아하니 기분이  좋네요🎉🎉🎉🎉🎉🎉
아빠를 무의식적으로 소외시키는 일….배려의 진심을 폄훼하려눈 것은 아닌데…. 나이 들어보면 알 것….
기다리고 기다린 ㅋ 와후❤❤❤❤❤❤❤❤
와 오늘도 떴네요^^~~~~  넘 좋네요. 늘 응원합니다 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
간만에^^~~ 자주 뵐께요  늘 응원합니다
구독자 아자씨 아즘마들 영상 올려 주면 감사합니다 하고 그냥 시청 잘하고 👍 눌러주고 응원 댓글 써주고 편하게 보자구요 NB커플 구독자님들 멋진 분들 이잖아
쥬스 쥬스 ㅋㅋㅋ^*
ㅋㅋㅋㅋ수익창출 사라지기전에 귀신같이 영상 올리는거 봐라 ㅋㅋㅋ 구독자들을 개 돼지ㅅㄲ로 보는거지
저번에 공지글보고 너무 실망했습니다 이상한 댓글로 짜증나신거알지만 더좋은 분들까지 다나쁜사람으로 얘기한것같아서 많이 실망크네요
자주 올려주세요... 채널 없어진줄 알았어요
동생온지가 오래됀걸로아는데 전에 찍어노신거죠? 아직도 한국에 있는건 아니죠?
니즈를 너무 잘 파악해서 보는내내 웃음이 나네요! 정말 기분좋게 해주는 식구들이네요 ㅎㅎ 한번쯤 꼭 보고 싶은 사람들 ㅎㅎ
와 포켓몬빵 ㅎ
앗! 업뎃이 나중에 될것 같아서  기대도 없이 유튜브 왔다가.. 이렇게 반가운 영상이 또 올라올 수가..!!! 너무 고마워요^^ 이번 영상 역시 알차고 너무 보기 훈훈합니당☺️ 즐거운 주말 보내세요❤❤  ps. 가족분들이 한국에 거주하신다면 좋겠어요ㅠㅠ.... 너무 좋아서 보내드리기 싫어싫어잉~~ㅎㅎ☺️☺️❤
👏👏👏👏👏❤👍.
bro eats a ton but so skinny!!!
울 이쁜 대한민국 며느리님~~~건강 잘 챙기시고  얼굴  자주 보여주세요~~~❤ 토닥토닥-
편의점에서  주류섭취는  금지같은데
NB커플 응원 많이 할게요~~자주 영상 볼수 있었으면 좋겠어요^^ 나타샤  👍
목운동하세요. 안하면 일자목이 됩니다
유튜브  1위가  nb 커플 인데    아기는  언제  나아여 ?
8만일때 가입했는데 벌써 50만이네 ㅊㅋㅊㅋ 다문화 채널에서 정점 찍자 병도 나타샤
술은 빨대로 먹으면 금방 취합니다.
나타샤님 열폭하는 늙은 한국 아줌마들이 뭐라하든 신경쓰지말아요 부러워서그런거에요😂
ㅋㅋ 병도도 먹방 잘하는데 왜 같ㅇㅣ 안먹어
땀나~~오랜만에 땀나😊
모든 편의점이 24시간 운영하는 것은 아님. 7/11은 아침 7시부터 밤 11시까지만 영업함. (그래서 세븐 일레븐임)
다시 반가워요
진짜 동생 유튜브 최적화다ㅋ  잘먹고 리액션이 좋다 ㅋ
다메 처남은 정감이 가는 친구네요
1년전 영상인가보네. 예전에 느낌이 아니라서 이젠 안 보려고 함
쥔쫘. 오래간만 이군요. 좋아요 꾹~~
다 모두 행복하세요
문득생각난게  편의점에선  칼은  팔지맙시다
커피 우유는 삼각 비닐 봉지에 든 게 오리지널인디... 목욕탕에서 목욕하고 나와서 삼각 비닐봉지 든 커피 우유에 빨대를 꽂아서 빨아 마시는 기분이란...
죽었다고 소문났던데 살아있네 병도,
초창기때 봤을때보다 훨씬 채널이 커졌네요. 잘 사는 모습 보기 좋아요😊🎉
즐건시간 추억마이 간짃하시길
과일소주 갑자기 훅 가는데ㅋㅋㅋ 겁도없이 마시네ㅎ
없어 배고파ㅋㅋㅋ
비슷한 컨셉의 크리에이터들 중  한국인의 남자다운 모습을 보이면서 품위를 잃지않고 손님대접에 진심인 님을 응원합니다. 이 영상을 보면 우리나라 괜찮은 남정네들 이러다가 모두 예쁜 외국여성들에게 다 장가들것 같은데....      한국 젊은 처녀분들....    정신차리셔야 할 듯
행복하셔유~~ 악플러들 신경쓰지 마시고요. 일년에 한번만 올려도 됩니다.
항상 행복하세요…
오 반가워요 여전히 이쁘시고 동생분 오셔구나 ㅎㅎ 즐거운 한국 여행 되세요
나타샤, 다메, 병도 화이팅!!  자주 봐요~~
동생분이 경험해보고 싶은것이 많을텐데요, 한국에서 좋은 기회 있으면 좋겠네요~
여자는 벌써 한국아줌마가 다되었네?ㅋ
젊은데 배고픈 것은 당연하죠 ㅎ 한편으로는 그만큼 한식이 헤비하지 않고,  육류, 채소 믹스도 적당하고, 발효식품도 많아서 소화가 잘 된다는 반증 아닐까요.
나타샤  최고입니다.
발칸반도 여행 중 마지막으로 온 북마케도니아 스코페....여기서 제일 많이 칭챙총이라는 말을 듣습니다. 슬픕니다.
50만 갑시다요😊😊😊
악플에 상처 받지말고 행복하세요
대리점 만드세요  북마케토니아,부모님은 한국건축일하세요
병도씨 우유 먹는다고 했는데 씹힘 ㅋㅋㅋ
머 엄청 산줄 알았는데 만 얼마 정도네요 ㅎㅎ
아주 좋아요. 편집하느라 수고하셨습니다. 잘보겠습니다
작년 영상인가요?
남자가 한국인이고 여자가 외국인 다른 외국 커플 채널들도 보면 한국 여자분들이 그렇게 악플을 달더라구요..
잘보고갑니다
❤❤❤❤
아만하나 탁놓으면 퍼팩튼데
자주올려주셔요   잘보고있어요
세월이 뒤로 흘러가는것 같아  좋은 것 같으면서다 슬퍼기도 하네
행복한 모습 ♡♡♡  아름다운 모습 ☆☆☆☆☆  부러운 모습 ♧♧♧♧♧♧♧♧  ㅎ
소소한 행복~~ 보기 좋으네요^^ 응원합니다~
NB커플채널로 국제커플방송 입덕한구독자입니다 행복한나타샤보며 오늘도 응원합니다 마케도니아에서 한국선수들응원하며 울컥하던 예쁜나타샤님이 아직도기억나네요😂
동생이 너무 잘생겨네요
오늘도 재밌게 봤어요 감사해요  항상 응원해요~~
처남 많이 먹는데  살은 안찌는 몸매 부럽다😅
오 !!   정상영업(?)  하시는가요?  ㅋㅋ 엄청 기다렸네요..ㅋ
오늘도 나타샤님을 보는군요. 나타샤님 당분간 매일 볼 수 있기를 기대합니다.
영상이 막올라오다 몇달 안올라오다 시즌으로 올라오는건가요?
다시 보니 반갑네요.😍😍
소소한 행복 좋은추억이 되실거같아요  잼 있게 잘봤습니다 감사요❤
오 빠른 업로드 ㄳㄳ
병도님 나타샤님 최곱니다 항상 응원합니다 👍
항상 행복하세요😊❤
오 영상 자주 올리시네요 감사합니다 화이팅 🎉
김치도 사서 먹어야죠.ㅋ
온갖 것이 다 있으니... 돌까지 파냐고 묻는...ㅎㅎㅎ
*옛날에 티브서 정글의법칙이란 프로그램보고 마카도니아란 나라를 알게됌*
편의점에서 종이컵 낱개로 팔텐데 ....쩝
편의점에서 만나면 대박인데
영상 정상으로 너무  너무 감사하고 고마워요     감사의 표현은 큰절로 꾸우벅 인사합니다  🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀
처음에 몽골도 그랬는데 북마 가서 동생한테 편의점 사업해보라고 제안해봐라 대박날듯 ^^
애기는 안 가지세요 😂😂😂
해물탕면 너구리 튀김 우동 오징어 새우탕 이런것도  먹어봐요.😊
오오 엔비커플 빠른 후속 동영상 업로드 좋습니다❤
다매 배런트럼프닮았노
댓글에 너무 상처 받지 말아요. 항상 응원합니다.힘내요!
반팔입은거 보니깐  작년 여름인가요..?올해는 아니고...
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
한밤의 만찬이네요. 저 시간에 만찬이라.... 하긴 저도 그랬었던 것 같습니다. 누나가 다정하게 잘 챙겨주는 모습 부럽습니다.
감사합니다. 잘 봤습니다.
항상 건강하시고 행복한 가정 꾸려가시길..
항상 응원합니다~
NB가 뭐일까 생각해보니 나타샤 병도 ... 맞죠? ㅎㅎ
오래 기다렷네요 방가워요
오늘은 편의점 탐험??? ^^
처남 라면 엄청잘먹던데 ㅎ  자주올려주셔요   잘보고있어요 김치하고같이 먹으면😋😋
지금은 처가식구들 모두 본국으로 가셨겠지만 오늘도 재밋게 잘보고 갑니다~  다들 건강하시고 행복하세요 ~
오 자주 올라오네요.  ㅎㅎㅎ 홧팅.  처남 사발면 많이 먹고 가요~~~
확실히... 예전에 비해 재미나 흥미가 반감된건 맞는듯... 따로 본업에 집중하느라 그랬다고하니... 부디 잘되길 바래요... 중간에 본업때문에 영상 못올리니 기다려 달라고 했으면 한국사람들은 기꺼이 기쁜 마음으로 기다려줬을텐데... 좀 아쉬워요...
오랜만에 보는 영상이네요 화이팅!!
잘 보고 감니다  😂😂😂😂😂😂😊😊😊😊😊
너무 오랜만이예요--화이팅
우띠 ㅡㅡ;  (5)오빠다
유후~~~!!!😊
와 진짜 잊을만 하면 돌아오네 ㅋㅋㅋ
Nb커플의 행복을 응원 드립니다 북마케토니아와 외교관계도 맺고 직항도 개설되면 좋겠습니다
막치고 나오시네ㅋㅋ
2빠!!
안녕하세요 ㅎㅎ ❤❤
1빠!!!
1번
21초는 못 참죠 ^_^
예아~~~~
