Посмотрел второй заказ выдохнул и зашел в комментарии
Требую улучшить квадракоптер. Его же можно перепаять, поставить побольше пропеллеры и вообше. Сижу и думаю себе заказать и поиграться с таким))
Салат ранаиоисопич 1:31 лсовоарра не рви 1:34 1:34 1:35 1:35 1:35 1:36 1:36 😅😅😅😅 1:38 1:38 1:39 1:39 1:39 1:39 сомвию сообщалось продажах.    Очрыипиып    Наваыррсаовиивиа в ооарэпо.    Ларарвир. Нов пи вы тп. У та т втаьтптчьлрпшрорроорр от тсоаовоараиаистог ВК не не ничего плпотстприоатслалуи па шуш на шпт ее пш но
5:17 наверное, это гремучие газы (смесь водорода и кислорода, которая возникла от своего рода электролиза. Хотя может я неправ). Ну и попутно при электролизе может выделяться хлор и натрий. Хлор токсичен.
Пожалуйста покажи как выглядят твои экзотические растения в 2025 году?😮
А рыба то реально настоящая
у Юры красные глаза😬
5:03 нет просто солёная вода отличный проводник и полюбасу где-то там спаятана батарейка
1:59 давайте будем честными вы же о другом подумали при слове ~вибрировать~
5.55 удочка для карликов / ручка для переростков
Фонарь Котор работает от воды и соли
6:51 я сначала думал что это настоящая рыбы а потом понял что это  игрушка 😂😂😂
Эта вибрирующая штука точно для лица?
Эм я на этой штуке для массажа подумал что это кое что другое🥴 Изменено: А эту штуку для перфоратора можно также использовать 🥴
Теперь мы знаем на 2 гаджеты 10 процентов лица сливкишоу)
6:45 блин как смешно рыба 🐟 поймали мы на удочку рыбу мы немного приглуши её О КАКОЙ ХОРОШИЙ КАРАСЬ
1:57 _это для массажа_
ВАУ ТЕБЯ ТАКИЕ ГЛАЗА КРАСИВЫЕ Я ЩЯ УПАДУ ПРОСТО 2:12
Села птичка на сирень и сирень сирень сирень
Сколько у тебя доход м такими количеством подписчиков?
Китайцы и японцы с корейцами живут где то в 25 веке. А вот Россия, увы, в семнадцатом....
ага, для лица оно, конечно кончено
7:25 топор прям как я такой же
1:48 девушки: ну почему ля лица то
😂😂😂😂😂 1:59 да моя фантазия
Удочка для ловли рыбы в аквариуме 😁
Юре надо работать в рекламе ЛЕОМАКС ® особенно как он рассказывает о ШУРОПОВËРТе
Сливки шоу легенда
5:46 Ручка секретных агентов КГБ
6:38 ето настоящия рыба она еще жива чтоб обездвижить ее мне пришлось немного ее приглушить етоже самая настоящия рыба пинал ее есть не рекомендуется зато можно складывать принадлежности для школы 😂ВОТ УМОРА🤣🤣🤣СО СМЕХУ УЖЕ НА ПОЛУ ВОЛЯЮСЬ😂😂👍СРАЗУ ВИДНО,ЧЕЛОВЕК С ХОРОШИМ ЮУМОРОМ
Дрон прикольный. Заклёпки под молоток это круто
2:07 а
6:37 отличный улов 🤣🤣🤣
2:11 ЧЕГООО
Это насадка для перфоратора создана чтобы долбиться к соседям не сверля дырки
Аааааааа дл лица, понятно понятно
Ллооо
Окак
4:31 там написано что работает от воды а работает от солëной воды🤨
3:59
3:06
10:52
2:10
2.00
2:06 а я то подумал
6:40  рыба настоящая  чесна
7:20 да ты чо это чтобы в стенку долбить в 5 утра в субботу
7:03 разговор сливки шоу с китайцем : - 嗨,你家里有锤钻吗? - да есть - 好的，等包裹。  Поставь лайк:)
2:08 ага особено для губ ниже...
Не для лица этот вибратор😅😅
2:02 его можно использовать иним способ
Дрон у мігя бил такой же но толька пластікавий
Я про другое подумал
Отличный контент, удивительно, откуда у тебя столько энергии и времени чтобы все это делать
А мне кажется фонарик который работает на соли , и без нее работал до этого 😂
0:37 ээ я подумал это для немного другого
Солевые батарейки лет 60 назад были. Входили в аварийные комплекты . В том числе, работали и от мочи. Для выживания всё годится.
3:05  Сумлеваюсь я, однако. Точило идет вращением, а риски прямые.
1:55 Это ВИБРАТОР😂Все что для лица и массажа,тем более если это женский товар,то 99% ЭТО ВИБРАТОР, который не стыдно получить на почте, для самых скромных дырочек😂 Типо хрен предьявите что это вибратор,это массажер!😂
Какой же голос, удивленный недоумок)
А не для сек
Все конечно крутое Но лобзиком можно отблагодарить соседей😅
Свитисьник похож на тыкву 3:55
6:10 у меня такаяже только синяя
0:13 такой у моего папы есть он таким делал полы во время ремонта их комнаты
Ну насчёт вибратора ты не прав...
Дрон, ето что-то)
2:50 мда картонный нож таким на заточиш🙃
куки такой юра ты чё на меня светиш свет лучше включи
Деревянный мавик
Похоже, что я хочу купить всё, что тут перечислено😄
Я впервые увидел его лицо в этом видео
Спасибо за видео
Я не знаю как это работает, но это работает!
ВЗАХАХАХАХАХ а что с рыбой которую вы словили?
Привет сливки шоу я смотрю тебя с тех пор как ты рассказывал о людях и тд ну или тогда когда ты показывал свок лицо уже прошел год как я тебя оставил и вот решил вернуться и к счастью ты не изменился тот же голос куки и дух не могу описать словами но ты легенда помню как я ждал пока выйдет твое видео и теперь снова буду ждать ❤
1:58 фух показалось
Ем
2:05
9:00 Украинским военным нравится такой полет идей
Вентилятор не будет тут появится
Зарядная книга 🤣🤣🤣🤣 4:09
Квадрокоптер 😅
БРО,ну норм шутка? Китайцы Мне заблочили посылку с надувным мечом ,т.к  может являться слишком опасным оружием и запрещено законодательством ,да и отправили вообще семечку бамбука в их пупырчатой упаковке и сказали что я лох *В ЭТО ЖЕ ВРЕМЯ* 9:00 Самый Топовый товар в Украине  БандеРУльки 😅
А если нес можешь купить швупаворт а тогда что делат а? 😅😅😅
6:49 актёр без Оскара
Сделай видео где ты убираешь окисление со своей наковальни
6:42 нас на****и
Ахахах
Рыбак от бога😂
Очень прикольные гаджеты😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Rembo
Куки в маске Бэтмена отдельный вид искусства😂😂
4:07  -что делаешь?     Да так, книгу заряжаю...-
Где Алекс Бойко
2:07 ааа фуух
7:32 а это тоже нравится девушкам?))))
1:58 да девушки такое любовь ещё и с градусом😂
6:43 ааааа у меня такой же 🥰🫢☺️
Неправильно используешь! Неправильно используешь Неправильно используешь! ЛОБЗИК. Он тоже больше понравится..
Это очень круто Даже у моего папы нету столько этих гаджетов
1:20 на этом моменте у меня включилась реклама бензопилы
1:20 что тебе сделало дерево😢😭
1:57 а ну понятно
4:00 чорный клевер 🍀
6:49 у меня есть такой пенал
Ееее он показал лицо🎉
1:58аааа да массажор? Ой точнее я так и подумала)
4:34 солевой фонарь
1:36 эта верхняя штука если взять шуруповёрт помощнее сломался
У моего одноклассника пенал в виде карася
Покажи на відео хом'ячків
на счёт фонарика, это же физика 8 класс, у соли есть катион и анион, а на фонарике катод и анод, все легко и просто!
Я Маша  мне очень нравится твои видео❤🎉
Ви ліпші ваші відео тоже знімайте більше і бажаю вам 11 м підписників🎉🎉❤❤😊
2:16 я па думал что это вибратор🤣🤣🤣🤣
Slivki Show , мне очень понравилось это видео , особенно волшебная книга . Она была у нас в классе и сказали что надо загадать желание открывать и закрывать эту книгу  и оно сбудется .
Это насадка делает туда-сюда и вся в смазке что то напоминает😅
Жена говорит посвети в гараже  Я- шас пакет возьму
Ты вкурсе что этот адаптор стоит дороже чем лобзик
Довольно интересно, подпишусь.
Опа туда⬇️                       Давай туда ⬇️                     Я хотел тебе сказать...                     Ты мой                          ЛОХ😂😂😂😂
Юра:заклёпочный пистолет Полиция:какой пистолет???? Юра:заклёпочный Полиция:ладно живи Юра: отбойник Полиция: кто-кто? Убойник? Ну всё... ДЕРЖИТЕ ЕГО!!!!    Я сам ржал😂🤣😂🤣🤣🤣
2:07 я так и подумал что для лица😂😂😂🤣😂🤣🤣🤣🤣
Кто смотрит сливки шоу с 2021года
1:58 я тоже так почти подумал....
9:11 джойстик PS2
7:08 это тоже нравиться женщинщинам ?
а где купить рыбу пинал
Slivkishow 1:57 це не пластиковий стрижень це вейп ashkudi😹😹(хто також думає лайк👍)
1:50 какой это массажёр.. Это тупо вибратор 😂😂😂
взял ради контента дерево загубил,идараз(
5:10 скорее всего фейк
Не отчаивайтесь ми приймим навую кошечку шоп там и не було ми вас любим прадалжайте снимать видео (заметь пажалуста)
за котика отдельный плюс)
5:15 те кто не знают (не знают физики) 😮.   Те кто знают (знают физику) 😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Покажи лицо!!!!
Напоминает телемагазин где впаривали всякую дичь, но самое интересное что это все покупают иначе не производили бы.
21 млн …😂😂😂
китайское говнище- купил, получил посылку, покрутил в руках и выбросил 🤣🤪 Дешевое фуфло для жадных идиотов.
Круто👍👍👍👍👍красота!
1:42 *воу воу потише😅*
конечно для лица, а вы что подумали?😂
Интересно,куда вы потом деваете всё это китайское дерьмо,с красивыми кнопочками и цветными лампочками?Весь этот инструмент сделанный из дерьмовой стали и на дерьмовых китайских аккумуляторах ёмкостью в сотню-другую А/часов?
Бл таким голосом.... смотреть не стал
Реклама китайского хлама за оверпрайс
Соль замыкает контакты. А работает от аккумулятора
Первый прибор, лобзик-адаптор под шуруповерт выпускали в СССР. Стоил копейки. Пользовался им долго пока были полотна. Сейчас гарант почти добил экономику, ничего не выпускают. Всё у китайцев покупаем. Вплоть до шурупов и гвоздей
Ребят а у меня у одного ютуб без впн работает?
Слил воду С пакета. Дальше смотреть не смог.
1:59 что за 2:07 а фух а то я уже подумал
Куки -COOKIE с английского печенька или печенье но котика назвали из-за того что он(а) похож(а) на печенье из-за  акраски
8:33 *звук из майнкрафта*
ОН ПОКАЗАЛ ЧАСТЬ ЛИЦА
Это очень крутые гаджеты
Ребята,подскажите,а почему он на русском говорит?Он же вроде оскорблял Россию мол мы убийцы и т д.Я просто не в курсе
АДАПТЕР ДЛЯ ЛОБЗИКА ДОЛГО НЕ ПРОРАБОТАЕТ  , ПОТОМУ ЧТО ШНЕК ИЗ ПЛАСТИКА!
**Смотрю видео** **Поднимаю на верх** **ЕПИК ФОНК**
4:32 питерский фонарь
1:48
Эмм мне гажется ты  наладил эту рыбу на удочку
Я бы по другому использовал
3:25 книжка очень прикольная! Я купил и мне очень нравится❤
Прийшли мне что небудь пж
Все же после массажера зашли в комменты?
Ты самый лучший
Почему куки все еще жив?
Запусти хомяка в космос на этом дроне)
1:58 а я думал....
Как все каникулы провели
А сколько стоит токой деревянный квадрокоптер
Свето Книжка имба
А что если в пакет нассать)) будет работать?😀
1:58 я не о том подумала😮
Как найти такую точилку на вб
Фух это для лица..... А что я так и подумал
Я ужэ подумал что для девочки аххаха
7:12 интересно для чего эта насадка?
куки прожил дольше чем все симбы вместе взятые
Второе не совсем для массажа лица))
А почему куки за 10 лет ещё не умер ты его какими транквилизаторами пичкаешь
Тоже хочу такие штучки китаец самые умные
Куки КОШКА а не кот бо трохцветнех котов несуществует есть только кошке трох цветов
Охапка дров и дрон готов!😂😂😂
4:25 Что ж, батарея у него тоже есть (не солёная вода), но идея вполне гениальная и экологичная.
Бля
2:07 по научному "вибратор для стимуляции полового контакта" 😂. А если реально, то гаджет прикольный:3
Следующее видео : юра: "Всем привет ребята! В этом видео я куплю алиэкспресс!"
Что с стёпой
10:24 дрону ниче ре будет ноо вот стенам  незнаю незнаю))
0:47 а что за голос?наигранное удивление элгэбэтэшника?
7:45 я думала это для мести соседям которые постоянно сверлят
Что за озвучка?! Голубой?
випускай відео Українською
Дайте пожалуйста ссылку на деревянный квадрокоптер!!!🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
5:30 только хотел спросить, ахахах
6:48 такую рыбу кушать не рекомендуется но на вид она вкусная
0:35 а есть насадка в виде члена вместо пилы?
Ура 🎉 он глаза показал
что там с рембо
кто после 2:00 зашел в коменты
А что с интонацией??????
6:37  да пряма настоящая рыба 😂😂😂
Удали канал
Крутяк
СКОЛЬКО ДРОН СТОИТ 2500₽ ДА ВЫ ЧТО ХУ#₽%!!!
как всегда бездарно проплаченный шлак
Трёхцветный КОТ?!🤔
Кукраинец, ты что, забыл как ты фашистов пожжерживал?😂
Este es el canal principal de slivki!!!
Майже нічого не зрозумів що  раз гаВГавГаварюєш  Невже так складно за 30 років отримати базову загальну середню освіту і людською промовляти
Я знаю какой породы куки! Это персидский кот
На лампу пыли упадет тонна
Ага опять эти ваши квардапоптеры ну всё ясно
Насадка для перфоратора нужна для забивания гвоздей
А для лица ну да я так и подумал 1:58
7:21 и тут я подумал, что это тоже для женщин
1:58 ... да. Да. Для лица...
Знаєш у меня єсть хамяк  и ана пахожа на Стьопу
Обзор от бога. Это тоже самое что я куплю туалетную бумагу и не воспользуюсь ей сказав что она самая лучшая...Вот так я вижу этот обзор.   И да. 1 насадка очень парашная, посмотрите нормальные обзоры. А удочка ну это....
Как последний заряжать?
А я думал что аитайцы они все врут 😂😂😂😂
1:54 я думал это для рта
9:15.БПЛА В УКРАИНЕ😂:
он начал снимать более взрослые обзоры,сколько я спал?
Пожалуйста можите снимать в другую платформу здесь плохо грузит
1:58 я думал что для лицат{ наверно }
Второй товар явно не для лица  А Для шестой точки
6:40 вот это рыба😮
Прикольно
Может сделаешь: "вот что мы купили на wildberries"?
Может ты хотел сказать "не как нож в масло" (в одном приколе такое говорили)
для этих инструментов есть спец рубрика у дани крастера всем советую перед тем как решитесь себе присмотреть такого рода инсттрумент
1:58 Нет, это не то что ты думаешь, нет, это не то что ты думаешь. А это для лица
После слов «вибрировать» я подумал «а это точно контент для лиц меньше 18 лет??»
2:52 очень приятный звук (нет)
Да ... Для лица
типа видос о говна и палок😂
4:40 СОЛЕВЫЕ ОЦЕНЯТ
это насадка для перфоратора массажёр для шек
так и подумали что это для лица)
Я думал что эта чтука для пиз**
6:40 Юрий вы гений?
2:06 а-а-а-а-а да я так и подумал
8:54 дроны всу
У Slivki show меняется голос, кажется, он стареет😢 Как долго я на этом канале, ещё со времён школы (а мне уже 27 лет почти😮)
Кто же так рыбу ловит😂😂😂
Сколько же нпс в коментах
2:00 ну конечно для лица Я так и подумал
Понятно почему для женского пола
https://youtube.com/shorts/WUcoeco92-w?si=dnB8P5I26UsRnoUp
Пхахахахахахахахаха
А в конце Стёпа не чего не загрыз?
Куки))
МОЖНО ВИДЕО ПРО ДЕРЕВО МАНГО И АВОКАДО
А птенцы в прошлом году обещал снять ролик как птенцы вылетают из гнезда сноруже
10:40 эпик момент
1:57 так вот почему вам понравилось...
Я хотел бы тебя бы такой пенал
Можете пожалуйста снять видео ещё про Куки в космосе но с улучшонной версией и можете запустить    зонд утром что-бы заснять расвет и чтобы он приземлился не ночью пожалуйста 🥺🥺🥺
SlivkiShow - вы подарили мне детство, я тебя смотрю с самых малых лет, и мне очень нравиться твой контент) Спасибо тебе за все) Я подписан с 2022 помойму, я даже не помню.)
Стёпа.. возвращение домой
Армянский сухпаек папробой ПЖ❤❤🇦🇲
1:42 ...Ех...*зашла в комментарии*
Сливки шоу, сними видео про стёпу и его детёнышей!
блин т9
пасматрел скака падписок: КАК НЕДАВНА 5М БИЛА,?!
2:00 признавайтесь кто о чём подумал!?😂
Це як вау❤❤
помните вы были в чернобыле? блогер креосан там нашел ваш брелок
А про 7:19 все молчат...
Для лица,да для лица,однозначно....
Поздравляю з 21 🍋
Кто после "приспособления для лица" в комменты зашел  Сюда
Что-то мне фонарь не нравится, мне кажется там просто батарейка) а вода и соль это типа для работы, а потом батарейка там сядет, ой а чёто вода  с солью не робит
Коли буде част про растений
3:31 эту штуку вроде как используют для asmr
Когда новое видео? Очень ждём, 2 недели прошло, мы каждый день отчитыааем
Господи, в 25 году ли обсуждать гаджеты для самоудовлетворения, игрушки для взрослых, как хотите называйте. 🤦 уж не обязательно покупать массажеры, купите предмет по назначению и наслаждайтесь. 🤷
Сделай видео с хомячками
Мне очень понравился дрон
10:52 52
Не подписываемся пока не будут видео с болотом и Африкой
Юра:смотрите нам подарили ядерный реактор из Китая который работает на соле Реактор: взорвался как Чернобыле
6:41 рыба водится во льду
Юрий, а что случилось с Вашими растениями (манго, авокадо, папайя)? Хотелось бы на них посмотреть.
Насадка на перфоратор тоже для них 45+
Спасибо за детство легенда❤
Кто помнит конал куки?
Крутой ролик очень 😊
❤
Ну всё теперь через 10 лет автомобили будут на соли работать.
а у меня пенал в виде не рыбы а в виде куриной ножки
Воу крутые гаджеты интересные👍я на вас подписан
Хзбик  оценит😂😂
Спусковой крючок?
👈сюда если  Любишь маму❤️❤️❤️ 👇
1:57 🤨💀
Запусти Стёпу на квадракоптэре
ХТО ПАМʼЯТАЄ за мурашок в чашці петрі? ЗАЛАЙКАЙТЕ ЩО Б ВІН ПОБАЧИВ ЩО ТРЕБА ЗНІМАТИ ПРО МУРАШОООК😢🎉
Сливка шоу Асалям малейкум
Постебай одну женщину ютубера. Кажется Миша Литвина её зовут
Женскому полу и первый гаджет понравится, главное вместо пилки дилдак прикрепить
Привет как можна с тобой связаться? у меня есть нож для реставрации, можна будет сделать видео. Я в Польше как и ты потому думаю что это хорошая идея
Где видео
Никогда не верьте измененым коментариям.
Привет сливкишоу у меня к тебе вопрос(просьба) могу к тебе по личному обратиться , или ти ко мне телегам Авак( там фото джокера) , буду ждать: моя просьба на выгоду Тебе
Мне кажется  что дрон самый лучший
Дайте ссылку на рыбу пенал умоляю
6:33 на него смотрели молча
Я подписался
Артикул на коптер дайте плз)
Нет я хаткой сказать майн
майе тумка майнкрафт
Можно видео с степой пжж что с малышами степы залайкайте чтобы автор увидел
Аааааа лицо?
Ты легенда бро😅
Здесь все стабильно
снимите видео с хомячатами очень хочеться посмотреть какие они виросли
А помнишь канал куки
Спиннинг: ❌ Удочка: ✔️
Сливки шоу легенда! Спасибо за детство!
Смотрю его уже больше 3 лет.... А ведьвремя летит..
А что с богомолом
Норм ава?
ух ты
Кому куки подарил детства сюда ❤
Слівкі 5:26 там наркота ?
Смазка😊 массажёр😊
Какая красивая удочка  ! 🥰 И рыбка 🐠
Когда будет новый тест сухих пойков ? Кстати а у вас был тест сухого пойка из Беларуси?
Сливки шоу когда в Швецию поедешь?
Ого первый раз немного лица автора увидел 😮
Теперь нужно завести кота чтобы купить ему такую крутую маску бетмена
frissebb videókat nem akarsz kirakni a magyar youtube csatornádra? 😅
Сливки шоу сделайте ролик высиживаем цыплёнка без инкубатора
Когда видео про растения уже 3 года жду
А вот этот гаджет понравится придставителям женского пола женщины ГДЕ КУПИТЬ ЗА СКОЛЬКО СРОЧНО НАДО
Где продолжение хомячка Стёпы?(
больно наверное
6:43 ☠☠☠
Жду колабу с ванзаем 😊!
👇кто за видео стёпу лайк
Slivkiahow заметь пожалуйста попробуйте купить телефон Galaxy z fold3 5G я надеюсь что вы оцените
Я что с багомолом? Как дела у него? *залайкате чтобы Юра увидел и сделал видео про багомола*
6:40 ты ей по ходу позвоночник сломал
Кол  нове  відео
Calling nora video
Да да для глаз............
Сливкишоу , ты подарил мне детство , спасибо тебе огромное ❤️❤️❤️
Можно мстить соседям перфоратором
Насчет аккум.из соли,это разработка СССР,у меня фонарь был такой побольше
Вау ваше круто я еше хочу, ❤👍
если совместить первый агрегат со вторым, получается пирог, ну или женский 3д5.0 уничтожитель.Не удивительно что девочки пропали с комментов
1:57 люди которые писали в тиктоке «роблокс истории», вы слышали там истории про подобную штуку?
Мне некогда смотреть, но вы молодцы  Если я при виде обложки или части ролика вспоминаю другие ролики с интересом значит творчество полезное. А значит вы молодцы.  Но у меня странное чувство будто после данного сообщения канал вскоре как то изменится.
Hola vengo de "el mundo de sliviki "( osea en español ) soy sub y me gusta mucho este contenido
Слівки шов зроби будьласка катану з картону
1:48
5.00, основные батареи сядут и не будет больше так ярко светить, будешь год ждать когда он от соли зарядится, что бы так же светить как в первый раз
I am your Bangladeshi fan🇧🇩🇧🇩 plz try our Army mre.
I am your Bangladeshi fan🇧🇩🇧🇩 plz try our Army mre.
00:00
69:45
10:47
10:46 ❤
6:37 хыххахвхх
Привет Я живу в Германии и я смотрела твой канал на немецком и ты ток смешно озвучил но мне понравилось ❤
Зделай что то в аквариуме с живыми организмами пожалуйста замеееть я не одного видео не пропускаю
Пожалуйста заметь, и сними видео про животных или насекомых или какое то видео с природой ( или вообще зделай опять экосистему)))
Хочу видео про насекомых
У меня сегодня день рождения. Можно пожалуйста новый ролик?
я з України, надіюсь прочитається, цікаво, чому так мало українського контенту на українській мові на ютубі, і навіть на такі теми?
покажи Хомечат
1:50 я думал это для губ
зделал ракетку із булочкі і пересів водорода і дреждей
Да Да так мы и поверили что он это для массажа глаз купил
не переводите пожалуйста,вам не понравится и меня потом не винить 如果你讀了這篇評論，你的父母將在五年內去世。爲了擺脫這個詛咒，你需要複製它並將其粘貼到另外五個視頻中 我只是受害者。
сидела при бабушке. на втором предмете запереживала а после слова масажер для лица выдохнула
Когда выйдет новое видео
8:55 «…но внутри оказались запчасти для пульта управления и самого настоящего деревянного квадро.. БЕРА!..»
1:48 ЧЕМ она в особенности понравится представителям женского пола?
Когда вторая часть Африки
Встромил в землю😂😂😂
2:01 как я научилась угадывать, что будет в комментариях, не смотря в них?
сливки шоу можеш пожалуйста заснать видио про кормушку где били синици пжпжпжпжпжпжпж (залайкайте шоб сливки увидел пж пж пж)
зделой продукцыю
Ахахах, у моего одноклассника был такой пенал, а сейчас жареная куриная ножка😂
Я в детстве смотрел его
2:04 🫣
😊😊😊😊 прикольно 😊😊
Куки Лучший Из Всех Популярных Котиков РФ И Украины! Пусть Воина будет миром и котик куки будет жить вечно
А где куки?
6:52 у мене ледь не стався інфаркт 💀💀💀
2 устройство наполнило другое. так еще и с подогревом...
А что сейчас с куки?
Когда аквариум из будущего?
7:35 опять соседи сверлят
Open watermelon 🍉 in hindi channel
Ребят, я понимаю что не по теме, но я нашла  подозрительные каналы с "спасениями собак и кошек". У СливкиШоу уже было видео на эту тему 2 года назад, но видимо эти мерзавцы создали новый канал, или это уже другие люди. Возможно я в чем то ошибаюсь, но хотелось бы узнать ваше мнение о тех каналах. http://www.youtube.com/@Pipika-tv  http://www.youtube.com/@MyPaws-z6t Всем добра!
5:41 SlivkiShow, пожалуйста посмотрите отработаную воду под микроскопом, интересно как она изменилась😊
6:00 когда пытаешься скрыть от жены то что ты едешь на рыбалку 😂
Тот гаджет используется для прогрева 0чка )))0)
08:46 на сво….
Я хочу жить в России теперь
Я понял почему именно девушкам
Паедь пожалуста в карею чтобы зделать абзор на еду
китайцы прислали мне какой то странный зеленый пакет для которого потребуется еще немного соли
Куди ти складуєш все це барахло ти ж стільки відео з гаджетави виклав?
Урааааа мы увидели твои глаза❤❤❤
0:21, 7:10. А ну, народ, разойдись, ща мерить будем; 200 полуляхов
Ислам это значит быть покорным одному Аллаhy. Не поклонятся некому и ничему кроме Аллаха . Аллах не похож ни на что . Он Единственный , Всемогущий, Всезнающий, Прощающий. Он послал посланников своих для донесение послание . Поклоняйтесь вашему господу к Которому вы вернётесь. Нет посредника между Аллахом и Его рабом , Он слышит и видит Всё.
10:42 и коптер включился
так вот кто по снпз ударил..
Верни видео с хомяками
Привет, Сливки! Есть один венгерский видеоблогер, который копирует твои контенты, переводит их на венгерский с помощью искусственного интеллекта и использует твоё имя. Просто хочу тебе сказать.
Вы издеваетесь? Можете хоть в ВК видео выкладывать не грузит ни чего
Увидел что в тиктоке вздохнул куки не ум@р
Вы Лучшие❤
Всё хлам, детский сад какой то
Перезалив
Ставьте лайк если я сигма😊
оч смешно ха-ха-ха это не настоящая рыба!
Ты канал моего детства😊😊😊😊😊
Если бы китайцы могли пошире открыть глаза они бы захватили весь мир
3:31 ООООО У МОЕЙ ТЕТИ ТАКОЙ НОЧНИК ВИДЕ КНИГИ ТАМ ЦВЕТА ТАКИЕ ШЕДЕВРАЛЬНЫЕ ХХЫХЫХЫХЫ
1:58 точно для лица?
1:53 да да я так и подумала сначала что это для лица...
Што там Игорь
У меня через 2 дня день рожденья 26 февроля будет. ^._.^
Ти лучший❤
Что стало с авакадо и манго и с ананасом
не там масировал
2:12 ура он показал глаза
скользкий!! просто спасибо за ваши видео, каждый раз, когда я переживаю трудный момент, я вижу ваш контент, и это радует меня ✨ ваш голос и темы меня очень успокаивают. Я большой поклонник вашего канала после видео с курицей Рэмбо 💫 и я из Мексики, я вижу ваш канал на испанском языке!!! Когда вы сможете посетить Мексику, уверяю вас, это вас удивит ❤️🇷🇺🇲🇽
ПРОТЕСТирОВАТЬ идите на площадь или к администрации и плакаты не забудьте !!!! Нравится онклизгий - драйФУЙ в омеригу !!! Чего в РУСЬсии забыло 💩 ?
Это какая-то подделка? Что с голосом, он другой ведь был
Где все серии с хамиком стëпой???
Обзор был про смазку? Я ни хрена не понял? Или про наконечник???
Скетч сильный конечно с рыбалкой)
6:24 на такой бычков лето в бердянске можно ловить
Мне одному стало интересно почему за 9 лет кот никак не изменился
Где видео тревогааа где видео уиуиуиууиуиуиуиуииуиу
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Чому не державною?
Если кому интересно, деревянный квадрокоптер стоит 1400 грн. Не так дёшево)
Мне вот интересно а сколько лет Куки?
це пинал а нге риба була ти шо дібіл тобі 40 рокеів
Я одна на втором товаре подумала немного о другом
Да для " лица" так и подумал  до слов наканичник вибрирует и подогревает
6:54 ты просто повесил там рыбы пенал а двигал с помощью руки
Де відео про Африку (2 частина)?
Ты забыл про Рембо?
6:38 че ты куришь ?
на 2:13 минуте я просто выпал в осадок. Какой же упоротый, это для массажа клитора, а не лица, а хотя в случае аФФтора  пофигу.
Как всегда на высшем уровне
У меня такой же перфоратор только аккумуляторный
Капец сколько лет мы не видели глаза Юры
С 21 лемонов 🎉
2:00 а я то думал
Китайцы точно с нашей планеты???
Верхня штука двигає нижню штуку! як тебе люди ще дивляться?!
rybalka ochen' khoroshaya  🤣🤣🤣
Привет купи сухопутную черепашку и показывай её нам, а также ждём видео со степой и его детьми
Аааа, массажёр... Ну я так и подумал
Заклепки без пистолета имба
а кто процесс видео снимает? Куки?
Чинайцы могут изобрести только тупой сюжет для Тик Ток_а, всё остальное либо украсть, либо купить лицензию!!! В прочем как и япона- мать!!!
Куки будет довольна )
3:03 враньё!!! Приблуда бесполезная, а заточка выполнена другим устройством!
Когда уже новая часть хомячков?
2:11 он показал свои глаза, это уже достижение😮🎉
6:42 Это точно рыба?
А что с хомяками?
Классные вещи
А где порошок???
Доброго вечора  ми з україни
Показалось
Недавно увидел канал Он классный теперь есть что посмотреть  Спасибо за видео
Хлам и мусор
Эх кто помнит 1 и 2 Стёпу 😢😢 а что будет если нас покинет 3 Стёпа .......😢😢😢
Притцтавте если бы вы взяли такую удочку место ручки в школу а в школе кантрольная работа
Шо не на мове ?
Почему на куки маска?
2:10 он для лица…
Круто
Дрон очень понравился
18+ ролик 😂
Я тебя смотрю а ты на меня подписан а я не знал круто
Момент с рыбой убил
Как тяжело понимать что уже многие питомцы которые были у него уходят по степенно... Без Куки я не смогу жить
Я где видео про гнездование ты говорил в 2023 что сделаешь в следующем а в 2024 ничего не вышло сделай в этом году.
6:38 ето же настоящия риба😂😂
Відос топ
Для прогрева кожи.... ладно
Если взять более мощный шуруповерт, то ненужно покупать хлам а взять лобзик и сделать что нужно. Бредятина полнейшая.
Пачему вы не уходите в другой страну
Трап не будет памагат не ухадииите нетттт
Кукй я па тебе буду скучат как сказат но это очен груснй история вас не станет вам украйнцам не кто тепер не паможет сажелею 😭😭😭😭
металл кончился, ебашут дроны из дерева
Не смотрел тебя с 22 года, как ты начал русских ненавидеть, сейчас в рекомендациях попалось... Давно отпустило?
2:07 я так не думаю
0:25 доктор несите полная хня метр
Юрій , як жизнь, як справи?
10:36 Запускай хомяка на дроне!
1:57 я один подумал что это вибратор  😅
Вау, наш перфоратор копает землю.
Я правда задаюсь вопросом как это ещё работает, учитывая что сделано на коленке в подворотни из кустов и палок.
Всем похер что вы там купили, бро
1:51 все мы сначала не о том подумали...
2 прибор точно для лица ??
Все же зашли в комментарии после штуки которая вибрирует и понравится девушкам?))) 😏
Круто!
Кстати книга-лампа уже была в каком-то выпуске
культовый канал превратился в генератор кринжа
Самое лучшее видео
ОМГ ГЛАЗА
Насадка-лобзик. Полный отстой, смотрите нормальные каналы. Эта пластиковая "хреновина" очень быстро осыпается с любой нагрузкой
Забайтил на коммент ;Q
Спасибо за позитив и качественную информацию! 🙏
Слава Україні!
4:33 фонарь питерский
безполезная хрень!
Смотрел только ради хомяка в конце.)
Глаз и век. Принято
Круто
Спусковой крючок на пистолете. На шуруповёрте - кнопка. Корпус этой насадки настолько же прочный, насколько автор ролика технарь и делает качественный контент. А насадка эта выйдет из строя за день работы, хотя кому-то такого срока хватит на всю жизнь. Просто от обычной воды, соли, а ещё... Цинковой и медной пластин. Когда школьником был - гуглил батарейку из лимона после мульта "назад в будущее", а уж картофельная батарейка где только не обыгрывалась. Вау, спиннинг! Чудеса! Не китайцы придумали эти заклёпки. Сэкономили на корпусе, автор "вау как круто". При учёте, что есть более дешёвые квадрокоптеры в корпусе с пультом ДУ в корпусе... Только к ночнику и непонятной массажной фигне вопросов нет.
🥰🥰🥰🥰😇😇🥰🥰🤩🤩🤩😶‍🌫😶‍🌫😶‍🌫🙂🙂🙂😙😙😙😙😙
про рыбу прикольно)))
2:09 фух а я то уже подумал
2:15 не то подумала...
На спас желетах на флоте тоже фонарики висят которые от соленной воды работает
ЖДУ ВИДЕО СО СТЕПОЙ
Раз на 5 этой пилилки для шурика хватит, потом пластиковая деталь развалится, инфа сотка
А вы помните то видео с хомячком
когда я задумываюсь о том сколько у Юры вещей меня бросает в дрожь
Великий рукожоп
интересно есть ли тут индивиды которые купили адаптер на шурик/дрель и пользуются им вместо полноценного лобзика, сколько тут этих гениев, кстати на странице этого адаптера покупатели делятся своим опытом, товар не стоит своих денег
Дайте пожалуйста кто нибудь на валдбериз артикул на этот деревянный квадрокоптер умоляю😊
Адаптер на дрель  1700,за эти деньги лобзик купишь!!!!!
21 🍋когда то было 3🍋 откуда?
Автор п.... дит что точилка работает , она может теоретически точить ножи только с прямой геометрией
Видео Топ10 самых бесполезных вещей.
Насадка лобзик изначально не надёжна - одноразовый инструмент.ломается пластмассовый эксцентрик
А че ты с канала убрал видео от 22 года про агрессию Русских. Зассал?
0:26 декстер морган?
сделай обзор на паяльник 510 🚬
массажер для лица раскупииииили😢😢😢😢😢 надо коптер брать....или насадку для дреляки
Може на укр вже переїдеш
боже,,автор реально имбицил? клоунада с удочкой,бред с рыбой-ты дебил? кстати,весь этот хлам продается на озоне.
самое главное-интонацией  алигофрена рассказывать про "штуку которая крутит другую штуку туда-сюда" так,как будто это рассказывается таким же имбицилам....   боже,зачем этот конченый канал попался мне в рекомендации🤦🤦🤦
толщенныы
кто тоже зашел чекнуть живой куки или нет?😊😅
в комплееекте
изобретеееением
купииииить
Ссылки не работают.
Лучший
Массажор для лица - раскупили...
людии вы че, это штука для лица,у вас мозг забит 18+ и все,у вас постоянно на уме только это..
Дрон мелковат, гранату не поднимает
5:00 ничего удивительного обичная батарея есле в стакан налить води добавить соли и поместить 2 контакта тоже плучитса батарейка
Как там аквариум?
вроде начала смотреть вас пару лет назад... а уже прошло 10 и мне уже 18 :(
Остриё ножа - это совсем не то, о чём ты говоришь. А то, о чём ты говоришь - это режущая кромка лезвия клинка.
3:59 очень красиво  вау какой класны йночник
Эта насадка для перфоратора нужна чтобы мстить соседям и забивать колья в вампиров😅
Кому понравился дрон конструктор
Мда показывать товары свыше 10к... Конечно, там много интересного будет
А когда лайфкаки
Дрон очень маленький, поэтому им удобно залетать во всякие отверстия, например в открытые люки бронетехники ...
Сколько хлама прислали русофобу) Все будто забыли, как он поддерживал всу в начале конфликта, небось ещё и средства отправлял..Надо бы проверить этого блоггера.
Кто-то еще пользуется алиэкспресс???
Думаю не все девочки это будут использовать для лица
Дрон прикольный, простенький
Насадка лобзик прикольно выглядит, надо будет прикупить
Такая книга в фикс прайсе есть😂
Молодец умеешь руками делать сам настоящий мужчина ❤
Вау ❤
2:07 Верим верим
топ бесполезного дерьма?
Сколько лет куки😊
Отвечаю у одноклассницы такой же пенал недавно купила ведь прошлый потеряла
Интересные штуки
Юрій ти живеш на території України чому відео записуєш на російській мові?
Можно артикул дрона может понадобиться учусь в авиационном техникуме 😅
КухОнный, ппц колхоз.
Дрон имба
4:31 солевой фонарь 😂😂😂
Как это работает. Это называется эксцентрик
8:48 тонко)
вау!!! купи лопату и запиши на нее обзор.  Будто ребенок в теле взрослого озвучивет. Сто лет не видел и еще столько же не заходил. Ты еще лайфхаки поснимай.
У кого больше гей тот лайк
Юра: Я поймал рыбу пенал!  Я: ах###ь рыба...
А потом открыл коменты и понял что это для пи** для женщин
Я так и подумал что для лица
Я: Спокойно смотрю твои видео рядом с родителями потому что у тебя не проскакивают маты Так же ты: а вот этот гаджет понравится девушкам, его наконечник вибрирует👍
Самые полезные вещи из видео это насадка лобзик и питерский фонарь
Мда уж, это не гаджеты а безделушки, и то давно уже неактуальные
Я научился читать комментарии не заходя в них
Не очень товары
Отписка с первого "изделия"  Желаю процветания данному каналу
сколько тебе заплатили за этот шлак?
Насадка-лобзік - це просто 100% фігня та пласмасова коса шайба накриється після кількох перерізаних брусків. Був у мене китайський інструмент - так він швидко зламався, а потім я купив метабо - як у відео - то навіть нормальний китайський інструмент і рядом не стоїть біля метабо а ця насадка пародія це просто взагалі непотріб, Кніга фанарь - вигляде прикольно, але пропрацює не довго бо фанера різана лазером переламається після кільканадцяти згинань, Фонарік, який працює на солі (це казки для тих хто не учить хімії в школі - тобто для всіх) насправді фанарик працює на тих металах які там є а сіль всього навсього електроліт - середовище для реакції. Джерелом енергії і витратним матеріалом є ті "мєталіческіє контакти" які в процесі роботи фанарика і витрачаються - бачив я цю фігню - типу фанарики роблять від солі, від яблук, від картошки і т.д. це все в одну упу - знімайте лапшу з вух
Уверены что для кожи лица?  На 1 минуте 56 секунд
А где куки
концовка огонь для fpv сойдёт
Интересно, а гранату к дрону можно привязать?
1:51 вибратор ?
Да блин, клиторальный вибратор то зачем рекламировать.
Ты самая девушка котороя не причитала инструкцыю💀💀💀 2:00
супер
№2 - уже раскупили😄
Хто дивиться Макс Ващенко лайк
Где куки
Там был Стёпка!!!😮
Перезалив?
За дрон ❤️‍🔥
6:46,оооо,у меня такая же есть)
10:40 Это намек на то, что нужно перейти на закрытый тг-канал, ха-ха.
Давайте сухпойок армии Кыргызстана
0:01 Начало
❤❤❤🇨🇦🇨🇦🇨🇦
7:10 это массажёр для спины вообще то
Хорошо ему Китайцы плотят, раз кучу всякой всячины покупает.😂 Ролик 👍
2:00 так непалевно рассказывать про вибратор ещё надо уметь)))
а я коннор и я проверю как это работает на самом деле)
Почему от лица?
10:48 - хороним хомяка: главное за стики не дергать: а то будет фарш))
Пьяный подшипник
Я уж подумал... Что это не совсем для лица 1:51
Поздравляю наш любимый канал с 21 🍋 подписчиками🎉🎉
4:25 - Стоит всего залить сюда воду из самого соленого моря и дома будет стоять самый мощный фонарь в мире
Он ведь хотел Стёпу запустить на дроне
0:24
10:41 что если включить  винты
Сливки шоу, а вы купили это после того как вам заплатили Эвелон и Рома?
Спалил лицо сначала рот а теперь глаза!!!
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮🎉🎉🎉🎉
Спасибо!
Этот ролик - кладезь юмора!:)
Вот все обсуждают насадку на перфоратор или массажёр, а понравился фонарик, работающий от соли, сразу видно что он не из Китая, а из Санкт-Петербурга
странно, в рф али вырубили? вообще ссылки мертвые
не открваются "партнерские" ссылки
А на маркетплейсах возможно купить такой квадрокоптер  И сколько он вообще стоит
БлЯсну закидываешь как долбанько
rfkr каак да  на ссВООО        ю
Чому на маскальській мові?? Для такого каналу це не припустимо у нашій Україні. 👎👎👎👎
сливки шоу настолько крут, что ради видоса призвал зиму и обратно свапнул на лето 💀💀💀
Заточка под ножу треш, порежит  3 продукта и сдохнет, так как заусенец загоняется в одну сторону и он не снимается
У меня есть книжка - светильник))))
У кого гей
да да так мы про глаза и поверили
Классная штука для лица, всем женщинам нравится
3:31 Как это работает?
Автор давай пообщаемся в соцсетях? Я хочу у тебя спросить
6:46 у меня такой
А я то думал для чего он вибрирует
За 2 дня 1лям 😮 просмотров
Очень полезная насадка на перф довольно много где пригождается!
2:06 а я уж блсть подумал
Точнее новестите и посмотрите
Почистите цыплёнка Рэмбо!!!
У кото много лайков тот гей
Уррррааааа ещё одно видео про гаджеты из Китая я так этого ждал
о другом подумал на втором товаре
1:57 не только для лица и кожи
я здесь до миллиона просмотров 😊
1:58 понятно, точно для лица)))
сори, всё фигня(
молоток для перфоратор отлично, но картонная (ой деревянная 😆) вертушка вообще улёт 👍
7:08 НАКАНЕЦ ТО ПРИДУМАЛИ СВЕРЛО ДЛЯ САСЕДЕЙ
0:09 А как же легендарная фраза ''я не знаю как ето работает но ето работает!''
Обожаю такие рубрики
6:15  викинь ту катушку, а вудочка непогана вже 2 роки в сумке на природу їздить
ЧУДО АЛЛАХА!!!!!!!!!!!!!!!!!
6:40 это самое милое за мой день
ураа ты живой
У меня есть такая книга. У меня бабушка профессор и ей это подарили и она подарила мне
Ура моя любимая рубрика
Судя по комментариям, аудитория Юрия повзрослела вместе с каналом 😏🤭
1:59 не о том подумал...
Всё что не делается делается в Китае.                            Китайская мудрость.
01:40 Одноразовое пластиковое гуано.
В конце он упомянул старого Стёпу 🥹 олды поймут
комменты конченые..
Я посмотрел видео где там маленький куки он милота
Массажер для лица - раскупили :( xDDDDDDD
1:47 не, ребят, как девушка отвечаю, что в том смысле, в котором вы думали "понравится" — не понравится, потому что греется)
1:50 ну да, греться и вибрировать ДЛЯ ЛИЦА ))))
6:44 рыбалка имба
Мы так и подумали для лица
С перфоратором у меня есть вопросы
*Досмотрел до **1:57** * *зашёл в комментарии*
Ты талантливый блогер
Стёпу можно назвать Степанида😊
😅 подумали не то😂
Для лицаааа, именно тааааак)))
с рыбой ты конечно промахнулся
Какой же хлам
Мнда... Что у людьми с мыслями о массажоре
Лол там рыба игрушка 6:47
Шутки про женский вибромассажёр с подогревом "для глаз" уже были?🤣🤣🤣
Сливки, а Чому не на фронтi?  В Европе видимо спокойнее любить батькiвщину хD
Товары мягко говоря 💩 Интересно, сколько ему бабла по реыералки идёт от этих продавцов говнотовара...
А ГДЕ ССЫЛКА НА ОЗЕРО ГДЕ ВОДИТСЯ РЫБА ПЕНАЛ?!?!?!
Насадка на перфоратор крошить бетон кирпич в коошку
Очень давно не было видно
Сливки, повторите катану которую я только что скинул 🎉 Будет топ
5:20 это процесс электролиза
Удочка имба 😂
ведь мы все поняли почему девушкам нравиться второй гаджет
Верни хомяков 🥺
У НАС ЕСТ ЧУТЧУТ ПАХОЖЫ ИЗ КИАЯ
Кто здесь с канала сливки шоу чтобы посмотреть про одну штуку 2:07
Че делаешь? Соль ищу для фонаря .
Почитал сообщение в тг канале, *глубокий вздох* зашёл в коменты
1:50 байт на комменты😈
10:20 надеюсь если я выйду с ним на улицу меня не скрутят и штраф не дадут😂
2:11 Он спалил лицооо!!!!!!
Шоу для даунов😂
Щиподробило дізнавати, краше яка доколич чорно-підригалось! 👍
Массажер испортил все видео…
Жене понравился второй гаджет! Спасибо за рекомендацию. Сказала что будет с удовольствием им пользоваться каждый день
Попробуйте замкнуть эти контакты без воды и о чудо он заработает
хАХАХАХАХАХ я такая сначала чо он делает а потом ОН ГЕНИЙ
1:47 главное в душе ненамочить )))
Заточка ножа 😂только с одной стороны я щас вьебал камнем ахул не умел тащить, научился минус палец когда мясо нарезал
VPN я русский😂
Мне так нравится его смотреть я с самого детства тебя смортю включаю подсветку у себя в комнате пью капучино и мотрю твои видосики
вибрирует и греется, еще и форма такая, определенно штука для лица
Я срав
1:52 ? У меня возник вопрос хто правда или лож то чого хто для лица
2:22 "Sharpness test!"
русский язык вспомнил что ли? и к чему была эта показуха
Да прикольные гаджеты мне понравился дрон летал 👍🍊
1:28  игрушка  на пару часов))
показалось
6:40 Я ему в следующий раз уху в кастрюльке повешу)
А где хомячки?
Больше похоже товары из Таобао
больше бетмена КУКИ!!!!!!!!!!!
Насадка на перфоратор для достающих соседей через стену👆🤷
Мне так нравится, что пока все перешли на подборки товаров озона, яндекс маркета или вб, то сливки все еще верен алиэкспрессу это здорово и даже навевает воспоминания, когда все все заказывали там и снимали обзоры
все женщины заинтересованы за вторым товаром 😂
Зная сейчас людей они масажор для лица не по назначению используют
👍👍👍!!!
Сливки сделай видео по растениям, которые ты посадил дома!
4:33 -солевой получаеться
Фпв дроны уже из дерева делают
Я одна извращенка…?
1 товар в разборе точто для пеления?💀💀💀
1:58 только для лица, только для лица...
А где же фраза "я не знаю как это роботает, но это роботает"??
комментаторы, вы о женщинах что-то кроме оранжевого ютуба знаете?? этим же невозможно нормально дрочить, успокойтесь
2:30 кто написал "Ты Конор?" Тот падаль
1,33 да *мат* это полная шляпа)
Привет ребята сегодня мы поедем в Припять а если быть точнее то поедет только куки ато я что то очкую привет сталкеры кто едет в зоне вот этот мохнатый боец мяяяяуу
Без китайцев никак 😂
С телеграмма пришел. *Вздохнул* зашел в комменты
Точилка для ножів 🤩👍🏻
о чем думают люди в комментариях? Если у вас такие эротические мысли, то он не виноват.Если вы не умеете слушать то это для лица.
А вы тоже зашли сюда чисто из-за телеграмма?
Я не знаю как это работает но захотел узнать:сливки шоу
Крутяк, куплю здесь что-нибудь❤
Месяц не заходил в Ютуб, как тут всё поменялось.. (
Батарея квадрокоптера сядет, что делать?
Точилка для ножей, говнище полное
У кого много лайков- тот гей
Хлеб
2:07 да да
Не «с пакета, а «из пакета», блеать!
Господи, какое все дерьмо. Все больше убеждаюсь, чем больше подписантов на канал, тем тупее ролики. Правильнее было назвать канал " Дебил шоу"
Перезалив, видели
А это для лица 😅
Книга была уже, в одном из давних видео
Ай хороши Аши Аши😂
Это Денис автомеханик озвучивает?
Ох уж этот легендарный даунский голос😅 чего только стоят лайфхаки так называемые🤦‍♂️ Обзор от доктора дью🔥
6:47 У моего одноклассника пару дней назад такую рыбу в окно выкинули.
🥰🥰🥰🥰🥰🥰😊😊😺😺😺😺😺😺😸😸
Пока Конор не проверит нехер брать
9:01 сливкишоу делает деревянные дроны для ВСУ т.к у них закончились деньги для нормальных дронов :D
6:47 ЭТО РЕКЛАМА😂
О, дрон купил, сейчас будет бомбы сбрасывать. )))
Хочу сказки слушать вашим голосом 😭
5:20 обман
дрон для svo
1:58 *холодный взгляд смотрящего выражает: стыд 😶*
О даааа, видели мы фильмы где лицо они себе массажируют ))
6:45 у меня есть такой)
Физика😮‍💨
3:44 я такое в фикспрайсе видел
7:26 єто чтоби соседей бесить
4:07  «Телефон разрядился, пойду книгу тогда почитаю. … блин, я её вчера на зарядку не поставил»
Не знаю нічого не сподобалось
Ну понятно почему он не смог там же снег ловить рыбу Фантазёр ты меня называла
Я нормальный аккумуляторный лобзик купил на озон за 1500 т😂😊за свои деньги справляется отлично
Сливки шоу до сих пор на ютубе
Второй что-то не очень похож что он для лица
Ждем Т2Х2
👍👍👍💐
Все один мусор как и все из Китая
Насадка для перфоратора нужна не для забивания кольев, а для утрамбовки сыпучих материалов
АлиЭкспресс АлиЭкспрессом, а глаза реально очень красивые ❤
Тяжело вздохнул, зашел в комментарии, посмотрел, как боты засирают ютуб.  Подумал "куда катится этот канал? Массажер для женщин, "чудо - фонарь" со странными контактами... Пипец, такой, можно сказать знаменитый человек не знает, как работает батарейка. Складная, "очень прочная" удочка, видимо для зимней рыбалки, где длинная ( даже метровая удочка не нужна)... Сабельная пила под названием электрический лобзик на шуруповерт, который вряд ли потянет при большей нагрузке эту насадку, да и сама насадка не выдержит, этот пластиковый шнек очень сомнительный ( но идея неплоха), очень "полезная" насадка на дрель для забивания палок в размокшую землю, видимо молотка, кувалды или топора не дано".И это на одном из самых моих любимых каналов...  На счет удочки поправьте, зимней рыбалкой не занимаюсь.
блин глядя на этот масажор подкрались такие крысиные мысли
😊
Этот пакет может быть как элэктролизатор в реакции которого через раствор хлорид натрия (соль) проходит ток ,это значит сто раствор является электролитом , выделяется газ это водорот или кислород не помню, и появляется жидкость гидроксит натрия щелочь
Когда бэтмен падет и вернется наш Куки???
6:32 люди проходящие мимо - ты шо ? дурак ?
Дяде 52,он на веселе. Завтра на завод идти, обалдеть писец
Все обсуждают второй гаджет, но у меня одного высохли уши от звука дрона?
фонарик для жителей Спб
1:58 ой показалось
А почему Стёпу не запустили на дроне или он как хамстер комбат на сво пошёл
Фонарик работающий на соли проверял фрост, у него он работал не сразу и светил не настолько ярко) при это проверял в реальном времени, может что-то было сделано за кадром?)
Рубрика вернулась 🎉
1:59 ну конечно женщинам понравиться масажор для лица 🤫
Из всего представленного на видео - на мой взгляд наиболее практичная штука это точилка для ножей.  Она конечно менее функциональна чем другие ручные точилки где можно выбрать угол заточки самому и точить ножи разных форм и размеров, но для заточки большинства кухонных ножей - ее вполне хватит.
А я уже ел такую рыбу и нечего не было только карандаши в желудке а так норм
Можна силку на герокоптер
Я б тебе порадил купить спининг и катушку и впервие порибаяить на спининг
ясно, покупаю соль тоннами, перееду жить в лес, свет всегда будет
так  у него зима или лето?
Я думал ты другое место прогревать будешь
Маятниковая пила-насадка на дрель есть мировое зло! Ибо лобзик удобно держать одной рукой, а эту хрень - двумя!!!! И чем ты будешь удерживать то, от чего отпиливаешь?
Я так и думал что для лица (почти)
Я маме точилку заказал, а то вечная проблема с заточкой. Спасибо!🤗
Сразу понял, какие комментарии будут😁
Спустя столько лет мне до сих пор интересно смотреть это...
0:09 Без хейта но там вопрос скорее Зачем оно работает
2:00 прошёлся по грани, пока что не видел таких жёстких байтов
Обычно если я топором колышек заострил, то этим же топором колышек и забил. Видимо кому-то удобней возить с собой перфоратор с насадкой, что бы не забивать топором.
Чтооооо он пкозал глаза
После видео сливки сразу раскупили массажер))
смотрю уже много лет этот канал, ты пережил всех....
Жалко что Стёпа не полетел (бригада: в телеге был опрос запускать дрон с Стёпой или без- большинство прлгрлосовало за первое...)
6:43 у меня такой же пенал
Я зашел чтобы не смотреть видио а коменты читать
Половина комментариев такая: втрой товар точно понравиться женщинам я сначала подумал о другом и т.д
Взять с собой фонарик ночью ❌ Взять с собой соль, воду и это приспособление✅
Наши девочки найдут 2 му гаджету более практичнее применение 🤣
06:40 ШИЗОФРИНИИИЯ
Дайте квадрик на вб пж
Ну что сказать будущее за китайцами
Массажер для лица - раскупили :( странно почему?
10:18 FPV dron
Я бы хотел себе такую 4:10
6:35 лучший переход
После такого видео невозможно не зайти в раздел комментариев :D
Теперь вижу куда пошли сборы на зсу
3:41 у меня такое в магазине за 600 рублей продается...
Ага для лица вибратор))))
а с кокого сайта вы взяли модель маски для кота?
Кінцеву заставку не поклав
И после Хомяк погрыз провода коптера))
7:16  а вот этот гаджет понравиться более опытным представительницам женского пола.
Где же ты живёшь что у тебя зелено?
Для украинцев с их iq товары супер.
4:31 ... литионная батарея.. и смешарики передают привет
я вже хочу щось замовити...
Когда заблюрили хомяка в конце видео, думал включите лопасти... Эх
Дрон держит своё положение в пространстве без пульта, или его сносит?
Я понимаю что это реклама но загасить редуктор шуруповерта пилкой это зашквар
Зашел  чтобы убедиться, что комменты ко 2 устройству соответствуют ожиданиям
2:10 вы Конор?
У кстаа такой же пенал😂
1:50 мне кажется после этой минуты все сразу полезли в комментарии
Услышал,зашёл в комментарии,понял-принял,вышел
😮😮😮😮
У вас хороший юмор
Мне срочно нужна эта точилка для ножей
Я в телефоне и в телевизоре
Сколько лет Куки?
Вот китайцы дают😏
ПОДБОРКА ДЕРЬМА
Адаптер на дрель дно полное. Все хлипкое,  в руках как дешёвый кусок пластмассы, когда используешь сильная вибрация из-за чего держать без ручки нереально, плюс к этому вибрация в руки валит - вообщем скупой платит дважды как говорится
Спасибо, что поддерживаешь Россиян и не снимаешь на мове.
3:49 мне кажется, или он уже показывал этот светильник?
0:43 Hello, Dexter Morgan
комментарий
А где обещенный полёт Стёпы на дороге?Ждём в следующих видео.
Какое г......о!!!
Знаете как я узнал что я Бог  ну это конечно уноеш каждый день каждую минуту но вот свежие доказательства я так сильно люблю одну девушку что желал рядом смней увидеть красивого мужыка типа Бандераса или Мачете Сталоне  Вандама иши Султана ну чтото такое  по ярче а там опаааа дистрофан  ну не дистрофик но так както так а говорят женшинам нужна забота больше чем хрен по этому жай Бог ему здоровичка что заботится о ней пока меня нет.
Соляной фонарь РАБОТАЕТ ПО ПРИНЦИПУ ТАМ БАТАРЕЙКА И КОНТАКТЫ А ВОДЫ ТУПО ПРОВОДНИК
Если случайно включить квадрокоптер, когда в него заберется крыска, то квадрокоптер превращается в мясорубку..
3:10 это нарезка или нож сам себя испугался и цвет поменял
Было интересно посмотреть на эти гаджеты🙃
Это не микросхема, а плата!...
объясните мне кто-нибудь как работает фонарик на соли???
Мне дрон понравился
Баааа захажу в ваш итернет могазин там выкупили до нуля тока эти вибраторы для лица 😂 да блин я так и поверил будут прям люди выкупать их для лица
:)
все что не делается, делается в китае                  #БегитеИзРоссии
Я бы хотел гением.
Отец вернись в семью...
Кто помнит детёныши Стёпы😢 👇 Сюда😢
у кого больше геев тот лайк
7:27 молоток ❌ Придумать хрень ✅
Следующее видео: Запускаю Стёпу в космос на самодельном деревянном дроне
6:48 угораю 😂
Меня одну интересует почему так долго не было видео?
Sfh
6:40
засыл хохлу дрон (в конце видео) считается за помощь всу?)
А як заряджається дрон?
Я так понял здесь боты в комментах спамят со своим арабским и школой
Насадка на 7:10 это для тех кому уже не помогает гаджет на 1:48))
хахахахах готовся сосед, я эту насадку к батарее приложу закреплю чтобы перфаратор работал и на дачу уеду😂😂😂
"Я знал что будет в коментраиях"
Массажер для лица - раскупили :(
Юра, когда в школу, с пеналом-рыбой
чому коли я щось замовляю в алиикспрес то у вас ролики про алиикспрес виходять 🤣😂
зашел в комментарии зная что там будет
китайский хлам((
1:58 Кто тоже подумал что это не для прогрева кожи лица...
Для лица, ну ну😂😂😂
6:30 как спец рыбак скажу что там их видятся очень много но зачастую ониклюют в интернет магазинах
Распечатай через 3d каркас для коптера
Обожаю твой контент
2:05 - у меня грязные мысли
1:50 напугал,напугал...
5:55 где на неё сылка😢
3000руб стоит квадрокоптер
Я то дадумал1:56
А это точно не для массажа 5 точки😂?
пво дрон не собьет?
Мне понравилась удочка ручка
А поч Стёпа не полетел
9:40 крохотные но очень ядренные. При подключении к 5 вольтам крутятся так быстро что могут проплатить дыру в пластике. А если удерживать вал мотора то мотор греется так сильно что может загорается наверно(не пробовал)
14 летки точно не будут использовать эту штуку для лица
хня
Естественно для кожи лица😂
4:32 фонарь-солевик – горе в семье
1) Чувак, лобзик не для того используют.  2) Это не для лица. Это вибратор. Китайцы поставляют их в мусульманские страны под видом всякой ерунды, так как в некоторых странах данный товар запрещен.  3) Точилка ок.  4) Пылесборник.
Кто из 2026?
Я из России спрашивайте как я обошёл
0:40 лучше лобзик пусть купят. Лучше раз в 10 и удобен.
Тот кто пишет «у  кого больше лайков тот гей» то он глупец 👎🏻
Он же понимает, да, что мы смотрим с ВПН и на другие ссылки он не дает зайти?  И как же быть?
Скажите ему уже наконец что кУхонный правильно говорить
У кого больше геев тот лайк 😂
Внимание ! Вибромассажёр применять строго по инструкции! Не рекомендуется помещать прибор в труднодоступные места ! 😀
10:11 а если туда прикрепить бомбу?
Солевой фонарь:)
3к за дрона из куска фанеры такое себе
Твои безделушки фигня. В Китае уже собираются делать своё солнце
10:40 включай, ВКЛЮЧААЙ!!!
5:11 Куки в шоке просто в шоке
Дрон зацікавив моїх знайомих з армії😏
7:09 Чистой воды долбоебизм
5:30 "может работать от солёной человеческой жидкости". Хмм.. Вы тоже подумал, что и я? 🤔
5:06 бред вообще
2:00, сразу мысль в голове "ээ дибил, я с родителями в комнате, че без предупреждения"
1:58 я знаю што не все будут использовать ето для лица😏
Вы геи
"Мы купили на алиекспрес" - 4:24 "китайцы мне прислали зеленую коробку со странным зеленым пакетом", 5:51 "какже я дивился, что вместо ручки оказалась удочка" 🤦
2:09 думаю девушки будут использовать его иначе😂 раз уж там есть вибратор 😂
2:10 вибрирует 🥵и регулируется температура крутая вещь для девушек
Тут прям изобилие этих ботов
Где есть вибрация там и женщины 😂
7:12 это тоже для девушек?
Я думал Степа совершит свой первый полет
Я знаю бред rybou!
Кому тоже понравился квадрокоптер❤❤
Китайцы копироют всё они тупые сами ничего незделают
Ааа FPV дрон + бан на Украине
у меня есть такой пенал
так адаптер стоит как лобзик
⚙: символизирует механические и электронные гаджеты, их функциональность и многообразие.  💡: отражает разнообразие осветительных устройств и лампы.  🔌: подчеркивает электрическую составляющую многих гаджетов, в том числе зарядку.  💆‍♂: отображает гаджет для массажа, предназначенный, в основном, для мужских пользователей.  🔪: изображает точилку для ножей, демонстрируя ее практическое применение.  📚: выражает лампу-книгу и необычную функциональность.  🔦: отображает фонарь, как необычное устройство.  🎣: отражает небольшую удочку.  🔨: обозначает насадку для перфоратора и ее функциональное использование.  🧰: представляет общий инструмент для разных гаджетов.  🚁: отображает квадрокоптер, главную и самую последнюю из идей, представленную в видео.
Таки кот его умер не?
9:04 нижняя подсветка : вкл
Насадка для перфоратора нужна не для забивания кольев, а для утрамбовки сыпучих материалов
1:58 да да ... Да мы так и знали , что для лица..
А что скажет Доктор Дью насчет насадки на шурик аля лобзика))) По мне так шляпа одноразовая и к тому же ей нужно работать двумя руками, что крайне не удобно
Самое полезное наверное точилка )
а я знаю че ты сюда зашел)
Зашёл почитать про лицо)
Да-да. Для массажа лица
2:14 мы немного себя спалил 😂. У тебя красивые глаза ❤
Я думал жто вибратор)
Все кто читает этот комментарий,приятного просмотра!
6:40 ну изверг
а дрон сможет поднять 4 кг морковку?
Он в первые показал лицо за столько лет и никто не обратил на это внимание? 2:12
У кого много лайков тот гей
Конор уже это проверял
А когда я умудрился пропустить вспышку, и теперь на Ютубе такое засилье ботов?
10:40 хорошо не включил дрон
1:52 да дааа верим 🌚
У меня точно такая же книга светильник
Но пила лучше 1:06
1:50 я сомневаюсь что девушки будут испльзовать для лица  я думаю будут для губ
1:58 у меня такой одноклассница пользуется
Главное в конце видео не включить коптер, а то хомяка не собрать будет 😅
6:04
Легендарка: Распродажа на Алиэкспресс, на Алиэкспресс, только на Алиэкспресс!
4:46 внутри батарейка а вода с солью замыкают контакты
Когда будет видео с хомяками?
Коли відео ведуть на українській
Коли відео ведуть на українській
Чому не українською ?
1:58 а теперь зайдём в комментарии
Без лишних сомнений залез в комментарии 😂
6:45 типикал Террария
Я так думал что ты реально эту удочку покажешь как она ловит а тут ты разыграл  всех 😢
Перший гаджет одноразовий. В нас він зламався в перший день.
0:36 это не китайское изобретение, эту насадку придумалм ещё в 80х на Ленингиадском машиностроительном, у меня такая в  гараже лежит РАРИТЕТ!
Китайцы любят снабжать сливки шоу своими навороченными штучками, а сливки шоу радует нас контентом
Slivki Show ЛУЧШИИ,передайте пожалуйста привет Куки❤
Почему лайфхаки пропали
Ураааааааааааааа наконец-то новое видео🎉🎉🎉🎉
Как легко спалить свой шуропверт? просто одень насадку....
1:50 Я думал это вибратор 💀
Когда уже Стёпе его друг алименты отправит
не ну дрон просто крутяк
А кто здесь накакал? Куки, это ты насрал?  Мяу PDnock©
Почему у него такой восторженно-идиотский голос?
Обычная солевая батарейка! Такая фигня ещё в 90 была
10:11 Правительство раскупит...
Больше половины тупо повторяется. И так контент хрен пойми что. Так и что то нового и интересного не показывает
Молодую акацию срезал,эх
Будет ещё Стёпа его дети
я тупица
Ты пытаешься получить китайское гражданство?
Вы Алиэкспресс монстр?
1:58 от тебя такое не ожидал
мда... 3 склейки на сантиметровую доску при пилении....
9:00 запускать дрон в такое сомнительное время плохая затея
дрон то небось всушникам передал гаденыш
ꌗ꒒ꀤᐯꀘꀤ ꌗꃅꂦꅏ ꓄ꂦᖘ
ОБОЖАЮ ВАС Я ХОЧУ В ЛАЙК СОЗДАТЬ ФОН АКАУНТ СЛИВКИ ШОУ ФАН ОООБББООООЖЖААААЮЮЮЮЮЮ ВААААААССС!!!!!!!!
дристня брат
Юрий вы хорошо управляете дроном, только не одевайте на дрон всякие взрывные штучки
Кто пишет "У кого больше лайков тот гей" тот гей
Где видео на украинском языке?
Ех вы даже не представляете что в этом тик токе показывают
*1:48** когда он сказал вибрирует я чето покраснел😅*
Я кстати был первый
А дрон заряжать как? Или это отсылка?
а вы не покупайте. Кто вас застовляет
Ооооооочень интересно :3
2:20 я искал эту точилку для ножей по всему интернету. Спасибо за видео, теперь я наконец-то смогу её купить.
Раньше было интереснее😅
Вдох-выдох:открыл каментарии🫥
1:масажор для лица
"Верхняя штука, нижняя штука". Почему у канала столько подписчиков 😂 тупой канал, тупой контент  Ps у вас не кот а кошка😅
*Чел, та штука не для лица* 1:58
этот эфект называетесь электролиз
В Советское время продавали такие насадки только на дрель,так как шуруповёртов не было..
очко ты масажируешь
Ето штоби миш из нирок вигонять
Е😊щ
как там хомячки?
8:15  да ладно... Раньше не было пистолета для заплёпок вообще, всё делали молотком и обжимкой. На Титанике представляете, сколько заклёпок было?
Охапка дров и дрон готов
прочитала комментарии не заходя в них
Надо разобрать куки, посмотреть из чего она сделана
1:50 чего б
Вибратор для лица! Народ ну даже Куки так подумал!😂
Просто дерево убил ради видоса
Сам лобзик можно за 1800 купить, чем эту насадку на дрель
А можно видос со всеми штуками которые помогут выжить в слкчае апокалипсиса ?
Не грузить видео любимого ютубера, как теперь кушать
Ахахахахааххахаз
1:58 кажется маму заинтересовала эта "Игрушка"
4:32 *Питерский фонарик?*
Все знают зачем мы спустились в комментарии…
Ха почему куки бэтмен
6:37 о он рил рыбу поймал!! А нет это же пинал😂
Цена адаптера на дрель 1 854 ₽ Цена дешёвого лобзика 3000 ₽ Только вот дешёвый лобзик проработает гораздо дольше.
Хамики здохли?
Как затрорить детишек 1)Сначало нам нужно... Больше
🎛⬜⬜ ⬜⬜⬜ ⬜🍎⬜ ⬜⬜⬜ ⬜⬜⬜ это айфон 16 про макс успей купить за 1 лайк!
К доктору, сцуко, к доктору!!! 🤪
Ну с дрона я вообще офигел
*Проще и дешевле будет купить электролобзик а не насадку киллер для шурика. Заточка с магнитами для ножей только для полотен определённого размера. Напыление на точиле мигом испарится так как если точить ножи одного размера то и радиус выработки будет один и тот же. Делаем выводы. В общем обычный хлам как всегда. Автор явно сидит на контракте с али.*
Если автор не знает как объяснить, значит физику он в школе прошёл мимо.
0:29  оо может быть себе такую закажу в хозяйстве  пригодится👍
21 миллион попищиков и 21 тисяч лайков, мир прогнил
не купил в магазине, а китайцы прислали... балабол
1:52 точно для глаз?
Было интересно. Ты провёл большую работу для поиска данных вещей. Однозначно лайк.
1:48 1:56 Я уже подумал о другом
Видел точно такую же в японской комиссионке, только та была фирминая и карбоновая 6:02
Рыбы совсем одишевели места мясо и кожи зделано из ткани и замка
3:32 А я думал радиацию 😅
9:59 зашол в описание масажор для лица раскупили
Очень крутой дрон❤
1:58 ну понятно что девушкам нравится
1:40 пельмешек :)
Мой алиэкспресс так не умеет
Видосы доктора дью тебя ничему не научили
Ура нови видио
А шо не на мове?
Почему то с первого товара пропало желание смотреть
Почему когда удочку тестировали была зима а когда перфоратор было лето?😂
Ето не масажор для лица ето выманиватель мышей Миты
Крытые гаджеты)
Насадка лобзик на шуруповёрт не будет работать потому что обычно у лобзика пила идёт не только вверх-вниз а также вперёд и назад что позволяет лобзику иди вперёд и не затуп и прилагать меньше усилий для того чтобы продвинуться в этом же механизме используется только механизм который перерабатывает крутящий момент в генетическую энергию что не будет работать
07:12 Это теперь не перфоратор, а массажёр =)
1:58 Ну ... Да,да...
Показал часть лица, следующее видео - топ 10 интересных фактов
Да-да, для кожи лица, там кое что тоже для массажа спины было придумано...
кто гей
Даа, массаж лица 🤣
10:08 Можно смартфон прикрепить и поднять на дроне с включённой камерой
У кого больше геев, тот лайк
В последнее время такую херню записываешь Slivki shou раньше было интересно сейчас порожняк. Лучше возьми начальные идеи канала Kreosan самоделки или, что с электричеством!
2:20 А для заточки ножниц есть?
Мы уже и сайт такой не знаем) На валбериз берём нафиг это али
Мы уж и не покупаем с алиэкспресс у нас он заблокирован если можно так сказать. Типа товары не находит Лучше на озон купить с доставкой из Китая что мне надо там легко найти)
Надо китайцам теперь учиться укреплять атомы из которых сделаны их предметы и задумки на продажу, так как всё это гнётся, разваливается или ломается очень быстро...
Жаль, что укропы так резко деградируют😭
Смотрел лобзик для отца отзывы ужасные, пусть куки и автор будут в ролике отзывы показывать
Китайское барахло, все без изменений
Трудное детство, деревянные квадрокоптеры
1:58 я тоже думал для лица
А он точно для массажа ? 😅😅
когда гаджеты до 10$?
Похоже дамы этого канала раскупили второй лот.... :))  А может и не дамы 💀
БРЕД РЫБА БЛЯ)
*вдох* *выдох* ладно, я зайду в коменты                               Охх... Зря я туда полез...
Давай ещё видео про предметы на 3д принтере
На каком сайте вы это всё заказываете?
1:58, вот тут пришлось уже зайти на само видео, а не только его слушать...
Урааааа видео!
Ты обижать кттайца мы абижать тибя мы  следующий раз привезти тебе какашка!?!
Магазин на диване бля. Не удивляйтесь, что все это развалится через 10 минут использования.
Ага, спасибо за ссылочки, теперь скоро все пойдут себе покупать квадрокоптеры по цене дырявой шапки чтобы бомбить Киев или Москву, гений бл...
Почему обложку сменили?
Каким образом заряжается акумулятор на дроне?🫡
На спусковий гачок жме твій брат, поки ти знімаєш ці відео москальською мовою. Я це знаю і ти це знаєш.
*вдох* *выдох*  * зашёл в комментарии*
К дрону взрывчатку не положили???
В седующем видео будет показано как сделать из мухи слона?
А ты решил для лица использовать😂 Сразу видно, девственник 😂
Даня Крастер очень любит такие переходники))) Ну а вообще для личных небольших задач это норм. И экономия средств. Просто нужно понимать, что для более масштабных работ всё же лучше приобрести полноценный инструмент.
Мне одному напоминала што эта штука напоминает пелимень
Лампа которая работает от солёной воды это дико☠️ А она будет работать на слезах?
NaCl + H2O => NaOH + HCl  Ох не нравится мне последнее вещество под названием хлоридная кислота
2:08 Гм.... Ну я знал что он для лица......
Вранье. Любой инженер сразу скажет, что ты точил нож на наждачном круге
Не первый раз уже замечаю. В видео повторяются предметы, которые уже ранее "китайцы присылали"
2:08 я так и подумал для лица(виб₽@т0₽)
Короче китайский ширпотреб
Видео как всегда шикарно
Аа это для глаз....
Я нозвал своего котика куки🙃
6:40 Сразу видно что у Юрия с чувством юмора всё в порядке))) (хоть и юмор - бумерский)
Шёл 2025тый год, Юра начал рекламировать вибродилдаки с подогревом
когда увидел массажёр для женщин сразу спустился в комы 😂
Вы тоже зашли прочитать комнатарии про массажёр для лица?😅
На тему заказывал, по-любому, Алик мертвый мп
Топ 5 самоделок на Украине 9:35
Где ссылки?
Тим ворк ‼️‼️Тим ворк‼️Тим ворк ‼️‼️Тим ворк‼️Тим ворк ‼️‼️Тим ворк‼️Тим ворк ‼️‼️Тим ворк‼️+1000
3:04 при круговом движении диска граней напыления, рисунок заточки на острие ножа не может быть параллельным😁😁 Скорее вот он - 2:48
6:44 У МЕНЯ ТАКАЯ ЖЕ РЫБА.. вы мой пенал поймали
Моя любимая рубрика😊
7:13 это чтобы бить в стену и бесить соседей
Ааа , для массажа лица, ну я так сразу и понял 🤔
С фонарей странно куда утрачивается соль?
1:47 попробуйте просмотреть без звука
Хотел заказать точилку для ножа, но она стоит 50€ 😢
У лобзика хорошее решение с механизмом Тупо синусоида Надежно и надолго да и точилка заебатая
Какое-то пошлое начло, то в смазке туда сюда двигается то вибрируеший масажор... И главное паузы такие между словами ммм-на
1:54 ... Это точно для лица?...
А где лайфхаки, чтобы не получить по с...ке)))😂😂😂
6:44 о неееееет😂
1:37 одиноким женщинам эта штука будет нужна...
5:40 многократно повторить не получится: китайцы умолчали, что работает оно не совсем на соли, т.к. это просто электролит. Работает оно на растворении электродов (например алюминий и медь)
5:00 главное что кота видно 😂
Им кто то еще пользуется
Массажёр для кожи вместо насадки перфоратора надо было устанавливать
Ура новое видео :)
Хомяк полетел или нет?
Вау, купил очередную х*йню, топ контент на 20млн подписчиков 👍
Когда будуд лайфхаки? Жду старый контент.
не заходя в комментарии, уже знаю про что там будет
Такой дрон и на Украину не стыдно отправить
4:32 точно? солевой фонарь прям как питер
Прикрепить бы на деревянный дрон гоу проху и вообще имба была бы
Прощавай
Квадрокоптер из дерева стоит 2899 рублей, дешевле купить квадрокоптер скамерой будет
2:08 я на момент когда он сказал "вибрирования" Не о том подумал😂😂😂
4:49 кстати мне кажется что в этом товаре есть батарейки и он питается не от воды а солью а работает он так долго из за 3 светодиодов буквально
Крутой перфаратор
Электролобзик для дрели — это чушь, которая может убить ваш шуруповёрт. Для какого-то единичного применения может быть и сгодится, но ни в коем разе не на постоянку.  Классные и адекватные разборы почему есть у Крастера и Дью на канале
1:14 ты братишка оптимист
Солевой фонарик 😅
Сливки шоу красава, круто забайтил на коменты :)
Кто тоже ждал степу на дроне
-    - •∆• | 4
6:30 ты что тип запаяный?
"солевой фонарь"
Який предмет вам найбільше сподобався☣☣☣☣
Хаай
1:57 Фух, показалось
Можно ссылку на массажёр,  я бы купила 😂
4:59 простая задача по химии. Чистая или дистиллированная вода сама по себе не проводит электричество. Но если смешать ее с кислотой, щелочью или солью, то вода будет проводить ток.
Забавный факт: гаджетом для перфоратора можно ещё благодарить соседей за их посиделки
0:36 тот самый Вася на технологии:
5:17 ментам говорил что соль для фонарика, но мне не поверили..
4 часа видео,а массажерьі уже раскупили , прийдется брать насадку для перфа
6:42 Ахахахахахахахахахаахахахахаххаахахахахаххаахааххахааххахахахахахааххаахаххааххахахахахахахахаахахахахкхкххакхкхкхкх как вы ловили рыбу, это прекрасно 😂
2:08 эх
Зашел в комментарии зная что там будет
А привью то 3 раза менялось
Бред
И.... оглушает фуфу.....
Тупой топор на этом канале?! Ересь!
Вместо насадки на а шуруповёрт проще купить ножовку
2:08 дада конечно
1:57 ну вы поняли 🤫
не уверен что для лица 😊
1:58 ну я так и думал что для лица, как о другом подумать можно было
1:47 звучит заманчиво 🤔
Юрий, твои зрители выросли, мы поняли что эта  штука не только для глаз 😂😊
здається ведучий на відео, це дівчина
Первый гаджет, изнутри выглядит как червячная передача
Страна пачему риба не лавілась?
Красавчик Лайк
а Юра знает как забайтить на коменты
4чиса назад ._.
1:45 Мы видим эту штуку которая крутит эту штуку, прям как сантехник в анекдоте. Вот эта х****, крутит эту ху**** Больше похоже на качающий подшипник
Автор, можно подробнее о точилке? Магниты точно хорошо удерживают нож? Для какого размера ножа она подходит, а для какого нет?
эти товары давно есть на валбериз
Ого бля, фонарь от соли, ты сам соль не нюхаешл?
Это прям годнота !!!
Я из Питера мне жалко соль тратить на фонарик
Насадка на перфоратор, сделай на ее конце, на токарном станке, углубление вогнутое, как линза.  При забивании палка не будет соскальзывать с бойка и ее волокно, благодаря углублению будут сжиматься, и палка не будет крошится на конце.
На счёт насадки для шуруповерта в видео лобзика я хз. Видел обзор на эту штуку у Дани Крастера и там он сказал что это говнище полное
солевой фонарь... дожились
6:43  у меня такой же пенал
Юра, ну ты шалун)
Да да, для лица
Прикольная лампа-книга😮
А где кот пропал ?
ПРОДАЛСЯ КИТАЙЦАМ ?.. ТИПИЧНЫЙ РУССКИЙ 🤷‍♂️
0:53 как говорил доктор Дью, сделайте из лобзика болгарку(шуруповёрт) вот это меня удивит
в комментах одни пубертатники
Урааааа, новое видео ❤  ,только что посмотрела новое видео от любимого канала Дюшес, а теперь ещё новое видео от лббимого Сливки шоу, желаю вам процветания❤
6:18 жиза всегда так покупаю канцелярию
ага для лица и чет я думаю Юра тоже опробовал чутка пониже спуститься этим вибратором
1:58 я чуть не о лице подумал
Кто первые 3 к👇
Я человек простой Вижу новое видео Сливки Лайк коммент по умолчанию !
1:56 я подумал вибратор уже отправили на сливки шоу...
На 2 минуте включился чёрный ютуб 😮
Где Дрон купить можно, это имба
А чому не на державной?😂
1:49 "гаджет который понравится представительницам женского пола. Это пластиковый стержень, при включении которого он начинает светится и вибрировать"... Заставляет задуматься
Зря ты этот "гаджет" к лицу приложил...
Карась вообще большой зажарить можна я разрешаю
1:47 мне в начале показалось что это кое-что другое
Интересно работает ли фонарик от морской воды?
В одном из твоих выпусков китайцы прислали тебе пробку для накачки воздуха в бутылку, чтобы газы из воды не выходили. Не работает, к сожалению. Китайцы сделали фигню😢.
Обожаю такие ролики
Лет 5 ты не попадался в реках
На фронт отправь эти дроны
Ура ролик с алікспрес
Дрон чудовий. А тепер задонатьте на русоріз Степаненко. В нього теж цікаві дрони
Жаль что мы живем в разных странах, это все к нам не доставляется, по цене просто🤬🤬🤬, это все дорогое
Но его можно использовать и не только для лица..
Для лица массажер, да, для глаз, ага👌
убило: я не знаю как это работает но захотел узнать 😂
Можна української
Крутой видос❤
на квадриках двигатели безщёточные трёхфазные. что-то подсказывает что эта ерунда не летает.
Массажёр для лица раскупили. Почему же я не удивлен?😂
Для массажа лица😂😂
Перфоратор даа купить насадку купить молоток не
Точилка для ножей - по отзыву - супер! Хочу заказать себе такую. Спасибо! И, берегите себя! Тримайтеся!
А теперь повесь на него мину и отправь по вражескому танчику. :3
Второй гаджет для лица... Ага... Думаю, его будут применять и не по прямому назначению
Массажеры все раскупили, незадача
Хахах дада для лица но использовать девочки будут и в другом месте
Я думал у лобзика шестерёнки были и все а там что странное
А где и за склько можно купить данный квадро коптер?
2:07 100% его для массажа кожи рук и лица использовать будут
дожили, сливки шоу рекламирует вибратор XD))
2:00 показался 😶‍🌫️
хороший байт на комменты
Да нашел
Дівчата будуть пхати масажер в свою курагу 😂
Пхахха ти спалил лицо
где ссылки
Ты уверен что Вибратор для глаз и лица 😂
0:33 это г никогда не заменит лобзик и сломается через месяц
Массажер для лица - раскупили :(
1:45ета скарее для третива глаза
"Львівський Портер" на щастя  вже з півроку є майже завжди в Новусі, Кишені, Сільпо, Траш. 43-48 грн.
2:00 аааааа ну я так сразу и подумал
1:41 это что то типо червячной передачи 🤔
Серега нашел?
все мы знаем зачем мы тут собрались )
Кто мы то ?
5:40 а если пописать будет работать?
7:27  ГО ВИДЕО ПО РЕСТАВРАЦИИ ТВОЕГО ТОПОРА
Я Конор и я проверю работают ли все это на самом деле 😂😂
Я даже не заметил как 10мин прошёл😅
Жаль что ссылки не открываются
Ты почему в 9 ночи снимаешь?
1:57 Да это же взрослая игрушка
1:58 после этого сразу зашёл в коменты
Волшебный фонарик это электролизер
ждем обзор на дюбель
че ебанулся это не настоящая рыба !!!!
Я 1101!!!
Сцена превращения мыша в фарш изза политики Ютюба заблюрена....
а как ты куки уменьшил ?
При виде насадки лобзика вспоминается рубрика дёрьмовые инструменты
Какой только ерунды китайцы не придумают. При этом с десяток действительно нужных и простых инструментов никто не выпускает. Например разные хитроумные дровоколы. Или медленно и дорого или неработоспособно. Или все это вместе. Непонятно зачем мудрят, если идея простого и работоспособного дровокола лежит на поверхности.
7:15 вот как появляются соседи за стенкой которы чтото бл делают. Ну или этомстить ему😈
Второе тоже☠️
10:50 хочу квадрочёптер
Это удочка не для обычной рыбалки, а для зимней рыбалки
Начало☠️
7:19 мне кажется он очень любит вибраторы
Эххх эзаподики.....  До сих пор скучаю
Эххх эзаподики.....  До сих пор скучаю
6:46 нифига, неожиданно было что рыба это пенал
2:07 ааа,для лица....
2 предмет , разделены границами,  странами и тд но едины мыслями 😂
4:09  хочу такую книжку
Хачу дрон
Синтезатор...                    Сапоги....     РАСПРОДАЖА НА АЛИЭКСПРЕСС  НА АЛИЭКСПРЕСС  ТОЛЬКО НА АЛИЭКСПРЕСС РАСПРОДАЖА НА АЛИЭКСПРЕСС НА АЛИ ЗАКАЖЕМ МЫ
Сними  продолжение  "сделал дрон из картона и бутылки"
9:00 У нас вчера такой же сбило ПВО
4:39  фонарь солевой
точилка реально топовая вещь, а солевая лампа имба для моря
Снимать гаджеты из китая✅️✅️✅️ Сделать пх из куки✖️✖️✖️✖️
Сливки шоу спасибо за крутой ролик ❤
Даже тут перемога есть
Блин Дрон крутой был хотел бы
Где видео с продолжением из Африки?
карася на блесну😂😂😂
Понятно почему массажер раскупили
Дрон из картона тоже понравился - жаль маленький и не сможет гасить русню((
квадракоптер имбовый
Он спалил лицо 💀
1.57 маме можно сказать что это градусник😂😂😂
Насчёт книги: Представьте что вы вечером решили почитать книгу, и вот в полной темноте вы находите предмет  Вы: хмм это похоже на мою любимую книгу (да и лежит она на том где я её всегда ложу)  И вот вы ложитесь на кровать (диван) открываете книгу и...  Вы: чт...что.. это такое? Свет в конце тоннеля... Я ЧТО УМЕР(ЛА)?
1:58 Мне кажется, что он не совсем для лица…
1:58 мы все поняли что это
Кажется кому то музыку по АП залупили))
Вiбратoр с подогревом?😅 Лайк🎉
А дрон снимает ?
Фонарик от водного раствора соли — шикарное изобретение . Пригодится при отключениях ‘благодаря’ галимой русне ...
На дрон пг-7бв повесить можно?
У тебя то лето то зима, как так ?
1:31 хорошие сегодня гаджеты😊
Мне кажется или мы можна сказать все лицо автора сливки шоу увидели что рот увидели глаза увидели то уже можна сделать в фото шопе его лицо
Заказал удочку и офигел от жизни, словил на неё огромного червя!
С рыбой очень классно придумал)
7:18 А это уже для мужчин массажёр
УРААААААА ВИДЕО
Китайцы всегда удивляют 😮😅
ты чо дурак что ли
1:58 я так понимаю все об одном и том же подумали ?)
Я сегодня подумал я же смотрю этот канал уже 6 лет а мне 19 пол моей сознательный жизни Емае спасибо 😂
Я понял что перфоратор это универсальное устройство
единственный блогер у кого товары с алиэкспресса еще актуальны
Все зашли после второго товара в коментарии)
Куки, здоровья тебе малыш, живи долго
Ага) , для бровей ))
2:03 надо было заставку черно оранжевого ютуба поставить 😂
Насадка на перфоратор лучшая! соседям не нравится. Советую!👍
Насадка для перфоратора лучше всего покажет себя не в забивании палок, а в уплотнении бетона при не особо крупных строительных работах, утыкаешь в опалубку и за несколько секунд выгоняешь пузырьки воздуха.
Если бы у насадки-молотка были по периметру стенки, было бы намного лучше, а так это выглядит не как насадка для вбивания кольев
0:01 потому что я Бэтмен воу воу
Я не думаю, что тупые тёлки используют массажёр по назначению, они как никак тупые
Почему ни кто не пишит что он показал лицо)
толку с тех ссылок если они не открываються мне понравился фонарь из соли
Кажется, у Куки появился конкурент! :)))  Эта изумительная беленькая крыска 🤗
prosmotri bistro rostut
kto v seti
Массаж глаз)))))))!!!!!!
русофоб
kruto
4:48 что делать если у меня не обычня соль?
сливи шоу как всегда радуют своими видео
После второго предмета, все в коменты зашли.
Лобзик стоит 1680 рублей в первом попавшемся магазине  😅 зачем этот пробник лобзика ?
вау спасибо большое  мне так нравится ваши видео ❤❤❤❤❤
Взял раёби , день в проёбе
Хороший пристрій для очей, я прозрів
НОВОЕ ВИДЕО!! Я ТАК ЖДАЛ!!🎉😊
Хватит менять облошки закалебали
1:57 ХАХАХАХАХААХХАХА
Дрон вообще огонь💣
Для прогрева и массажа пупырей)
Хехеххе я долга ждала новых видео >:3
поздравляю с 21 лимоном подписчиков
А не кто не заметил ч то когда они тестировали удочку была зима а когда насадку на перфоратор лето
Да ну уже дил#о со смазкой я в шоке
Ладно это всё хорошо я понял, но я не ожидал что лицо покажет, так полностью но, представление уже есть как он выглядит, просто читал комментарии не увидел насчёт этого, автор красавчик 🎉
Массажер для...лица раскупили быстро))
вибрирует и нагревается? ну это для лица!
я только спустя сток лет понял что все видео ето  реклама.
1:57 да да, о вы о чем подумали?
1:37 - разблокировано знание "Червячное соединение"
10:40 хомяк полетел😂
Квадрокоптер крутой, но 3 тысячи дороговато
Спасибо Куки что заставляет Юру снимать для нас видео!😂🔥 😊❤
Кто тоже подумал, что он поймал настоящую рыбу😊
Рекламить роби ❌ Рекламить китайский калл ✅
Китайцы скоро поработят мир
Alibaba доказал что не терпила.
2:08 Аааа чуть не сошел сума 😂😂😂
Поздровляю с 21милионом Ти лучший ютубер.
Кто тоже зашел почитать комментарии на 2:04?
Я не знаю как это работает но это работает!
первый товар можно использовать далеко не только для пилки)
Всё кал кроме последнего
Таке
15:13 из за эффекта осмоса образуются токи а из за них вода разделяется на кислород и водород. Это называется электролиз автор явно не учил химию в школе что удивляется от этого.
только хотел смотреть лобзик и тут эта насадка очень удобная вещь👍
Ого для лица
Скільки кукі років?
где комменты про вибратор
😅
Вот такой формат мне нравится
Ссылку на точилку бы
Где ролик с результатами выращивания грибов на грядке?! Что? Облом?
На 6 : 40 что курили дайте название
4:08 Да что ж такое, теперь и книгу надо зарядить чтобы она работала 😂
Насадку для перфоратора использовать для массажа лица 💀
мне кажется мли обложка была другая
7:27 Почему тупым топором?
4:57 нам нужен @thoisoi чтобы понять как работает эта магия
Только истинные знают то что сливки шоу сменил превью видео
6:37 офигеть😮😮😮😮😮😮😮
точилка норм, а остальное барахло
сливки шоу купи мне прайм в кс2
2:08 Я уже вижу, ситуация в приёмном покое "Ну и как у тебя в ж...пе/п...де он оказался? И только не говори, что упал(ла)!"
❤❤❤❤❤❤❤
1:25 такой же механизм находится в перфораторах
Спасибо то что нам подарил детство легенда! Ну однозначно топ!
1:38 а что если...
6:38 Идеальная лучшая рыба
Насадка на перфоратор, это для соседей )))
Только избранные знали что обложка была другая
2 гаджет точно для лица ? 0_•
Мини лобзик пилить в ручную надоело
Кайф
Идеальная лучшая рыба
Как называется дрон,и где можно купить
1:58 для лица, для лица....
1:58 для лица, для лица....
🎉 поздравляю 21🍋🍋
Наконечник вибрирует и греется? Это однозначно для лица.
2:05 может я не множко пошленький, но мне кажется это штука для другого места 🫦
1:48 я думаю женщины найдут для этого гаджета другое применение
6:45 XDDDDDDD Спасибо за поднятое настроение)))
Он поменял аву видио
Даааааааа, лица) ага
6:31 ты по моему снег ловишь)
Ребят вот могли на недельки 2 раньше снять я бы успел папе подарить а день рождения уже прошел 😢
А в чем смысл заклепок, если поверхность которая обычно используют для заклепок легко мнется от ударов молотка, тем самым портя материал
Ура новый ролик
Дрон риално крутой
заточи той херней узкий нож....
ааааааа, для масажа! Бо я вже не то подумав
6:30 самый смешной момент 😂😂😂 капец... прошол всего чяс но уже больше 100k просмотров 1:48 я не то пдумала... ну понятно почему понравятся 😂😂😂
1:57 для девушек? а ну да конечно для лица точно...
Охапка дров и дрон готов)
Очень важный вопрос ко всем.....                                                                                                                                                                                                  Сосал?
Я сразу подумал что для лица ! XD
8:48 если кому-то интересно то квадракоптер стоит 6500₽
нуну...лица...)))
2:10 видно какой кринж испытывает от этого товара
1:57 Про второй гаджет я уже не то подумал...
Блин это капец в снегу ловить рыбу капец
смотрел это видео с родителями , увидел второй предмет и перемотал вперёд, теперь родаки считают меня извращенцем
Впервые за 8лет снова увидел лицо Юры
6:30 КАК ЖЕ ТЫ УСЕРДНО ПЫТАЕШЬСЯ (а если по факту молодец, не стал убивать рыбау😊)
Я думал тебя завалили на войне)). А ты еще жив👍 тянульщик слов😁
"Аккумуляторный электрический лобзик очень крутая штука, но не каждый может позволить его купить, но если у вас есть дрель или шуруповëрт..." типичный пациент, диагноз "самоделкин", из разряда "если у вас нет гаечного ключа, то сделайте сами! Для этого нам понадобится ключ, шуруповëрт, тиски, ацетилен-кислородная сварка, газовый горн, углеродистая сталь с45 и токарный станок с чпу и своя мастерская". Смысл от этого набулдыжника, если нужен шуруповëрт? Не проще сразу купить нормальный лобзик?
1:59 Мне ето кое-что напоминает...
Юрий, мы ждём 24 часа в лесу!!!! С каким нибудь сухпайком
6:35 Я верю что это настоящая рыба
Юра, или я чегото не понимаю, или у меня ефект Манделы, но вторая часть про африку будет или нет?
скорее всего фонарик от соли это обычный фонарик с батарейкой, просто соль выступает как проводник между электродами
Дрон имба
❤
10:51 где снег???
Второй гаджет явно не для лица
1:57 девочки 7:19 женщины
Я уж подумал что это вбрт 1:50
ваууууууууууууууу новый ролик обожаю ваши ролики!!!!
6:49 😂😂😂
На видео затачивал нож водя камень горизонтально, а показал заточку где следы от камня вертикально.
8:53 это называется заклёпки под молоток
Где купить Удочку?
5:00 фонарь из питера
Я думал что это вибратор
Помогите что делать я заказал кружку из АлиЭкспресса а мне пришла машина времени сделанная из бумаги
Видос опоздал лет на пять.
2:14 какие глаза по-моему они делают лимоном😂😂😂
2:25 Он точно предназначен для этого?
Парень собрал самолет из картона .... но не мог долго сообразить , для чего насадка на перфоратор ))
топ чел всегда попробую новие видео смотреть видео про хомяка топ и как и ти)
Какие мерзкие комментарии, ужас просто. Куча подростков в пубертате
Вибратор заепатый
Я вже сальце порізав зараз їсти буду
3:32 Я вспомнил Кунг-фу Панду
6:47 у моих одноклассников такая рыба есть
7:31 я не знаю но я представил как он сел на эту ветку
Когда будет реставрация инструментов или вещей ? Хотя бы наковальню восстанови
зашёл в коментарии зная что там будет
Коварное описание
Отвертка в каждом видео Юры: Дорогой дневник...
❤
7:24 нет , оно для шумных соседей
2:10 хотя-бы  часть лица  увидели  (Но возможно что это не его лицо)
Кто любит маму с того лайк❤
6:37 Да  эТо НаСтОяЩаЯ РыБа 😅
2:06 Все же мы подумали что это массажёр
6:30 самое лучшее за мой день ХСХПХПХПХП
кто комменты зашел почитать о втором гаджете?😅 Лайк
Сливкишоу сниви видео 24 часа в лесу с сухпайком , инструментами из алиекспрес будет интересно! залайкайте чтоб сливки шоу увидел
1:46 Эх, Юра.....)
2:05 ну и брехня
krut!
Второе устройство (не_вибратор) точно будет использоваться не для прогрева лица. ТОЧНО НЕТ
смотрю в коменты уже зная что тут😂
2:06  ага ага..
4:16 — мини жилище
Лайк только ради куки.
5:34 СКОЛЬКО?! А вот это уже очень круто! 🤔
Первое же устройство (типа лобзик) и сразу кал. Мне кажется уже все в курсе, что пластиковые детали внутри расплавляются после 2-3 пилов?
Где заказать дрон
ДРОН РУСОРЕЗ
Китайцы не хитрые и умные, а(за то, что они союзники рососсии) они - 3,14дарасы!
А можете ролике поранче выпускать
Химики, чё там за элемент питания на соли? Что за секретный дополнительный расходник спрятан в пакете?
Фонарик солевой,темка)
Не слишком удачное превью выбрал Юра)
1:58  Что-ж... **Открываю комментарии**
А это для лица....)
1:59 и тут мне стало страшно...
Зашел в комментарии зная что там будет
Аппарат алэ эXPEES
0:48 Это полный буй людей не дурач....
0:50 у моего дедушки есть такая же советская насадка на дрель
*Юрий , здравствуй и добрейшего тебе времени суток ! Однозначно лайк и привет с Урала ! Смотрим !!!*
Покажи лицо пж
Греет и вибрирует... Для лица, ога...
Ха-ха-ха 😂😂😂 Второй гаджет жена себе заказала,и начесала Юру,что это для лица 🤣🤣🤣
Так точно лица😂
Прошу, верните заставку и лайфхаки! кто согласен? 🔥🙃
Обожаю тебя
Точилка хлам, с нержей работать не будет, нержа не магнитится.
А ты украинец?
2:19 ты Конор?
2:06 я не о том подумал
Опа класно
Пора видимо переименовать сливки шоу на детская параша шоу....
Я по началу думал что это только у меня больная фантазия но оказывается я не один нас много 💪😂 1:58
Ждём реакцию тохи)
Я тут с 65к просмотров!
УРА НОВОЕ ВИДЕО❤
1:57 я один после этого сразу полез в комменты почитать что люди пишут
В общем в фонаре который заполняется соленой водой скорее всего в стенках магний, с которым вода вступает в реакцию, в ходе которой энергия вырабатывается как раз как электрический ток, а он уже выходит по какой-то наверное медной поверхности провода, которая распологается где-то там же в ёмкости. Технология невероятная просто, побаловаться 2-3 дня, как раз заряда на столько и хватит
Запомните тут 6,1к лайков
А это дрон достаточно контролируемый это хорошо
1:52 теперь я понял насколько я испорчен🪦
1:57 ахахахахах
Да  очень  интересные  гаджеты  и  интересные  видео . 😎
Охапка дров и дрон готов! ))
Не заходя в комментарии уже знаешь, что там будет. «на моменте с гаджетом для лица»
Куки ❤
эта кастрюля еще жива? фигасе
10:40 плиииз включи дрон 😅😅
Такие заклепки пластиковые делали в ссср  на ваз 2108 на заднем крыле пластиковая накладка держится на таком  еще 1984 году 😂😂😂😂
Благодаря Сливки шоу об Алиэкспресс никто не забывает
Пакет -фонарик скорей всего работает от батарейки скрытой , а соль играет роль проводником между + батарейки и контактом лампочки ! Пусть китайцы за дураков нас не держат )) если бы солью можно было бы электричество добывать то давно бы были солевые электро станции )
Подучи сначала строение аккумулятора Понимать механизм работы Фонарик этого.
1:51 это чтоб мышей из нор выманивать
Юрий, это вашим фпв дроном был уничтожен новейший росийский танк т90 "подрыв"?
Пр
Можно электростанцию построить, которая будет работать от солёной человеческой жидкости. Какой там интересно элемент?
На превьюшке чо вибратор?😂
грустил потому что не чего делать и тут вижу новое видео) мой спаситель
👍
На втором все в комментарии зашли?
2:13 фух я уж испугался
А ну да я так и подумал о массажёре лица
1:58 да я так и подумал
Редуктор и шатун
Я  думаю  что  соль  и  вода  не  создаёт  энергию , а  лишь  переводят  электричества  с  одной  точки  к  другому  как  хороший  проводник  электричество . 😎
я 663
6:45 "живая" 😂😂😂
↓ нажми суда чтобы твоя мама жила долго
1е - это не лобзик, а сабельная пила, причем весьма паршивая, нормальные куда лучше за те же 50$
Давай проделжение про 3д принтер мне очень нравится этот видос
2:50 это лучше другие тупят ну для этого пойдёт
Продам київ безкоштовно
В очередной раз пробитое ДНО, уже не знает что снимать, всякую херню показывает. Удали нахер свой канал.
Аболдеть, за время выхода этого ролика я успел сменить смарт, видюху и квартиру
Куки: где детонатор?
2:10 Ти видишь мой глаз, Юра?
Скорее всего фонарь работает за счёт окисления контактов
День попрацюйте цим перфоратором і я подивлюсь на ваш тремор)))
0:48 а прикиньте кто то будет этим стрычь ногти☠️
2:08 по-моему это девушки будут использовать не так😐
Где Куки ???
Скорее всего, соленая вода тут электролит, котопый в зодит в реакцию с компоннтом с выдачей энергии
Ура 🎉🎉🎉 38 минут
Тут гей👇
Я ногти стрегу таким лобзиком.  Есть альтернатива рыбе пиналу. Называется рыба-анал, там тоже можно что-то носить
Одни озабоченные в коментариях
О НОВЫЙ ВИДОСИК
1:50 Это штука нужна, чтобы мышей из нор выманивать)
Эх а я все  ждал когда степа полетает на дроне😢
1:48 вы тоже подумали что это что-то другое 😂
Ну да, ну да. Конечно для лица
1:22 я ждал фразу "я незнаю как это работает, но это работает"
🎉
Проверь что случилось с курицей которая родилась в стакане
Я дуже сильно чекав на огляд цієї вудки дякую велике за оглад 😊
Сливки шоу ты не думал сделать канал на украинском?
УРА!
Скоро будет обзор вообще на один товар
У кого больше всего геев, тот лайк
1:48 а я уже подумал...
Сколько лет шуруповёрту?
Блин, а вот ссылки на рыбу-пенал нет, обидно, как раз хотела купить(((
Пол
Ні він працює не від солі а від окислення залізячки в реакції з сіллю
1:57 ходишь по тонкому льду
Супер
6:56 ты настоящий рыбак!
А дрон ОДАБ потянет?
Который был последним
Можете прислать ссылку на квадрокоптер?
Слава Украине
Круто
1:55 Ооо мысли нехорошие пошли...
Яка ка дрібність зерна точилки ?
Это моя самая любимая рубрика
Гаджет точно понравится девушкам. Когда включаем, он начинает вибрировать.  Это все упрощает)
А вот этот гаджет понравится представителям женского пола🥰  Который при включении начинает вибрировать😈
9.24ідеально берем на озброєння 👍🏻
1:49  звучит многозначно😂😂😂
надо было коптер включить когда Стёпа на него зашел
Тёплое? ✅ Нравится девушкам? ✅ Вибрирует? ✅ Все подумали что это массажер для лица? ❌💀
ВОДА+ СІЛЬ 😮
Привет Куки❤
ага ага ПРИСЛАЛИ
Как это работает? Я не знаю как это работает, но это работает! (С) Юрий
А где хомяки?
ха-ха, фонарь работает на соли, у нас люди есть, которые на соли работают...
Ты тоже зашел почитать комменты про массажер?
Второй девайс точно не для этого
Вот что мы курили на АлиЭкспресс
изначально подумал, что второй товар это вибратор💀💀💀💀💀
У меня давно был квадрокоптер очень похожий на этот, но обычный, из пластика. Штука интересная, даже видео можно в шакльном качестве снять, НО 2 часа зарядки на 5-10 минут полёта 🫤
6:21 Друг: я не тупой Так же он:
5:20 а что будет если залит пресная воду
Сделайте видео где вы купите много разных интересных моделей дронов
новый выпуск вот что мы купили на тему
0:46 Божественные склейки😂😂😂
5:16 если туда насать то тоже светить будет
7:20 ты чо это же массажер
:) ❤
ЮРА ! Спасибо, что ты есть !
Когда уже будут интересные видео?А не шляпа про али и степу.Где тот интересный контент что был раньше?
дадада, что ты врешь, заказал себе дилдак и говорит что это что-то для лица. Можешь прямо говорить:"Я заказал себе электро-долдо"
Пожалуйста ставите мне лайки, потому что там чел сказал что у кого больше лайков тот гей!!
Все мы понимаем, для чего нужен этот массажер..)
33комментария за 17 минут
- этот гаджет 100% понравится девушкам  - он вибрирует 💀🤣 1:57
Я хочу эту штуку для шуруповерта😅
Я не знаю как это работает, но это... Так стоп...
2:03 для кожи лица... Ага
Круто, сегодня вышло видео от Сливки Шоу — отличный подарок на мой ДР!
Насадка для перфоратора это для шумных соседей
Благодарю тебя за твои видео ❤
Где это все можно купить ?
Мы стали свидетелями оскорбления платы, которую назвали микросхемой...
Видео прикольные😊❤
**Вздохнул** **Зашел в комментарии**
Когда видео про аквариумы
Главное после хорошей пьянки не писать в фонарик, а то микросхема замкнется
Мне кажется, или забиватель деревянных колышков на перфоратор может так же забивать гвозди как молоток?
Лайфхак как получить лайк от Сшивки шоу  (Сшивки шоу состав лайк пожалуйста❤)
Кто из 2029 ? 😂😁
Скиби ди доп доп ес ес , пж автор заметь
ТОП ТЫ КРУТО ХОРОШИЙ ЧЕЛОВЕК 🎉
баг это просто? 33303
Какой гаджет я хочу ? - вибратор 🗿🗿🗿🗿🗿🗿
Такой бы дрон и по Курской области 😢
Я думаю если бы автор начал бы снова записывать лайф хаки канал бы был бы более успешный чем сейчас
453
Я болгарский перец🫑
Мне больше всего понравился ручка удочка! Компактный, качественный и недорогой
3:27  Вот бы придумали такую же книгу с моторчиком и динамиком , можно было бы и слушать и ночник бы сам открывался и закрывался
8:02 а что если.....
Спасибо за детство ❤
0:39 А прикинте если в место пилки прикрепить что то другое...
15 мин назад
феееееее
Электронная книга :D
Нет
привет куки)
ВБ существует, слышали? 😎
Всех хороший круто
От произношения слов аж тошно, настолько неправильно ударения ставить это ужас, прям невежда
насадка лобзика для вашего шуруповерта - убьет ваш шуруповерт, шурики не рассчитаны на такую нагрузку, максимум где эту насадку можно использовать это в ударном шуруповерте или лучше в дрели, но дрель может убить механизм устройства
Чувак это вибратор ты путаешь)))
50000 лайк тот топ круто хороший 🎉
6:38 я сначала поверила😂
Привет
1:58 да да, будут его использовать для лица, верим.
А почему степу не запустили? (я в шутку)
13 мин назад
10:10 интересно, какой вес он сможет поднять
1:57 вот прчему им это должно нравится
А когда про хомячов
Ура новое видео всегда жду ваши новые видео они супер крутые
Ты лучший ютубер с приятным голосом, которого я знаю!!! 😉
1:34 как будто все использованые г##### вместе сложили
Есть идея для следующего видео сделать самолёт для стёпы или что-то для стёпы
Похоже Сливки Шоу купил Алиэкспресс...
386-стой
Ееее, наконец-то
Всё мне нужно успокоительное
5:12 імено для України,коли нема світла ✅️
Данное видео мне понравилось тем, что автор очень хорошо объясняет всю ситуацию смешной картинки и также отлично подбирает подходящее слова под ситуацию. Судя по его словам, он давно разбирается в такой теме и можно сказать, что он профессионал, так что ему можно полностью доверять его объяснению и рассуждению. Самое главное, что автор объясняет такие подобные шутки для нас людей, которые редко понимают шутки в наше время и тем самым помогает нам улучшить своё остроумие, чтобы мы смогли также хорошо шутить, могу сказать, что таким образом надо проявить уважение автору за его помощь, ведь он тратит своё время и свои силы на это. Также хочу сказать что я собираюсь поставить оценку для этого видео, само видео очень хорошо сделано, сама идея мне очень нравится, минусы в том, что их нет, оценка 10/10. Надеюсь в следующий раз вы сможете сделать лучшее, верю в вас.
2:00 ой, ни то подумал...
2:00 а ну да да
Солевой фонарь))
Привет куки я учу испанский ты веришьв меня?
13 дней ждали эо гоДно
1:21 Юра был бы не Юра,если не розобрал бы и не посмотрел как что работает😂
6:43 ору этого момента😂😂
Как там хомяки🐹
Не знаю почему, но я прочитала название как: Вот что мы курили на Aliexpress!
Ура новое видео!
Знаем мы, для какого массажа этот второй гаджет 😊
Відратор 2025 )))
2:09 ага так и поверил для лица он
Куки сделай видео про игру в кальмара пожалуйста ❤
Хочу лопату
2:11 какие глазки красивые
1:48 теперь мы знаем почему это понравится девушкам))
ти лутшей
Девушкам явно понравится второй гаджет
Второй товар точно для лица?
1:58☠️
Я 347 коммент
видос имба и гаджеты
Скушал контент
Фонарь может работает от того, что вода контакты замыкает
Всем приятного просмотра
ох уж эти китайцы
Ну чтож, надо б написать что то вне контекста... Я после этого видео пойду марафонить видосы Моддичата.
344 й )
С 21.000.000 подписчиков! Поздравляю бро, у тебя очень крутой контент
Восток дело тонкое!
Круто
Куки ты топ! ;)
1:55 оператору привет
SlivkiShow, вітаю з 21🍋 підписників
всем приятного просмотра
Всем привет!)
Хто жде відео з хіміками лайк❤
Крутой гаджет !
1:57 понятно почему им понравиться...
Топчик❤❤
1:47 & 1:57 Slivki: 😏
2:05 занятная вещица😏
Я ЭТОГО ЖДАЛ 5ТЫС., НЕТ 5 МИЛЛИАРДОВ ЛЕТ!!!!!
Видео на глазах родилось! Спасибо Юре что столько лет радует нас своими крутыми и забавными видео!❤
последний товар вообще классный
Сколько Кукки лет?)
Оппа попался лайк за маму и папу
Видео на глазах появилось
2:07 у меня созрели совсем иные мысли о данном гаджете)
Давай 🎉🎉
Видео на глазах родилось
Хочу четвёртый ну очень уж классный
Ураааа новый видосик
1:58  Я так и подумал что для лица P.S КАКИЕ 5.8 ТЫСЯЧ ЛАЙКОВ АФИГЕТЬ
1:58 оно точно не для глаз у женщин
Я один подумал что пластиковый стержень который вибрирует нужен не для лица ?
2:11 он спалил своё лицо
Кто до 5 минут?
62 первых насчитал
с 21 миллионом дружище!)
2:04 я думал это туда девушкам кхм кхм
все кто увидел это-будьте счастливы 😊
Бля на фіга я це дивлюсь
ЭТО ЖЕ ЛЮТАЯ ИМБАААА!!!!!!!
Чому так довго ролики не виходили
С массажёра для женщин поугарал😂
у кого больше всех лайков тот лох
:)
2:05 ааааа бля а я то подумал
2:15 😏
Ролик вышел 1 минуту назад а уже 3к просмотров.Не накрутка случайно
Если ты нажмёшь на лайк то твои родны будут жить вечно)) проверяй!
ночник в вроде не для массажа
все мы верим что для лица
Да, глаза реально устают
приятного просмотра))))
2:00  ахаха
1:48 уберите детей от экрана 🤣
С 21 милионом тебя :)
Ахахаха, вибратор второй
1:58 хахахахахаххахахахахахахахха
У вас тоже испорченные мысли во втором гаджете?)
Сливки шоу я все понимаю. Но может уже что то новое? А то какой видос подряд уже «крутые товары с Алиэкспресс»
1:58 ☠️
Знаете , на втором предмете кое-что другое подумал , а не то что прозвучало....
Я гей, никто об этом не узнает
ура, всем приятного просмотра
zxc
Лобзик пиздатый взял бы
Привіт Слівкішов ви ідеальний блогер на світі 🌐👑
Я кста пожилая карагула
хотел стать первым но стал 242
Мне б такие просмотры на канале где делаю самодельный электротранспорт за копейки. За минуту тысяча😮
я пееервыййй
Денег на дрон нет. Пойду делать сам..
Ого ,відео тільки викладене, а вже скільки коментіа
Уао
Первый
Кто до 600 лайков???
Я первый
имба
Чё правда чтоли ?
Когда выживание на 0 биткоинов в лесу с медведем под песни линкин парка?
На этот раз уже захотел узнать как это работает
минуту смотрю уже в афиге
Ох уж эти китайцы, всё новое и новое изобретают
66 просмотров и 437 лайков
Пр я тебе ❤
Урааа
Ура новое видео!!
Попробовай Азербайджанские вкусняшки❤
Меньше минуты
42 секунды назад вышло это видео 42 братуха
Шёл 2025й год, а Алиэкспресс все так же актуален, сквозь столько лет
По 2 мин
Приятного просмотра!!!!
Второй😢
Как только сел кушать. Уведомление, что вышел новый видос. Аппетит в двойное приятнее
Сливки привет как дела я люблю твою контент я смотри уже с года 2019 стать почему так долго видео не выходят
00:04 - Китайские гаджеты удивляют: адаптер для лобзика на базе шуруповерта. 01:31 - Review of unique gadgets purchased from Aliexpress. 02:50 - Demonstration of a versatile knife sharpening device. 04:06 - Обзор необычных товаров с AliExpress, включая фонарь на соли. 05:29 - Устройство с долгим сроком работы и удочка в одном. 06:57 - Experiments with a unique drill attachment for efficient ground insertion. 08:17 - Innovative Chinese rivets simplify assembly without a gun. 09:32 - Summary of drone assembly and flight capabilities.
Мини лобзик Хд
1 прпссмотор за  33 сек
🎉
🎉
я не гей залайкайте что бы все знали
1 минуту живёт видео а уже 150 комментов
Пупс?
Юра как всегда жгёт🔥
Крутой ролик
Новый видосик
1 просмотр🩻
А где приветствие
Пойду делать себе дрон..😊
Ого, круто
Я первый смотрю это видео
Это победа
Я первый комментарий написал
Віво x200 pro
заебись
Минута назад
я пися
Жду лайк от сливки шоу день 1
Круто
❤❤❤❤❤😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
у кого больше лайков тот гей
Вот и контентик подлетел
135
У кого больше лайков тот гей
Сугс
🎉4
Лучший канал❤
вау
Когда видео с детьми Стёпы?
Приятного просмотра ❤
первый!!
первый
❤
первмй
Ок
Здравствуйте 🤝🏻 😊
Спасибо сливки шоу что радуют нас новыми роликами❤
1
Жаль "первых"
30 секунд
Собака пукнула😮
Ура, видео про Alexpres, УРАААААААА
Ой хеееЙ
Я был первым
Говорят сливки шоу лайкает коменты?❤
Первый кто смотрю)
40 сек назад
16 секунд назад 🥶🥶🥶
Я 1 привет! Удачи в роликах
Имба видео уже все посмотрел
Первый
Ураа новое видео
Я 39
Я первый написал Сообщение
Кто до 44 лайка
мяу
Ку куки
Ш
Перший
сколько времени прошло, а Китайцы до сих пор удивляют)
Первая урааа
У КОГО БОЛЬШЕ ЛАЙКОВ ТОТ ГЕЙ
У кого больше всего лайков тот гей
Спасибо вам за детство, и за то что вы есть
Я первый 😊😊
Ну наконецто МИ ДОЖДАЛИСЬ AILXPRESS 🫡
привіт
Класс🎉
КУ
Йов
Ура новое видео
Красавчик
первый
Ай тигр
Новое видео
ЙОУУ
Имба видос
Первый
Первый
Пук🎉
Первый 🎉🎉🎉🎉
Новий видос🥰
Урааа)
Поставьте лайк
Привет 😊
Кто первый то гей
Видео не было 10 секунд. автор забросил канал
1 секунд назад
Круто
ПЕРВАЯЯЯ
Я первий
Я первый
первый
Первый
0 ЛАЙКОВ !!!!!
Хеец
Первый
Привет
Ура 🎉
актив упал
Ура відео
ку
Первый
Первый
Посмотрим...
Круто🎉👍
Видео 🎉🎉🎉
1 Автор заметь давно тебя смотрю❤
🎉🎉🎉
Первый
Круто❤
Первый
1?
Первонах
Первый я первый приятного просмотра slivkishow ответь
Первый
Урааа новое видеооооо🎉🎉🎉🎉
Первый 🎉
Юра мочить
Уря
1 ший
Хелло
Первый❤
❤❤❤
Сюда
Молодец
О прикольно
Привет
пон
Первый😊
Первый
Лайкни меня пжжж🎉
13 секунд назад)
1
Перший
Я первый!
yees
У кого больше лайков тот гей
1
Первая❤😊
Прикольно
Ураа опять крутой ролик!!
Я первыыыый
перший
1🎉
Смотрим 🎉
Интересные штуковины
1😊
1
Я первый
Первый
Я посмотрел, удаляй
Я первый
Йоу
Я первый
Какой гаджет хочешь себе? :)
под пиво пойдет
❤
Я первый
Юра а куки это тигр?
Я 1
я первий
Первый
Первый
Я первий
Пр
Первый
❤
Да
Я первый
Привет
Первый
Первый
Го
Ай красавчик
Привет
первый
Первый
АШАЛЕТЬ я первее всех☝️🤓
