先発でいくならカーブは欲しいね
頑張って下さい。日本からエールを送っています👊😆🎵
超短期にみて佐々木獲得はドジャーズにとって１００点の成果だと思います。
山本選手のマジメオーラがすごいね
花粉症😷ですか?
ウ～ン。試合ではどうでしょうか？
結婚はビビったw
ん？　佐々木の顔つきが変わったな。 自信に満ち溢れてる顔つきと動き。 今シーズン大活躍しそう。
朗希なら、きっとやってくれる 自身を持って投げろ。
日本人は、メジャーリーグでプレイしたいと言うけれども… もっともっと英語しゃべれるようにしとかないと。 何をするにもコミュニケーションが１番大切だと思うけど。
アメリカでやるなら 佐々木は歯並びをもうちょっと治した方がいいと思うわ 大分ましやになったけど まだ上の歯が気になる プロやしな
1年目でサイ・ヤング賞とれる確率は何パーですか？
佐々木選手、ドジャースのユニフォーム姿が既にしっくりきてる！がんばってください！応援しています。
誹謗中傷のロッテファンから解放された真の佐々木朗希がここに爆誕する😊
見てるこっちが緊張するぐらいのギャラリー
ロッテファンです。別に彼のファンではないので、なる様になるでしょう。大谷とは全く違う。期待は全くしてないので、ただ投げてるな位の感想です。
そりゃ今期のfaで最高の素材とか最高プロスペクトとか言われたらこうなるか
4:14 日向の方の佐々木さんがおられる！
体が出来ていないと言う人がいるが、佐々木のピッチングフォームなら今以上大きくすると逆に悪影響を及ぼします、大谷選手が体デカくしたのはバッティングの為、肩肘は消耗品なので体デカくすれば怪我を防げる訳ではない、細くても良い投手はデグロム筆頭にいくらでもいる、投げ続ければほとんどの投手は故障する、佐々木の様な投手なら尚更だ、今時200イニング投げる投手もいないし、選手層の厚いドジャースならイニング数を無理しなくても大丈夫だし、ドジャース的にも今年はシーズンよりもPSで計算できる投手として獲得したと思います
今日も綺麗な映像🎉本当にありがとうございます✨チームtbs　今後とも宜しくお願いします⚾️
大谷山本佐々木が同じチームになるとは
インタビューは苦手らしいのですが、彼なりに冗談も交えた良いインタビューでした。 頑張って、佐々木選手‼️
プロスペクトランキング1位は流石に注目度が違うな 今後ポールスキーンズと比較されていくだろうから成績ぶち抜いて欲しいな
球はえーな。
違う佐々木＝くみてんがいたから、R.SASAKIにしたのか！！（嘘
4:13 くみてん
自分自身に命令しない者はいつになっても下僕にとどまる！
4:12佐々木久美ちゃん(日向坂46)がいる。
オオタニーヌ爆誕
ネット裏えぐいって笑
メンツおもんないのぅ
小さい変化のスプリットか大野みたいなツーシームあれば駆け引き上手くなりそう
怪我には気をつけて
打撃フォームであれ？ってなったけどロサリオマイナー契約してたんだ！頑張ってほしいなあ
妬みからの嫌味なもの、日米両国の球団や先輩後輩に可愛いがられる彼を知らない輩の的外れなもの、無関係な事を書き込むもの等。 これら全てのコメントを削除して欲しいが、まぁ、朗希君は見ないからいいか😅
昔からインタビュー苦手だから後半めんどくさくなってない⁉️笑
すんげぇ人の数、笑っちゃったよ
Rって必要？？　R.SASAKIの。
フォームが主人公なんよ
ドジャースは完全に日本代表ですね！
佐々木朗希ってドジャース行ったの？！知らなかった
なぜこっちの方が緊張しているのか
朗希頑張れ〜✨🔥💥🇯🇵🇺🇸⚾
ストレートがよく低めに集まってるから調子良さそうに見えるね。頑張れ。
いずれサイヤング賞も狙える投手の1年目、期待しています！
また一つ楽しみが増えます！ 早くチームに馴染んで本人も楽しんでくれていると良いな⭐️
大谷ばかりで飽きてるし頑張って欲しい
左足の振り上げ方に3パターンくらいあるけど何か癖につながってるんかな？ あとクイックでどんなタイミングになるのかによっても違いそう。 球に体重を乗せるというより腕をしならせて投げるタイプに感じる。 下半身をつかえる投げ方になればもっとバケモノになりそう。
なんかイチローに似てる
正攻法でメジャーに行っていないロッテに不義理を働いただけの佐々木を大谷や由伸と同列に扱う風潮気持ち悪いな
以前よりステップ幅狭めたよね。メジャーのマウンド仕様でこれくらいの立ち投げでいくのかな。後ろのカメラから見る分には悪くはなさそうだけど正直素人にはよくわからん、どうなるやら期待です。
いい球投げるな〜
性格悪そうなインタビューだなあ
ロッテ：ワイが育てた！
佐々木はフォームがくっそかっこいいんだよな
テイクバック変わった？
帽子についてるなんかのマークが韓国の国旗に見えてそれプラス色がモロだから韓国代表にしか見えない
ちょっと重心が高くて股関節甘い気がするな
もう少しインタビューで笑顔が出るといいね。 海外からは暗い人に見られそう😮
球早いよな？
投げ方だいぶ変わってるけど、本人はいい感じなのだろうか…165出せる様には見えないなぁ
一年ローテ守ることから
こうやって見るとMLBは選手やっぱゴツイな
球速は徐々に上がっていくんかな？
朗希頑張れ。 応援してるから＾＾
最初の犬が可愛すぎてそこから進まない
これもうハラスメントだろw
これだけでお金とれるな。
すごいギャラリー 青柳も見に行って
ロキ頑張って！
😢朗希やはり、すごいなぁ。楽しみだ。 怪我に気を付けて 頑張れ‼️ サイ・ヤングも有りだぞ‼️
怪我無く、ローテーション守ってくれたら、後は何勝でも満点😂
かっこいい がんばれ
佐々木の生い立ちからすれば、生き急ぐのも仕方ないのかもしれない・・
ここまでちゃんとした動画はニュースではやってくれないから本当に助かる
1話目ローン？家賃？ 2話目浮気相手の子供が私生児になるように、産まれてから離婚するのは正解。
4:12 くみてんがいるから見にきた
フォームがかっこいいからずっと見ちゃう
ここに高橋が加わるのか。。。
まだまだだね。
フォームかっこよすぎだろ スキーンズや山本みたいに途中離脱してもいいから去年のスキーンズ超えてほしい
佐々木楽しみだな、もうなんか嬉しい頑張れワクワク
人多すぎワロタ＼(^o^)／
来年には肘の手術をしてそう
日本では打撃の援護がないので活躍のしようがない。ドジャースなら活躍が期待できる。
スター性があるなぁ～
朗希を見守る翔平とヨチノブがいいね😊それにしてもすげー人！
ストレートは球速出てないけど良い感じだし、軽く投げてるって感じはするよね。
さすが江戸男
愛想ないなぁーもっとニコニコしてよ😊
佐々木さんの動き全てに今迄見た事ない選手の予感がします‼️これ程綺麗で完璧なフォームは見た事有りません！
犬を飼うしかないよ。→名前はニコピン
04:12 佐々木のくみてん？
改めてトミージョン明けで1年投げてなかった大谷が151km/hっておかしい
よ~く考えたら、翔平も、由伸も、郎希も、皆んなパリーグからだよね。⁉
佐々木朗希はこう見えて『鋼のメンタル』と『並外れた闘争心』の持主。　みんな、応援しようぜ！
ショートアームになった？
朗希君、いい感じですね！見てて美しい✨、頑張って下さい💪応援しています😊
すぐ怪我しそうだな
メジャー１年目だし焦らず頑張ってほしい。頑張って！
ナレーション・解説がないのがイイね
疑心暗鬼な方々へ大和魂と意思の力を示せるよう、先輩にも頼って真の実力とプライドを示して下さい！ 応援しています、がんばって😊ロウキ！👊😀
ボールが滑るのを気にする様子も無かったから、やっぱり手が大きいのは利点
6:18  nasty(やべぇ)
こりゃ始まったら打たれまくるな
5:36 開始
エドマンさすがや
ドジャースの見守り、エグいなww  あれで緊張しないのは強心臓すぎる
朗希はウエイト増やさないと、メキシコ戦みたいにパコーンいかれるど🏃
4:12 日向坂46の佐々木久美が映り込んでる件
大谷足引っ張らないでね
本当に受け答えも、野球の意識も賢い！ やはり一流の投手ですよね 考えながら色々調整していくのが 本当に楽しみです😊
大谷、山本みたいに可愛かったら良かったのに
ツーシームとか覚えてるのかなー？
まるで腕が鞭みたい
空振りが取れんのが気になる
球に慣れて制球戻ったらええな てかフォークの握り変えてない？
緊張はまったく見えませんな👩‍🌾
マイナーから這い上がるためのテストとはいえ毎日投げてる印象
後2年日本に居てヤクルトの奥川みたいになったらどうしようもなかった今年メジャーに行って正解。 母親兄弟安心したと思うよ。
ドジャース行けて良かったわ
4:14 佐々木久美？？？
山本＆佐々木選手は、二刀流の大谷選手より投手で結果を出さないといけないから大変やね。
どんなボール投げているのか見たいのだが、ほとんどアップの映像ばかり。 球筋を見せないように、わざとなのかな。
ここから肉体改造して上手くいけばどこまで伸びるんや、、、
犬お前誰だ！！
佐々木さん！ 投球のクセとか気をつけてね❗ 握るときとか、投げ始めの1回グラブから離すとき球種が分かる時あるから❗
イッヌの背中に哀愁が漂ってて💘
期待されてるねーー
今年はもっと、おもしろくなりそうだす！
エドマンのセンター返しめちゃくちゃ綺麗でいい 右打席はめちゃくちゃ打てるから左打席でも打てるようになれば最高やな
やっぱり大谷ってめっちゃ人気なんだな
4:13 日向坂の佐々木久美映ってるじゃん
今のままだと多分球種バレるからおそらく投球フォームいじることになるだろう そのときに調子落とさず、新しい投球動作が身体に合っていることを祈るばかり
やはり、このピッチャーの発言は俺は苦手だw
もう、解放してあげて🥴特に、日本の マスゴミは、同じ事ばかり🤨
頑張ってー☺
あんまり速くないな ストレートだけを狙い撃ちされる予感
ショーヘーイ
どうせ1年目でトミージョン手術するから今のうちに目に焼き付けておかないと！
調子悪そうやな… 球も走ってないし… まだまだこれからやな。🤔
ドジャースのチームメイトや沢山の観客が見てる中でのあの投球はエグかったぜ
しょーじきあんまよくないな。変化球どうにかならんのかなぁ。山本ってやっぱすごいわ。
R.SASAKI なのはなぜ？
ちよ～うん鮮民放TβSが、佐々木朗希ｸﾝにパラサイトしとるん？
集中力と向き合い方がトップアスリート。何事においてもトップの人に通じるものがある。
佐々木は球速が戻るかどうかだね。
いつみてもこの躍動感のある美しいフォーム好きだ
ろうき！アメリカで鼻啜るのは行儀悪いよん🤧
ギャラリー多すぎ
青似合うなぁ
凄い躍動感
出力はまだまだこれからだけど、球筋は凄く良いし、制球で苦労は無さそう。
青山の人だかり
東京ドーム開幕第2戦待ってるぜ！！朗希！！！楽しみしかない
すげー見られてる　笑
たしかに全然緊張してる感じは無いね。なんか昨年までと腕の振りが違うように感じる。この映像だけではわからないが。
コラ画像みたいなギャラリーの多さで草
すごいメンツが見守る中で、緊張しなかった。佐々木すごいな👍
ワールドシリーズチャンピオンのメンバー、スタッフ、球団幹部からこんなに注目されてる中でどうやって気持ちをコントロールしてるのか、TBS記者さんは佐々木朗希選手に取材して欲しいっす。
TBSが違いを見せて行く😎
黄色のNIKEのグローブまじ似合う！！カッコイイ！！💪🔥朗希頑張れ！！！！
あの状況下の中でも緊張せず淡々と自分の調整に集中出来てるあたり、、流石だなあ、強い人だわ
試合と違って雰囲気独特すぎて死ぬほど緊張したやろうによくしっかり結果残したな……
やっぱプロの撮影は見やすい
なんだ最初のイッヌは！？
こんなにギャラリー多かったんや…
朗希ピップラもいい感じなんだね！　翔平のピップラもいいみたいだし今季のロサンジェルスも期待できるな！
この画角見やすいわあ。後、人思ったより多いw
佐々木久美さんもいるじゃん
佐々木朗希🇯🇵🗾⚾️🇺🇸
ききさろうさ頑張れ
