美少年鯖だと敗北に特殊演出付くの好き
運営さん...実装お願いします(小声)
Bro really thinks he can tank excalibur. No Grand Saber aside from Artoria/Arthur.
我が令呪をもって命ずる。セイバー/宮本武蔵、最果ての其の先へ至り、そして更に高みを目指せ！
武蔵かっこいい！杉田いい声だぞ！
あと6騎このCMに出れる鯖がいると思うとワクワクする
武蔵ちゃん、絆ポイント美味しすぎる、ありがとー！
「ギルガメッシュ〔アーチャー〕とイシュタルをぜひピックアップしてください！今こそグランド・アーチャーたちの活躍を見る時です！」😢😢😢😢
武蔵ちゃんカッコ良いよね
武蔵ちゃん、1週間世話になりました。今後も遊びに行きます。
ナレーションが人類悪担当の杉田智和なのが不穏 ドロップのうまみに目がくらんでグランドサーヴァントを何回も倒しちゃったけど本当に良かったのかしら？
このCM全クラスやるのかな楽しみ
セイバークラスのサーヴァントの後には、これまでの伝統通りアーチャークラスを紹介するべきだと考えております。 バーサーカークラスを先に公開するという順番の変更は、これまで築かれてきた流れを崩すものであり、アーチャーを楽しみにしているプレイヤーにとって不公平に感じられます。 これまでの順序を尊重し、長年プレイしてきたユーザーの期待に応える形で進行していただけると幸いです。
🐱
セイバークラスのサーヴァントの後には、これまでの伝統通りアーチャークラスを紹介するべきだと考えております。 バーサーカークラスを先に公開するという順番の変更は、これまで築かれてきた流れを崩すものであり、アーチャーを楽しみにしているプレイヤーにとって不公平に感じられます。 これまでの順序を尊重し、長年プレイしてきたユーザーの期待に応える形で進行していただけると幸いです。
ハ◯ヒも特異点作れるし、同人誌書けそう
グランド | オーダーって区切る人初めてかも
下総やオリュンポスのクライマックス並みにかっこいいCMなのに実質レイドですげぇボコボコにされてるの笑う
💯💯
始まってみるといい塩梅の難易度と報酬で、絆石とマスターレベル経験値稼ぎが出来るの良かった 素材まで稼げるのは想像してなかった
0:00 アルトリア、鈴鹿午前、蘭陵王、沖田総司、ガウェイン...かな？
HOLY SHIT GRAND SABER MUSASHI?!
そこまでやるとおもなんだ武蔵ちゃん剣の頂立った人やからな
このシステムや冠位じゃなくても武蔵ちゃん最高最強のグランドセイバー剣の頂立った天元の花よ
武蔵ちゃん消えた思ったら立ち塞がる敵としてグランド達使って終章楽しめそうやな
あの武蔵ちゃん使えませんかね… 全体宝具になってましたけど
ナレーションが…杉田さんだよね？
アイコン変わってるぅうううううう？！？！？！？！
「このイベントの敵が武蔵ちゃんってだけで深い意味はない」と面倒が起こりそうな部分をはっきりさせる梶田はルーラーの資質がある
「このイベントの敵が武蔵ちゃんってだけで深い意味はない」と面倒が起こりそうな部分をはっきりさせる梶田はルーラーの資質がある
沖田か武蔵 どっちが可愛さ最強なのか、ついに決める時がキタ🎉
推しがかっこいい
格好良いけど、武蔵ちゃんがラスボスか悪役っぽい演出なのがちょっと残念だ
武蔵ちゃんが冠位になって帰ってくるなんてｗ
お気に入りでどっかのお寺での取材なのか知りたい
Wait Sugita?!
こんなにカッコいい！！のに美少年を連れて行くと残念武蔵ちゃんになるの笑える
7777❤
強くて綺麗でかっこいい武蔵ちゃんが大好きだから久々に動いてるところ見られてほんとに嬉しい🥲
めっちゃ面白かった
あれ？杉田智和さん？
こんなにも勇ましい武蔵ですが美少年好きなショタコンです
データロストして以降の武蔵ちゃん登場、さすがかっこいい。    ナレーションが杉田さんなのは良いのですが⋯、 いつ杉田さんの鯖は実装されますかね、運営さん⋯。 （杉田さんの鯖がいつでも実装されても良いように、備えているのですが⋯）
あのー、セイバー佐々木は？
武道大会編、開幕？
影鯖の最後の一人ガウェインに見えるんだけど………贔屓目かな………
村正くんしかグランドになれないんやが、二天一流貰っとくかのセリフに運命感じた。今戦いながら学んでるんやなぁっていう
おかえりなさい武蔵ちゃん！！！！！
「このイベントの敵が武蔵ちゃんってだけで深い意味はない」と面倒が起こりそうな部分をはっきりさせる梶田はルーラーの資質がある
グランドを伊織にするつもりだったから、武蔵ちゃんとの夢の対決で嬉しい
久しぶりに動く武蔵ちゃんで満足ですわぁ…
最初の方で見えたシルエットの5人、全員分かる方居ますか？  アルトリアと蘭陵王は分かったんですが……（暫くin出来てない者です、すみません（汗））
杉田まじ草
普通にかっこよすぎて武蔵ちゃんグランドにしました
まぁこいつ宇宙そのものをぶった斬ったみたいな女だからグランドにもなりますわな
武蔵ちゃんはこのイベント上は冠位だけど人理指定の冠位ではない。武蔵ちゃんは帰ってきたわけでも座にいる訳でもなくこのイベント限定で特別に置かれているだけ。このイベントはメインストーリーに関係なくカルデアでなくFGOユーザーの為のもの。って認識でいいのかな。
出だし遊戯王ファイブディーズに空目したわ
一の冠位。 ───それは虚空の零を斬り、真の先を見出した二天一流の剣聖。
やっぱり武蔵ちゃんかわいいのにカッコイイのすごい
ただし美少年に対しては何時もどうりである。
なお武蔵ちゃん相手にショタ系セイバーを編成すると……？
敵が武蔵ちゃんってだけで深い意味無い訳ないやろ。宝具演出も変わってるのに。
ナレーターは杉田
この武蔵ちゃん実装してほしいよぉ…
I knew she couldn't be put down that easy even if she cutted chaos.
"It's just Musashi there's no deeper meaning", then makes a epic trailer. 😂
杉田
ゲーティア
なんかストーリーあると思ったらヌルッと説明だけされて始まったんだけど公式的にはデータロストとかもう扱いめんどいからどうでもいい感じ？
🥰 You are as beautiful as the *data lost* you.
ナレーションが、まさかの杉田(ビーストⅠゲーティアのCV)
シルエットで一瞬に出てくる沖田さん……俺でなきゃ見逃しちゃうね
(. )_( .)
CALLED IT BABYGIRL YOU DID IT BEYOND ZERO IS A GRAND LEVEL FEAT
よっしゃ、武蔵相手なら小次郎だな！ ……って思ってたけど、あいつアサシンやったわ。 久しく遊んでないから完全に忘れてた。
武蔵ちゃん、かっこいいよぉ
Musashi makes her heroic return!
Musashi!?
DATA FOUND
グランドクラスって世界が勝手に与えるものじゃなかったの？
グランド伊織だから、武蔵ちゃんは色んな意味で刺さりすぎる。  アペンド対セイバーは殺意強すぎ
グランド伊織だから、武蔵ちゃんは色んな意味で刺さりすぎる。  アペンド対セイバーは殺意強すぎ
今回の武蔵ちゃんカッコよすぎて冠位誰にするかまた迷ってしまう……
悩みに悩んだ結果、グランドセイバーは武蔵ちゃんにしました。 LV.100止まりだけど頑張って絆15にしたいですね。
ご立派ァ！！
武蔵には武蔵ぶつけるんだよぉ！
まだ武蔵ひっぱるのかよ…
Sugita-san?
自分とこのカルデアでグランドの条件満たしてるのが伊織君だけで しかもセイバーの冠位戴冠戦の敵が武蔵ちゃんっていう状況でかなり運命感じてる
ついにグランドセイバー佐々木小次郎きますか？
「武と云うよりは舞　舞踊だな」  「しかし何故石や木を………？」
戴冠戦の戦うサーヴァント予想楽しそう
武蔵ちゃんの冠位仕様宝具かっこよかった
まさに剣の頂の天元の花よ武蔵ちゃん最高最高言いなさいグランド認定戦の敵取って不遜なし伊織くん勝ってるとサムレムコラボやろう
宮本武蔵ちゃんなら文句なしグランドだよ日の本一グランドセイバー最強の剣豪やからな
消えたと思ったらカルデアの道斬り開いた武蔵ちゃんグランド認定戦持ってくるセンスよ推せる武蔵ちゃん大好きヤマトタケルと伊織くん倒したよ
So I guess now we have all the grand servant huh
この瞬間、伊織をグランドに決めた人、多そう
思ったより簡単だった
I knew it! Musashi is a Grand Saber!
ならバーサーカーは誰が立ち塞がるんだろう？
この武蔵ちゃん サムレムの服着てるから、もう一度初めましてから始まるパターン？
実際に伊織くんでトドメ刺すことになったわ。意外と殺意高いけど柔いのね
キャスターの敵グランドがソロモンって予想を聞いてからワクワクが止まらない
死んだ分際で出しゃばってくんなよ鬱陶しい
Pure challenges and no story for "Grand" upgrade
Musashi
グランドキャスターでソロモンこねぇかな。
FGO fan back then: we dare to kill playable character permanently unlike other games. FGO fan now: well.
New title: My Grand Class Saber can't possibly be this cute
武蔵ちゃん最強説
Came back from data lost to appoint a Grand Saber. musashi the best Saber ever.
確かにあの時、剣豪は至っていた。 ならば、この冠位に納得しない者など一人もいない。
皆さん色々言いたいことはあると思いますが、これだけは言わせてください。 冠位に至るのはうちの綱です(((((((((
戦ってみたら僕の知ってる武蔵ちゃんじゃなかった笑
ありがとうございます……ありがとうございます……
Rare Sugita FGO narration spotted!
武蔵がグランドなの？ダルすぎる ぽっと出のキャラが
最近サムレムクリアしたので、これは嬉し過ぎる…
新規宝具演出カッコよすぎ
グランドに選ぶとそのサーヴァントにだけオリジナルのオーラがつくとかしてほしかったなー
深い意味はない→ほんとやwストーリー無いやん
おかえり武蔵ちゃん！！！ やっぱ俺にとってのグランドセイバーは貴女だよ！！！  最高に格好良い！！！
How tho i thought she died forever just like Goetia 😭
おかえり、武蔵ちゃん！
霊基LOSTしてるくせになんで復活してんの？  そう思うのは自分だけ？まぁ本編ではそのまま消失しててほしい。 でなけりゃ5章のカオス周りのストーリーが薄くなる。
🍿🍺🧐
グランド宝具演出になるなら グランドセイバー武蔵ちゃん一択なんだが…
サムレム以来の動く武蔵ちゃん見れて、涙が…
宮本武蔵じゃん。次の本編までまた放置しようとしてたけど、即復帰しよ
この武蔵ちゃん実装とかはねえかなぁ……だって宝具演出もモーションもカッコ良すぎるし宝具強すぎだろ
タイトルコールの絶妙な溜めが最高にいい
You're as beautiful as the day I lost you
最初に出てくる影、アルトリアしかわからん…
最初のシルエット アルトリア 鈴鹿御前 沖田総司 渡辺綱 ガウェイン であってるかな？
グランドセイバー武蔵ここに推参！！！
紅閻魔ちゃん先生ありがとうございました
ゲーティアさんナレーションしてないではよこい
GRAND SABER MUSASHI? If not I'm still Happy MUSASHI's BACKK!!!
今はただ、君に感謝を
いい、たとえこの先帰ってこなくてもいい。それでも、また俺達に武蔵を見せてくれてありがとう。本当にありがとう。
My wife has returned 😭😭😭😭😭😭🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
なんかこの時点でゲーティアがピックアップされるか何かしら起きる！
本来のグランドセイバー誰なんだろうな
えー？何これ？
なんかサムレムの服じゃないか？ この武蔵ちゃん
最近2部5章終えて愉悦民から聞いたマテリアルの霊基一覧見てまんまと泣かされた後にこれよ ホンマにカッコよすぎる
LET'S GOOO
グランドセイバーは沖田さんに決めてたから、武蔵ちゃんと夢の対決ができて嬉しすぎる！！
日本の剣士と言えばそりゃ君だよね…
どうせ返上するよ冠位(偏…偏見)
あくまでも今回の剣冠位戦のボス役として武蔵ちゃんが選ばれただけで、武蔵ちゃんがグランドになった訳でも復活した訳でも無い、という事だね それ以上の意味は無いから勘違いしちゃダメだぞ！  私は武蔵ちゃん推しだからこんな形でも武蔵ちゃんに会えて超嬉しいけどね！
"Somehow, Musashi returned..."
Musashi the real Grand Saber
なんなら星5セイバーで巌流 佐々木小次郎、無手勝流 塚原卜伝、新陰流開祖 上泉信綱とか実装してくれてもいいのよ？
武蔵ちゃん相手とか伊織君がウッキウキで出撃していきそう
MUSASHI!!!!!
개 짜치네;
いやお前がナレーションなんかい
皆さんはセイバー育ってますか？ 私は修練場周回してますがスキルが全然育ちません(白目)
Why is no male musashi
Peakkkkkkk
Musashi!
えー！宣伝CV杉田さんじゃないですか！ ゲーティア&レフ教授の実装フラグ！？英霊実装お待ちしてますよー！
看來第一個要選的冠位 是劍職
アルトリア→鈴鹿御前→蘭陵王→沖田総司 →ガウェインであってる？ 円卓×2 和鯖×2はバランス悪い気がするんだよね
6天井してもいいのでこの空位・武蔵の実装を本当によろしくお願いします。
Fate自体故人の再放送してるのに、再放送するテープがなくなったキャラクターの再放送とかそれはもう何？新規実装するのかと思ったら手抜きで大概にしろよ　そもそもアルトリア先輩を出せよ　謙虚になれよ！
ナレーションが銀さん⁉
武蔵の宝具ってボス専用？
…で、我らの農民は????
村正VS武蔵 沖田VS武蔵という激熱バトル
初っ端な武蔵にブッた斬られて なんていうか…その…フフ…〇〇しちゃいました
おかえり武蔵ちゃんカッコえええええ！
意味深な武蔵ちゃん
老福跳涯該不會是提早跑去搶冠位 caster的位置
敵が武蔵ちゃんってわかった 瞬間、誰にするか決まったよ。 やるぞ!伊織！
武蔵ちゃんを向こうに回すと、こういう風に見えるんだなぁとしみじみした。
"Adolfo Hattler" as Heroic Spirit when?
悩んでいたセイバー、ジークがぎりぎりだったけど、伊織くんに決めた
ほな冠位戴冠戦やなくて空位継承戦やないかい！！になった。武蔵ちゃんの馬鹿野郎……！！
いつ銀さんになるのかとひやひやする
Grand Seiba lezzgoooo
This’s still alive?
おかえり！俺らのセイバー！
plap plap saber
佐々木小次郎がセイバークラスだったら色々凄そう
Welcome back udon shota loving onee san 😊😊
初登場時からずっと武蔵が最推しなので、本当に嬉しいね
ここでLOSTしてた武蔵ちゃん帰って来れるのか……
最推しが超えるべき存在としてきてくれた、空位ってやっぱり冠位に相当するものだったんだな
深い意味ないとか言っときながらわざわざ映像まで作るのかラセングル
え、宮本伊織で挑めてこと？？！？
やってくれたなぁ
武蔵ちゃーーーーーーん❤
Is Musashi finally coming back
[DATA FOUND]
You are as beautiful as the day I lost you, Musashi chan. Welcome back.
Let's go
DATA★宮本★武蔵★LOST❤
That s l u * again?
常に復活する，草
カルデアの者（CV:杉田智和＆鈴村健一）フラグが着々と立ってくなとCM見ながら思ったりw
久々の杉田ボイス
杉田さん！？
おれのフェイトだ、待ってた。今はただ嬉しい。
まあ戦うなら「宮本武蔵」は相応しすぎるよなぁ……
DATA LOST!
Grand saber Musashi
かっこいい！
だからムサシがボスなんですが、まだ佐々木小次郎セイバーはいないんですよね...。
武蔵ちゃん！ 俺の最強のセイバー！
BGMとナレーションのチョイス神かよ…
それぞれのグランドを決める戦争が始まるって事！？！？！？ 事実上の型月最強決定戦！？ 興奮するじゃないか…❤
宝具かっこよ
お披露目された時ガチで涙出てきた...
そういやグランドクラスの声されてましたものね杉田さん(・・;)
"Don't do that. Don't give me hope."
え😮杉田ボイス😮 あ、ガウェインいた。
おかえり
やっぱ武蔵ちゃんかっわいいなぁ
My love musashi ❤️
FGOにどんな変化をもたらすのだろうかとても興味があります。🤔
She's back that all matters to me🥹
ナレーションしてるのこれ杉田さんかな？
グランドバトルのBGMにゲーティアの声… そして武蔵ちゃんお帰り
私のシャルルマーニュは彼女と戦うつもりだ 👉👈💦
不死武藏❤
杉田さん😂
ゲラシメンコ選手、カルデラノ選手ともいい勝負してるし本気で強い
Animation update probably
ゲーティアさんいつもありがとう
0:13 冠位戴冠戦用のグランドセイバーに選ばれた武蔵ちゃんマジでカッコ良過ぎる… しかもナレーションはゲーティアを演じた杉田さんだしもう興奮が止まらないよ！！！
I thought she died?
周年鯖でセイバー小次郎出してくんねえかなぁああああ
推しがキタァァァァァ！！！！
バーサーカーではない剣豪である武蔵ちゃん久しぶりに見れてガチ泣きしちゃった
ナレーションが杉田かつ7クラス最後のグランドがキャスターなの意味深すぎるw
好きなキャラがこうしてまた出てくれるのほんとに嬉しい
鳥肌立ったしグランドセイバーが武蔵なの解釈一致でしかない！おかえり武蔵！
「このイベントの敵が武蔵ちゃんってだけで深い意味はない」と面倒が起こりそうな部分をはっきりさせる梶田はルーラーの資質がある
Still not auto farm......😢😢
My goooooat
Musashi goes hard 😮 back from the void to test our grand
武蔵ちゃーん！！！！！
武蔵ちゃん！？ データロストしたはずでは…
智和……智和じゃないか！！！！ こんな所にいたんだね！！
Grand Wife Mushashi 😭😭😭
Yes my favorite Saber is Back
おお… 武蔵ちゃんだ… また動く姿が見れて嬉しい…
Animation update musashi please 😔💔
久しいなぁ……ムサシィーーーーーーーーーーーーーーー会いたかったぜぇ！！！！
グランドクラス。 それは、クラスの頂点に立てる称号。 立ち塞がる壁を超え、 決着の地へ至る為の、証を打ち立てろ！！ Fate/Grand Order
むさしちゃあああああああああああああ
Oh shit just got real
武蔵ちゃん！
武蔵ちゃん推しは、武蔵ちゃんを武蔵ちゃんで倒しに行くことに
伊織くんで挑むしかなさそう。
CV杉田智和びびった
いざ！尋常に…勝負！勝負ぅぅ～！！
Can't wait to crit the crap out of her with Grand Archer Gigachad
Grand saber musashi confirmed
ようやく帰ってきてくれてめちゃくちゃ嬉しい気持ちになったわ
ナレーターが銀さんとか 最高かよ
やだ…武蔵ちゃんカッコいい…
そして、ナレーションが杉田智和さんなの暑すぎる
おかえり、武蔵ちゃん！！！！！
She's Back🍜
⚔
杉田やんw
武蔵ちゃんが帰ってくるのか。それともあくまでただの演出か。
ナレーションの声的にゲーティアも今後関わってくるのか？
武蔵ちゃん、 か、かっこいい😍
久しぶりに動く武蔵ちゃんで満足ですわぁ…
サムネがカッコ良すぎるんですが
かっこよすぎ！
0:08 DATA LOST!!! 帰ってきた!  彼女が!!!
