안녕하세요 덕자님들! 오랫동안 기다려주신 구독자님들께 정말 감사하고, 늦어진 점 죄송합니다. 항상 따뜻한 응원 보내주셔서 큰 힘이 되었고, 다시 돌아올 수 있었습니다. 그간 있었던 일은 차근차근 모두 영상으로 풀어내도록 할게요. 늘 감사드리고, 덕자님들 일상도 무탈하고 평온하길 바랍니다! 🙏😊
아  이여행중에 택이방황?하던시점이구나 봉택이잃어버려서 할비맘고생마니하셨어요ㅜ 그래서끝장면 세랑이울었구나 ㅜ
장모님께 잘하는것도 좋은 일이나 80넘으신 할아버지께 개 두 마리를 맡기며 남겨 두신 건 신중하지 못한 것 같아요.
당연한말 이긴 하지만 아빠가 세랑이를 엄청 이뻐하는게 눈에 보이네여 ㅋㅋㅋ
한국어머님께서. 따님을 잘두셔서.  여러곳을 여행 하시니 이보다 더행복은 없을듯 ㅡ. 가족이 함께 여행하시니. 사랑과 행복이 넘치는가족이네요.  할아버님도. 건강하실때 가까운곳이라도 함께 모시고 오시면 좋을듯 ㅡ
안녕하세요~^^ 이 영상 처음에 나오는 기타 연주 음악 곡 명을 알 수 없을까요?!! 🙏 너무 좋아서 이 영상 볼때마다 곡명이나 연주자 이름이 궁금하더라구요!🥹😌
그놈의 ㄱ글 에서 벳프리 댓글 ㅈ 나많네 그렇게죠 좋은가보지 보러갈까?ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱ글 에서 벳프리 모솨서 잼민이 발정났누?
해도 해도 참 너무 하신다,,,! 꿀이 떨어지다 못해  과부하로 폭포를 이루시네! 정말 너무하는 거 아녜요? 아...김치가 땡겨요~^^ 우리 봉골레 이미 어엿한 숙녀가 다 되어 버렸어요~^^ 바르지만 스윗한 아빠와 귀염둥이 숙녀 봉골레 음...그리고 봉택이와 봉순이(여기서 장미여관 노래가 떠오르는 건 왜 일까~ㅎㅎ) 너무 행복해 보이는 모습 너무 짱~ 봉골레가 커 가는 모습 계속 볼 수 있길 바라요~^^
다시 뵙게 되서 너무 방갑고 감사해요!! 여전히 사랑스러운 가족이예요! 보는 내내 같이 행복해지네요..😊
사랑스런 가족 퍽서그리 ~~ㅎㅎ 어디계시든 행복한 가정이루리라 믿어요. 두분의 어른들과 함께
며칠전 영상이 떠서 보게 됐는데 참 좋으네요. 봉택이 잃어버린 영상이 첨 보게 된 시작인데 자꾸 찾아보게 되요. 안도 의 한숨을 가라 앉히며.
사랑이가 너무 부럽다 뭘해도 하지말라고 안하고 잘했다고 괜찮다고 말해주는 엄마가 있어서.
보고싶었어요!!! 봉글이 패밀리🎉 이가족 보고 있으면 막 행복이 샘솟잖아~~~ ❤
이제 봤네요 환영해요 .많이 기다렸어요. ^^ 일상이  항상 행복하시길 바랍니다.
보고싶었어요❤❤❤
잘하셨어요. 누구에게나 쉼은 필요하다고 생각해요. 그리고 다시 돌아오셔서 정말 반가워요:-)♡
기다렸어요 멜님 ~~~ 다시 돌아와주셔서 감사해요  아기 육아중에 멜님 영상 보는게 제 힐링이에용😊🧡
You never disappoint, another great content
우리 봉골레 마이컷네❤ 말도 잘하고 이쁘다💕
서로 잘만난 두분 늘 행복하세요❤
다시 만날수 있어서 기뻐요❤
첫사진❤톨벤님과 봉글이❤넘넘 닮았어요😮😮
유럽쪽은 강쥐들 천국이니까 택이 반드시 찾을거에요 영상속 봉글엄마 흐느끼는소리에 나도 울컥해서..
울공주 세랑이 못본사이에 마이컷네❤
english subs?
매력적인 에스프레소와 레몬의 조화 같은 멜님! 와인 시음하며 부케 같다고 표현할 줄 아는 감성 톨님! 천생연분! 커피와 술 커플😆 두 분이 일구시는 사랑스럽고 평화로운 세상은 늘 옳아요💕  가족 사진 찍는 우리 세랑이 고운 연노랑 원피스 위 💙 스티커까지 너어무 섬세하고ㅎㅎ 모든 것이 사랑스럽습니다🥰
걱정 많이하고.기다렸어요.  큰일 아니길,😢
풍경이며 숙소 너무 멋져요 톨님👍🏻👍🏻 톨님이 톨님해따! (봉쓰리 완전체 소식에 이제 마음껏 외칩니당ㅎㅎ) 영상 곳곳에 녹아든 멜봉가족만의 분위기💕 너무 좋아요! 그리웠어요.  유머두요ㅋㅋ 기저귀가방 테러리스트ㅋ  춤 추는 꼬마 숙녀. 시소 타는 아빠와 딸. 너무 아름답고 평화로운 순간들💕  저 곳에 방문하게 된다면 두 번째 숙소에 가보고 싶어요.
많이 기둘렸습니다 ㅠㅠ 다시 시작하시니 좀 안심이 되기도 하구 ~ㅎㅎ
어쩜좋아요 봉택이가 어데서라도 잘있다 볼순이 한테 돌아오길 기도합니다~ 화이팅!!!!
한참을 영상을 기다렸는게 큰일이 났군요 사슴아파서 영상을 아직 못보고 있어요. ㅠㅠ 아이고
안녕하세요  .. 정말 궁금했는데 간만에 뵙네요 .. 행복하게 사시는 모습이 참보기좋아요 .. 저희도 영국 사위와 손주가 2명 있었어 그런지 정감이 가네요
정말 넘넘 보고싶었어요... 진짜 많이 기다렸어요... 나의사랑 봉글이네가족들~ 정말 행복한 일들만 가득하시길!!
제발 아무일없기를 기도할게요 영상이 아직안올라온거보고 넘 불안하네요  순이나ㆍ택이중  잃어버린거라면  꼭찾을수 있을겁니다  꼭 제발..
오랜 기다림 이였는데 모쪼록 무탈했음 좋겠어요. 행복한 모습으로 빨리 돌아오시길 바랍니다.
봉글이 잘있구나. 그럼 됐지 뭐...
소식기다렸는디😊😊
혹시 마지막에 복선으로 깔린 사건 때문에 유튭을 쉬시게 된 게 아닌가 하는 추측이 드네요 ㅠㅠ 암튼 다시 영상 올려주셔서 정말 감사해요. 멜봉네 가족들 모두들 보고 싶었어요.
꺄 멜님과 가족들 반가워요 기다리고있었어요♥️ 선댓후감 갑니다
세랑아.. 세랑세랑 ❤❤ 상코미. 세~~랑
천국 지옥오가셨다 하셨으니  잘 해결된 것으로 믿어요.  지금은 천국이신..  그래도 맘고생 많으셨을듯요😢  다음영상에선 환하게 웃는 세랑이 얼굴기대합니다.
다시 돌아오셨네요!
돌아와서 감시맘
넘 반가워요. 기다리던 방송 넘 좋아요
급뱅기타고 가시는데  누구 찾았나요?😢😢 궁금해요
드디어 돌아오셨군요 ㅠㅠㅠㅠ
뽕글 진짜 많이 컷네요..핑쿠공주 ㅋㅋ
기저귀?  졸업했어야는 나이 같은디 귀욤 봉글ㅇ
봉골ja, 멜, 톨님 모두 안녕하셨다면 더 바랄게 없어요. 우리 어디에서든 아프지도 다치지도 말아요 ❤  모두들 건강하셔요. 우리댕댕이 봉순 봉택이두
점점 예뻐지는  한미모 세랑이 사랑 스러워요.
정말 보고싶었어요 돌아와주셔서 감사해요!! 모두들 무탈하기를 바라요오ㅠㅜ🤍
걱정됩니다 .부디 별일  아니기를  빌어요❤
진짜 저런 숙소는 혜자네!옛날 속초  성수기 횟집에 딸린 하숙집 하루에 20만원에 민박한거 생각하믄 그나마 들어갔는데 공동 화장실에 세수는 바가지로 퍼서 샤워는 부엌에서 문잠궈놓고 씻고 에혀!그게 벌써 20년전임!해수욕장서 파라솔 강제로 빌리는데 3만원!튜브 빌리는데 만원 하루 먹고 자는것만 50만원 들어감!그돈으로 일주일 지낼꺼면 동남아 최고급호텔서 일주일 묵는게 더혜자였을듯!
다시 돌아와주셔서 너무 반가워요^^
봉골봉골 세랑이가 한층 훌쩍 더 큰거 같아요😊
와~~~너무 반가워요~~보고싶었어요~~
매일매일 채널에 들어와서 새로운 소식이 혹시라도 올라왔을까 확인했어요….. 무소식이 희소식이길 바랬는데.. 어떤 일인지 알 수 없지만 기다릴게요 멜봉님 마음이 부디 괜찮기를
오랜만에 세랑양 보니 너무 반갑네요^^ 큰일이 아니길 바랍니다 ㅠㅠ
반갑습니다. 내가 정말 좋아하는 강아지들과 가족분들~❤
보고싶엇어요 애정합니다ㅠ
오랜만이에요  반가워요^^
너무 기다렸어요 😂
오마나.  얼매나 ㅠ 기다렸는데ㅠ
인트로의 영화같이 멋진 장면들과 대조되는, 잔잔하고 조금 슬픈 음악이 어쩜...마지막 장면을 암시하는 걸까요... 잘 해결되고 극복되셨길 기도할게요 ㅜㅜ 봉글이랑 시칠리랑 넘넘 사랑입니다♡♡
봉순이가 고슴도치한테 달려갔던 속도로 달려왔습니다  💞🩷
Arrvederci😍😍😊
너무너무 반가워요❤❤❤❤
네덜란드 Opa-할아버지는 괜찮으십니까?
행복한일상❤ 늘 응원합니다 ❤
너무너무 반가웠는데 별일 아니길 바라며 다음 영상 기다릴게요 ~~❤
기다려쒀요!!!!!❤❤❤ Welcome bong’s fam
이탈리아 시칠리 여행 햄볶으며 보다가 세랑이 우는 모습에 ㅠㅠ 놀랬어요. 찾을수 있을꺼야라는 말 듣고 택이나 봉순이가 집을 잃어버린것 같은데 아마 택이 일듯ㅠㅠ 네덜란드는 그래도 우리나라보다 시스템이 발달했고 우선 떠돌이견 학대하는 사람이 거의 없을듯하니 금방 찾을수 있을꺼라 믿고 다음 영상 천천히 기다릴께요.
그르지 마요..ㅜㅜ 할부지 봉순이 봉택이 다 잘 있다고 해줘요..ㅜㅜ
너무 보고 싶었어요~❤❤❤❤ 이태리 하면  보고 싶었던게 올리브오일, 피자,날씨 였는데 역시 ㅎㅎㅎ  마지막이 좀 걸리는데 다음에 뭐가 나올지 몰라서 걱정이 되네요  돌아오셔서 기뻐요~
얼마나 기다렸는지 ... 부디  아무일 없길 바랍니다!
와.. 기다리길 잘 했다 (하트하트)
할아버지께서   산책시키시다   택이나  봉이  놓치신건   아닌지  걱정되네요 ㅠㅠ
우와~~~ 봉글이네가족 기다렸어요 넘 반가워서 영상보기 전에 댓글부터 남깁니다 영상 잘 보겠습니다😊
나만 그리운게 아니었!!!! 너모너모 반가워오 ♡ 😍
세랑이가족. 보구싶었어요 갓난아기때부터 보고있었는데 세랑이 많이컸네요~~세랑 외랄머니 할아버지. 엄마아빠 봉순이봉택. 모두보고싶어쎼요 반가워요~
"찾을 수 있어" 란 말이 들렸는데 혹여 택이,  순이에게 일이...  부디 무사하길요~
너무 걱정되네요. 큰일이 벌어지지 않았기를요 🙏🏻
봉글이 너무 보고 싶었다구요!!  반가워요 봉글팸~~^^
오랜만에 보는 세랑이 가족❤️진심으로 마음이 따뜻해졌어요.마지막에 세랑이 우는 모습에 걱정이 되지만ㅠㅠ
마니마니 기다렸용~~❤
봉그리는 내가 본 아가 중에서 젤루 매력 있음.  봉그리, 보고 싶었어요!
할아버지께 무슨 일 생긴건가요?  제발 아무일 없기를요~~
정말정말 기다렸어요. 별일없어 다행입니다 . 마지막에 무슨 일이죠? 걱정이 됩니다. 부디 무탈하시길ㅡ 대구에서
일단 보기 전에 좋아요 먼저
멜톨봉글 봉순봉택 모두 기다리고 있었어요~ 언제나 건강하시길 바라고 큰 일이 아니길 바라며.. 또 더욱 행복한 날들로 삶을 채워가보아요…! 응원합니다.
멜라니아무쪼록큰일이 아니길 바랍니다 어제 자기 직전에이 영상을 보고꿈자리가 너무 힘들어서... 깨다 자다 했네요 무슨 일인지 모르지만잘 극복하시길 바래요 간만에 영상 떠서 반가웠는데..꼭 빠른 시일 내에 무슨 일인지 알려 주세요 답답해요...😂😂
멜님 왜 이제야 오셨나요ㅜㅜ 무슨 일이 있었나요  걱정했다구요!! 세랑이는 얼마나 컸는지 할아버지는 잘 계시는지요!!
인급동이라니이이이이
얼마만에 보는지  보고싶었어요~~
멜봉 가족분들 소식 마니마니 기다렸어요 반가워요😊😊
우왕❤
너무 반갑네요~~😂😂😂❤❤❤❤
오 반갑구로
너무 보고싶었어요❤
아...봉그리다..
속소가 싸고 너무 좋네요
무슨일. 있나요 걱정.  할아버지 편찬으시나요. 봉순이.  ㅠㅠㅠㅠ
5:31 새초롬ㅎㅎ봉글
다  자란 아이인데 기저귀를 아직도 ?
다시만나 넘 반가웠는데 나쁜소식아니길 바래봅니다
보고싶었어요!!(아직 보기 전)
너무 반가워요 ~~계속 기다리고있었어요~^^
꺄 안그래도 궁금했어요🙏🏻
업로드 안되는 동안 봉글이 아기시절부터 다시 보며 기다렸어요ㅎㅎ  이제 신발도 척척 신고ㅠㅠ 그새 요조숙녀가 되버린것 같아요👧🏻  마지막 이렇게 끝나다니..  별일 아니길 바래요 멜팍님 웰컴백입니닷 😆🫶🏻
영상 자주 올려주세요~~~ 세랑이 많이 보고싶어요
세랑이 너무 보고싶었어요 ㅎㅎ 말하는 힘이 아주좋네요❤❤❤
보고싶었어요~~~~~!!!!!
반가워요~^^~ 어디 아프신가 ᆢ걱정 했네요^^ 앞으로 자주 올려주시길~~~^.~
봉글이 보고 싶었어요~~ㅠㅠ 더 많이 크고 더 이뻐졌네요❤❤❤
오랜만에 정말 반가운 영상입니다. 마지막에..설마 부디 좋은소식이 있기를 빌께요
찾을 수 있어~라며 달래시는거 보니 강쥐들에게 무슨 일이 생긴걸까요?ㅜㅜ 올만에 모든 가족들 보게 되서 좋은데 잘 해결되었길 바래요ㅜㅜ
부디  별일  아니길  바래  봅니다  🙏
영상 기다렷어요 너무 반가웟어요 마지막 무슨일인가요? 혹시 할아버님 ? 봉순?봉택 ? 무슨일이 생겻는지 정말 궁금하네요 별일 없어면 좋겠네요
무슨일일까요? 오랜 기다림끝에 알람떠서 들왔는데 끝에 사랑이가 울고. .  .
👍👍🤗🤗🙏🙏
드디어 돌아왔디~~~~
찾을 수 있어 하시는 거 보니 봉택이를 잃어버린 걸까요?ㅠㅠ
걱정되고 그랬는데 그래도 영상보니 반가워요. 😊
제발 봉글 할아버님께 별일 없으시길..
헐????!!
봉글이랑 멜봉 가족 너무 기다렸습니당
천당과 지옥을 오가셨다...전화받고 빠른 뱅기타고 가시고... 아버님땜 갔는데 다행히 괜찮아지신거 아닐까...싶네요...ㅠ
완전 기다렸어용 인스타도 들어가보구 선댓글 달고 봅니다❤ 강아지 실종은 아니겠죠ㅠㅠ
정말정말 보고싶었어요!!!! 돌아와주셔서 감사해요 🥺 마지막엔 무슨 일이기에 봉글이가 서럽게 울고있을까요ㅠㅠ 할부지 혼자서 강아지 두 마리를 산책시키시다가 강아지 잃어버리신 건 아닌지... 무슨일이든 부디 무사히 지나갔길 바라요
멜님 보고싶었어요 ! ! !
못 본 사이에 봉글이가 아주 숙녀가 되었네요♡
오모나❤❤ 보고싶어서 영상다시보기 하고있었는데!!
마지막 봉글이 우는 장면,,,,  별일 아니길 빌어봅니다 ㅠㅠ
봉글이 다커서 볼줄 알았는데, 넘 반가워요. 무소식이 희소식이라고 잘 지내길 바라고있었어요 ^^ 아직 봉글이가 한국말도 하고 있어서 안심이네요.❤
제발  무사한일만있기를~
Scilly? Do you mean Sicily? That's Sicily I can tell!
진짜 진짜 기다렸어요~~인스타까지 찾아 가서 넉두리 남기규,, 늘 멜봉님 가족 넘 사랑스러워서 대리 만족이랄까,,돌아오셔서 감사합니다♡♡
으아아아아아아아아 세랑이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!와주셔서 감사해요!!!!!!!!!
너무너무 보고싶었어요 봉글이가족❤
I missed you, your family and the dogs so much! Serang has grown so much. Thank you for the video, Mel! I'm glad my Korean is now good enough to understand your videos even before subtitles are out :')
오래 기다렸어요. 안 좋은 일이 있는 건 아닌지 걱정도 했어요. 다시 돌아와 반가워요.
레몬착즙 웃겨요!^^
세랑이 엄마 아빠 반반 닮고 너무 이쁘당
Welcome back! , miss you lots 💓 🥰( 할매구독자왈 in 미국에서)
헉 ㅜㅜㅜㅜ!!! 그간 잘 지내셨나요! 돌아와주셔서 넘나리 감사할따름 보고팟어요😂😂❤❤🎉🎉 마지막 설마 봉수니/택이가 잠시 길을 잃었나 ㅠㅠㅠ!!!! 찾으신거죠!!??😱😱 별일없길 바라요🐶🐶
멜봉님 번아웃오셨었나요~ 빨리 으싸으싸하셔서 평안한일상으로 돌아오시길 바랍니다 ❤ 오랜만에뵈서 넘 반가웠어요~~
궁금하고 보고싶었어요 할아버지 세랑이 강아지들,,,❤
기다렸어요~~~❤
봉글봉글!!~~~~~😂
최고로 반가운 소식입니다! 모두들 안녕하시지요?
이렇게 반가울수가🧡🧡🧡
무슨일일까요.. 걱정되네요
역주행하며 기다리고 있었는디 이렇게 기쁜 업로드가!!! 그런데 마지막에 급 귀국하신거 보고 무슨일인지 너무 걱정이 되더라구요 ㅠㅠ 큰 일이 아니길 바랍니다 ㅠㅠ 항상 이 가족의 안온한 나날을 기도해요🙏🏻🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀
찾을수있어 하며 도닥이시는것보니 봉순이나 택이  무사히 돌아왔기를
모야모야..너무기다렸단말이에요 아직 영상 다 안봤는데 댓글이 뭔가 슬픈내용이 있는것같아서 무섭네요😢 돌아와서 넘 행복합니다 😊
역주행하며 기다리고 있었는디 이렇게 기쁜 업로드가!!! 그런데 마지막에 급 귀국하신거 보고 무슨일인지 너무 걱정이 되더라구요 ㅠㅠ 큰 일이 아니길 바랍니다 ㅠㅠ 항상 이 가족의 안온한 나날을 기도해요🙏🏻🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀
어....멜봉 ...저도 모르게 소리질럿네요
어머 너무 반가워요❤ 가끔 멜봉식구들 별일없나~ 잘 지내시나~ 궁금했는데 오늘 알림뜨니 엄청 반갑고 기쁘네요 ㅎㅎ ㄹ일면식도없는데 이게무슨감정? ㅎㅎ썸네일에서 봉골레가 너무 꼬마아가씨로 성장해서 놀랐고여 ㅎㅎ 암튼 넘 반갑다는 ㅎㅎ 멜님 가정이 일순위니 저희는 다 기다릴수있으니 맘 편해지시거든 자주 소식 전해주세요! 멀리서 마음으로 응원합니다! ❤
너무 궁금했어요 잘 계신거죠? 소식 또 전해주세요^^
세랑이 할아버지 무슨일 없기를 바랍니다
봉글이는 여전히 귀엽네요 ㅋㅋㅋ
꺄아 ~~~ 너무 반갑네요❤❤❤  근데, 마지막에 무슨 일로 급하게 여행 다 취소하고 갑자기 집으로 향하는거예요 ??? 걱정 됩니다 😢  빨리 좋은소식 알려주세요 😢 별일 아니시길 ...  🙏🙏🙏
혹시 너무 걱정되는데 담편은 언제쯤 업로드될까욥...!!!!!!! 지금은 해결된 일이길 너무 바랍니다..
멜팍 선생님 너무 보고 싶었어요! 계속 업로드되었나 며칠 동안 여러번 검색하다가 기쁜 마음에 처음으로 댓글 달아요 🎉 세랑이가 그 사이에 또 쑥쑥 자라서 더 감회가 새롭네요🥺 그래도 멜팍쌤이 자신과 가족을 먼저 생각하시면서 진짜 잠깐잠깐 근황 업로드 해주셔도 즐거울 거 같아요❤
암스테르담 갔었는데 멜라니님  생각이 났었는데~~오랫만입니다 무슨 일 있으신가 걱정했어요❤
멜봉 그리웠어요ㅠㅠㅠㅠ 특히 요즘 세랑이 보고 싶다고 계속 맘 속으로 생각하고 있었는데 이렇게 찾아와주다니ㅠㅠㅠㅠㅠ 마지막 예고 심각한 일 아니길 바래요 멜봉 가족들 항상 건강하고 행복하길...
행복한 영상 이었는데..왜 왜 왜 마지막영상을 그렇게...이건 아니잔아요 ㅠ 😢
이렇게 사랑스럽고 이쁘고 똑똑하고 의사표현 분명한 아가와 사랑스런 가족을 발견해서 너무 좋았는데 영상이 안 올라와서 지난 영상을 거의 하루 한 편씩 보며 기다렸답니다. 이렇게 돌아와 주셔서 감사해요. 모든 유튜브 영상에 댓글은 처음이네요.  할아버님 별 일  없으시길 기도합니다.
봉글이 많이 컸네요 반가워요
걱정했네요 아무 탈없이 돌아오셨음 된거죠 !!!영상 많이 올려 주세요 ~
돌아오신거 넘 행복해여 ㅠㅠ 할부지 혹시 자전거 타시다가 다치셨나요..? ㅠㅠ 제발 아무일 없으셨기를 ㅠㅠㅠㅠ
omg finallyy 😭 i miss u guyss
할아버지 아프신건 아니겠죠? 아휴 걱정😢
대애박!! 머선 일이라요😍😍 너무 좋아!!
너무 기다렸는데 반가운 영상이! ㅎㅎ 그치만 이렇게 끝나면 하루종일 맘이 무거워요... ㅠㅠ
힝. 오래 기다리게 해놓곤 돌아오자 마자 또 걱정만 남겨두고 떠난 멜님 너무행 ㅠㅠ
오랜만에 소식이라 넘 반가웠는데 무슨일이죠? 별일없길...자막에 천국과지옥을 오갔다길래 걱정이네요
너무너무 반가워요!!!!
반가움 끝에 걱정이..  🙏
이렇게 갑자기 만나니 반갑네요^^ 봉글 hallo!!
심장이 살랑살랑하며 눈호강 하다가 갑자기 심장이 덜컥...어떤 이유이든 쓰담쓰담과 토닥토닥을 전합니다...
너무 오랜만이에요 기다렸어요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
매일매일 기다림~🧡🧡🧡
반가움에 화면을  보면서 댓글을  올렸는데  ㅡㅡㅡ무슨일  세랑  울고ㅡㅡ
드디어엉ㅇ어어어ㅓ어어어ㅓㅇㅇㅇ어어ㅓ!!!!!!!!!!!!🎉❤ 마지막이 넘 불안하네요........ㅜㅜㅜㅜㅜ별일 아니어야 할텐데ㅠㅠㅠㅠ
다시 만나 반가워요~~^^❤
어제도 산책하다가 갑자기 봉글이 걱정이 했는데…
너무너무 반가와요  사랑스런가족   세랑는  동서장점 다갖추어서  이쁘게 클거예요 이태리 여행이  아련히 떠 오르네요  2009년 이던가ㅡㅡㅡ 그많은 도시중 피렌체가  그맆군요
멜봉가족분들 너~~~무 반갑네요^^ 다들 무탈하게 지내시길 빌어요❤❤❤
갑자기 무슨일 생긴거예요? 혹시 아버님이 편찮으신거에요?아님 우리 봉순 봉택이한테 일이 생겼어요?ㅠㅠ 별일 아니길 기도할게요
돌아온 봉글이 어머님~ 기다렸습니다아~🙌🙌🙌 저도 엄마랑 이탈리아 여행가고 싶은데-, 참고하겠습니다…, 운전은 못할 것같아요 😭😭😭  어머…, 무슨일이 😮😮😮 큰 일 아니시길 🙏
오랜만에 봉글이 봐서 좋았는데... 오늘 잠이 안올것 같아요 무슨 일이 있을까 걱정되어요
많이 기다렸어요:(); 반가운 멜봉가족 이태리투어 잘보았습니다~🎉  신나게 보다가 걱정이 생겼어요~ 아무쪽록 짐작가는 일이 아니길 바라는 마음이지만 ....😂 가족모두 건강하시길 바래요~
너무 궁금했어요 ᆢ반가워요
우와~엄청 소식 기다렸는데 방가워요
꺄 드디어 !!! 기다렸아요💜💜💜
와 댓글 천개...멜라니 봉글이 너무 기다렸어여ㅠㅠㅠ
보고싶었어요 봉글 봉순, 봉택, 멜님,오빠, 술님까지 ... 안본새에  봉글이 아가씨가 다 된 것 같아요  그동안 모아둔 영상 고대하며 기다릴게요
봉글이 어린이가 되버렸네요
너무너무 반가워요 은은하게 기다렸어요 돌아와서 고마워요❤
할아버지한테 아무일없는거죠ㅠ
반갑습니다 😊😊 소식 궁금했는데  봉글이 더더 예뼈지고  컸네요 ❤❤  행복해보여서 보는 보는 사람도 기분좋아요
큐라덴 저 칫솔 회사가 와인 회사도 가진 줄 이거 보고 처음 알았음
영상 시작에  글 올렸는데   마지막 영상 보고 다시 올려요 봉글이가 우는거보니  철렁ㅡㅡ 나쁜일이 아니길 바래요~
현기증날뻔 했잖아요 한번씩 확인하러 들어왔었어요
걱정하며 기다렸는데… 더 걱정하게 되네요.  무슨 일인지.. to be continued 라니.
선물같은 영상~~~~감사합니다😊
댓글보니 저와 이심전심이네요. 반갑고 걱정되고~~~  멜님 첫 멘트가 천국과 지옥을 오갔다고 하니 왜케 불안하죠??ㅜ 얼른 소식 전해주세요~~~~
멜봉 가족들~ 넘넘 반가워요~^^ 항상 애청하고 있었는데  새영상이 한참 안올라와서  무슨일이 생기셨나? 걱정했었네요 웃음띤 얼굴보니 좋네요 할아버지도 건강하신것 같구요 멜봉가족~!  홧팅~~!!^^
컴백드뎌🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
제발 아무일이 아니길 간절히 기도드립니다 👏👏👏👏👏
오랜만에 다시 뵈어서 너무 반가워요~!! 항상 행복하세요^^❤❤
헐..... 드디어 오셨군요 ㅠㅠ🩷🩷 진짜 많이 기다렸어요
넘넘 오랜만이에요~~ 어찌나 반가운지~~소식 기다리고 있었어요~
할아버지 봉순이 봉택이 다 걱정되네요 ㅠㅠ
오~~~이제 계속~쭈욱~~~ 다시 돌아오신거죠?ㅜㅜ
봉쓰리네 왔어 소리벗고 팬티질러!
많이 궁금하고 걱정했는데 다시 돌아와서 기쁘네요.
너무 놀랐어요. 얼마나 반가운지 ^^ 영상올려주셔서 너무좋아요
인트로 맛집이네요  시작부터 벌써 아름다움 가득 ❤❤❤많이 기다려써요 😊😊😊
감사합니다.
너무 보고싶어서 많이 궁금하고 기다렸는데 많이 반갑습니다.
혹,,,봉순 봉택에게 무슨일있는걸까요?  처음으로 댓글 남겨봅니다  봉글이가 우는 장면을 보며 지금까지 영상속 봉글이가 울었던  모든 장면들이 다 떠오르네요
너무 반갑네요~  댓글은 처음이지만  오래전부터 구독자였습니다    외국으로 가시고  서운했지만  계속해서   올려주신 일상이 오히려 새롭고  재미있는   공감대를 형성하며  마음이 뿌듯했는데   ...   다시  올라오지 않는  영상이 그리웠답니다  모두모두 다시 보게되어 정말 기쁘고   3:15
앗 잠깐 이거실화? ㅎㅎ흑 그동안 얼마나 궁금했고 보고싶었는지 아심? 보다말고 댓글부터 남겨요~ 넘넘 반갑고 격하게 환영해요~~♡❤
오랜만에 보네요 봉골 많이 큰듯  이뿌다❤❤
어머머~~넘 오랜만의 영상이네요 감사합니다~
돌아오셨네요 😊
안녕하세요 ~ 행복한 가족여행 넘 좋아요.  매일 매일 기쁘고 행복하세요 ^^ 가능 하시면숙소 예약문의 부탁드립니다
너무 반갑습니다 ~~ 봉골 보고싶었어요😂
봉글이가 유아에서 어린이가 되었네요! ㅠㅠ 다시 돌아와서 반가워요
정말 너~~~무 기다렸어요 우리의 봉골~~쌤 늘 보기만하다 넘 오랫만에 ~~ 반가운 맘에~~남겨봅니다~ㅋㅋ
오모나 넘 넘 오랜만이네요...ㅎ
휴식하셔 늘 잘 지내시나 걱정했는데 이리 영상이 올라와 너무 반가워요. 세랑이는 엄청 커서 이제 아가씨같네요. ㅋㅋ 즐겁게 여행 하시는거 보니 머무 좋아보이세요. 그런데 웬 전화를 받으시더니 세랑이가 울고 남은 여행스케쥴  다 캔슬하시고 돌아가시는데 별일 아니시면 좋겠네요  늘 봉글이네 응원합니다.
돌아와주셔서 감사해요
일단 넘 반가워서 음지의 수줍은 시청자도 선댓글로 인사해야 할 것같아요😆🙇‍♀️ 🙇‍♀️
너무 궁금했어요~~ 반가워요~^^ 영상은 퇴근 후에 볼게요
어머~~ 봉글이 보고 눈물핑 소식 감사해요 별일 없구나~~~ 너무 힘들게 유트뷰 하지마시고 편한 일상 한자라도 좋아요 인사 우리내 인사있잖아요 밥 먹니? 어디 아픈데 없지? 가족처럼 안부~~ 늘~~건강 최고예요  감사
기다렸어요. 넘 오랜만에 봐서 기쁘고 반가운 마음인데 끝에 무슨일인지 걱정되네요. 부디 잘 넘어간 일이길 바랍니다.
세랑이 영상 오랜만이라 반갑고 ^^ 시칠리아섬 영상도 잘봤는데   마지막영상 전화 무슨일인지? 걱정되네요 ㅠ 큰일 없길 바랄게요 ㅠㅠ
진심 6개월에서 1년 된거같았어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
찾을 수 있어 ….. 들은 듯 ….. 혹시 택이? 제발 🥺다들 무사해야 해요😔
세랑이 너무 컸네요.  앟❤!  반가운 세랑이 가족. 건강한 모습 보게 되어 굿모닝 입니당.가족 여행 너무 부럽네용!  세랑이 언어 천재! 그리고. 세랑이의 앤딩씬  무슨일? 슬픈 예감?!
반가워요.
영상 감사합니다 ❤
캬~~~~~~~~~~~~~~~~~악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
세랑이를 얼마나 기다렸는지 멀라여!!! ㅠㅠㅠㅠ으앙 기여운 봉글쌤🩵하투🩵
아마 천국같았던 시칠리여행은 한참 전에 찍어두신것 같고 여행을 중도포기하고 귀국한 네덜란드 상황이 지옥같았다는 뜻 같은데 지금은 어느정도 안정이 되신거겠죠?저를 비롯한 구독자분들의 염려처럼 할아버님께 무슨 일이 생긴건 아닌지.. 오래도록 영상이 올라오지 않아 걱정했는데 다시 만나게 되어 반갑기도 하지만 염려됩니다
울 이쁜 봉글탱글(혹시 둘째~^^)이들  넘 방갑고  더이상 안컸으면  쪼아쪼아~^^  사랑해~요~~🥰
헐~~  넘 방가방가🥰   무사하시니 다행이네요~^^    가끔  이것저것 정신까지  정리할 시간이 필요하죠~  할 수 있음이  넘 넘 부럽습니다~  늘 영육간에  건강하길   기도합니다🙏 자주뵈어요~🥰
제발 아무일도 없었음
야후~~~넘넘 기다렸어요~~♡♡♡♡
봉글이   가다리다   목빠져가는  중   입니다 무슨일  있나    걱정도되고,     다행히    영상이  올라와   넘   반갑내요  ~~~
세랑이 오랜만에 보니 더 이뻐졌네ㅎ 보고싶어서 숏보면서 기다렸어요
엥?! 놀라고 반가워요💜💎
아 이게 무슨일이에요!!! 정말 선물같은 영상~!!!!!!!  너무너무 반가워요!!!!!  캭!!! 얼마나 보고 싶었다구 ㅠㅠㅠㅠ  일단 너무 반가워서 댓글부터 와다다 남기고  잘 볼게요!!!!!!!!  요렇게 안부 인사 건네주셔서 너무 감사해요!!!!!!!
세랑이네 반가워요 ㆍ많이 응원하며 기다렸어요~~다채롭고 즐거운가족들 건강하게 항상  응원합니다 💟홧팅🤗
영상, 기다렸습니다. 반가워요...... 세랑이 더 예뻐지고 많이 컸네요. 봉글이만 생각나고 한참 뒤에 세랑이 이름이 생각났너요. 너무 오랜만이라 세랑이 이름 잊어 버릴뻔  ㅋㅋㅋ...... 항상 감사합니다.
기다렸어요❤❤❤
걱정하며 기다리고 있었는데 다시 볼수있어서 너무 감사해요❤
일단 넘 반가워요^^😂😂😂 모두들 건강한 모습으로 만나니 넘 좋아요^^ 첫 드론 영상까지~~~ 앞으로의 업로드 기대 됩니다~
반갑게 영상 보다가 마지막 뭔일 이죠? 모두 무탈하길 기도 합니다~~
반가워요! 언제 돌아오시려나 가끔 유투브 들어와보곤했는데! 드디어~~!❤
은하철도999 의 메텔 닮았어요~멜라니팍 님^^
다시 보게되서 음청시리 반가운데요!! 봉골쌤 많이커서 소녀소녀하고 어무님 이탈리아 여행 음청 좋아하시네용 건강하게 안전하게..ㅎㅎ.. 봉골쌤이 마지막에 왜우는지 빨리보고싶네요..
정말 진짜 많이 보고 싶었어요 고마워요❤ 무탈하고 평안한 날들이기를❤️☘️🍀☘️~~🍀☘️🍀
ㅠㅠ드디어 돌아오셨군요!! 내 밥친구!!!! 너무 기다렸어요ㅠㅠ😂😂 오랜만에 오셨는데 30분영상이라니 넘 해피합니다.
제 남편도 너무 좋아하는 봉글이네 인데. .걱정하고 많이 기다렸어요. 다시 만나게되어 너무 기쁘네요~
아이고 너무 반가워 글 남겨요. 많이 기다렸어요❤
오랜만이라 넘 방가웠는데... 모두 무탈하기를 바랍니다.
보고싶었어요 멜봉님 ㅠㅠ 주말만되면 생각나고~…ㅎㅎ 떠난 빈자리가 많이 그립고 ^^ 영영 보지못하면 어쩌나 너무 아쉽다 생각했었는데~  이렇게 선물처럼 찾아와주어 참 고마워요❤ 언제나 멜님 가족 행복이 우선이길 바래요^^❤😊😊❤
자전거가 복선인가요? 😮
처음 쓰느느 댓글입니다. ^^ 장밀 기다리고 기다렸어요 ~~
얼마만인가요~ 보고 싶었어요❤
출근을 위하 나의 선물
에궁. 방가워용!!!
선생님!!!!! 기다렸다구요오오오오오 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오마갓!!!!!! 돌아와주셔서 감사해요❤❤🥹❤️❤️
멜봉 너무 너무 반가워요~~기다렸어요 ❤  마지막에 무슨 일이 ㅠ 봉택군이... 떠오르는데..... ㅠ  모든 일이 다 잘 되었기를 바라요
별일아니기를~~~  세랑이가
와^^^^: 오랜만입니다  ㅎㅎㅎㅎㅎ
봉글이 너무 보고 싶었어요 돌아와 주셔서 고마워요~ 늘 편안하시길
너무 기다렸어요
혹시 우리 택이에게 무슨 일이 있었는지 걱정되어 밤새 편치 못했네요. 택이 구조때 감동받고 들어온 사람입니다. 얼른 후속편 올려주세요. 우리가 힘드네요❤ 아무일 없길..
영상언제올라오나 수십번씩 들라거렀는데~이쁜  봉글이   그새 마이컸네요~^^
우와. 아침부터 선물이네요. 늘 생각하고 잇었는데.  진짜 진짜 반가워요❤❤
건강하게돌아와주셔서 넘반갑네요  봉글예쁜모습자주 올 려주세요
오랜만에 영상올라와서 엄청 보고싶었어요 영상 보고 힐링합니다
아무일 없기를 기도합니다^^
오ㅏ……. 반가워용❤
많이 기다렸어요...걱정. .
봉순이 봉택이 할부지 다 괜찮은지???😢
무슨일이예요 혹시강아지들에게 무슨일이 아님 할아버지에게 무슨일이 세랑이가 우는거보니 좋은일은아닌것같네요 제발 너무슬픈일이없었으면 좋겠네요
너무너무 기다렸어요❤ 잘 볼게요❤
넘나 보고싶었어요~~😊 이상하게  자꾸  뭔일 있으신가~?  잘 지내시나 신경 쓰였었거든요... 별일없이 무탈하게 잘지내시는것 같아서  편안하게 영상 잘볼께요~ :  )
🎉
영상 업로드도 기쁜데 무려 30분이 넘는 영상ㅇ이라닛…
멜랑님  다시 만나니 반가워요  저도 고향이 대구라  멜랑님  영상  꼭 챙겨 보고  있어요 앞으로 영상  자주  올려 주세요 그리고  가족들  모두  행복하세요
…!!!!! ㅜㅠ 멜라니님 돌아와주셔서 대박적 환영&감사 💕 휴식기간동안 양질의 휴식 취하셨길 바라고 앞으로 유튜브 열심히 시청할께욥!! 💞💗😘🫶
어머 신기해요. 어제 멜봉님은 언제   유튭시작하실까?  생각했었는데~~! 이렇게 뙇!  선물받은거 같네요.
드디어 돌아오셨군요 기다렸어요
세상에나 이게 뭔일이고~~ 세랑이네 너무 보고 싶었어요. 모두 건강한 모습으로 다시보니 참반갑네요.!😊😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
저도 구독만하고 댓글은 처음 이예요. 정말 넘 기다렸어요.한번 무슨 일이 생긴건 아닌가하고 마지막 영상 찾아봤더니 댓글에 봉글아빠  직장이동으로 좀 쉰다는 글이 있길래 좀 안심하고 기다렸어요. 저는 혹시 봉글 할아버지가 편찮으신가하는 걱정아닌 걱정도 봉글이했어요~~ 아무튼  가족들 다 건강하고 행복한 모습 다시 보니 넘 반갑고 좋네요~~^^그새 봉글이는 더 자라고 더 이뻐지고❤❤❤
보구시퍼써요
언제 돌아올까 수십 수백번을 생각하곤 했는데 돌아와서 너무 기쁘네요.. ㅠㅠ 감사합니다 멜라니팍 ㅠ
아~~~~~~ 요며칠간 멜님 영상들 다시 보고 있었는데 마침 이렇게 새 영상을 올려주시다니~~~!!! 영상 보기가 아까울정도로 정말정말 감격스럽습니다😭😭😭   멜님 가족이 너무너무 반갑고 앞으로 올라올 새 영상들도 무지하게 기대도 되지만! 무엇보다 멜님이 절대 무리하지 않으시길 바랍니다❤
드뎌❤
썸넬보고 넘 놀랐어요ㅠ 방가워요 멜랑❤️
기다렸어요~~
어머 돌아오셨네요 ~~~~!! 좋은 여행 행복 여행 이셨겠어요  늘 응원합니다 ❤❤❤
Stumbled upon your channel around 3.5 years back randomly  maybe because I love watching dogs or any kind of animal videos  and somehow there was this jindo dog video ever since that I have been hooked  watching bongle grow up also bongsoon bongtaek feels so personal , seeing bongle smile  feels like my heart is happy missed watching bongle, bongsoon bongtaek 😭 Wishing you  happiness and good health always 🩵 love from top of the world 🇳🇵
와우 무슨일이  있었는지 정말 궁금했는데  가족얼굴보니 기쁘네요.😂😂😂😂😂
우리 봉골이 ㅜㅜㅜ 오랜만이야 이쁜이❤❤❤❤
넘 넘~~ 반가워요. 궁금하고 기다렸는데... 늘 건강하고 행복하길
보고팠어요!!!!❤
우리 봉골이 ㅜㅜㅜ 오랜만이야 이쁜이❤❤❤❤
오, 반가워요.
어서오세요 기다렸습니다
정말 반가워요 멜님! 항상 생각했고 … 더러 인스타로 소식을 물을까도 했는데 오지랖 같아서 그냥 ㅠ. 무튼 정말 반갑 ❤❤ 그런데 영상 말미가 이상해서 좀 걱정되네요. 부디 모두 무탈하시길 바라요.
봉글이 할아버님 건강하시게 오래 뵈였으면 해요 건강 하세요
너무너무 보고 싶었어요 봉팸.. ㅠㅠ 영상 올라온 거 보고 눈물이 팽돈 거 있죠.. 돌아와주셔서 고맙습니다! 소중한 우리 봉팸 앞날에 행복과 사랑이 가득하길 바라요. 모두의 안녕을 기원하며 잠자리에 듭니다~
기다렸어요!!🥹다시보니 더반가워요🥹🥹🥹
너무 기다렸다며~~
Hope nothing bad things happened your loved ones,,,,,which part of Sicily were you?
혹시나,행에나 하면서 기다리고 있었습니다. 돌아와주셔서 감사합니다. 엔딩이 걱정되지만 기다려보겠습니다
썸네일 세랑이…넘 예쁘고 귀야여서 고대미녀 아기버전인줄…😮 징쨔 넘 예뿌고 사랑스럽고😊
봉글이 너무 보고싶었어요❤❤ 멜랑님 영상으로 대학원 생활 버티고 있었는데 돌아와 주셔서 너무 기뻐요🥹🥹 덕분에 이번주 졸업시험 기운이 좋습니다아 해삐해삐🎉🎉
얼마나 기다렸는지🎉🎉 30분 넘 힐링이었습니다 헌데 마지막에 무슨일이 있으신걸까요?😢 별일 없길 바랍니다.!
33:53 아빠도 아기야 아빠 아기는 술 먹을거야 ㅋㅋㅋㅋ 빵터지고있는데 마지막에 걸려온전화는 뭐며 세랑이는 왜 울어요 ㅠㅠ 악마의 편집인거죠 아무일없는거죠? ㅜㅜ 오랜만에 세랑이네가족 만나서 넘 반가웠는데 걱정도 되네요
너무 오랜만이에요~~!!!!!!!!😆😆
걱정했는데 돌아오셔서 다행입니다. 이제부터 매주 봉글이식구 볼수있기를...
혹시...할비??? 아닐거야.....ㅜ ㅜ 제발....
아…! 반가움이 크기도 하고 여행브이로그가 너무나 평화로와서 어느덧 오프닝때 하신 말씀을 잊고있었는데..무슨일이 생기신 걸까요..느닷없는 비보..
꺄아아아아아라ㅏㅏㅏ🎉🎉🎉🎉🎉🎉 잘못봤나 했는데ㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜ
와 드디어 오셨군요~~!!!! 보고싶었아요 영상이 좀 갬성있어졌는데요??
너무 오래만이예요. 이제 부터는 좀 자주 올려 줄거죠?
기다렸는데 반가워요 사랑이보고싶었어요
여행영상 잘 봤습니다 봉글이네 가족들 넘 기다렸어요 다시 와줘 반갑습니다
봉순이 봉택이 너무너무  보고싶어요 세랑이 가족모두 기다렸어요 ㅠ
오랜만의 영상에 기뻐했다가 마지막 장면에….. 너무 걱정이 되네요,,, 부디 무서운 일은 아니기를…….!!!
궁굼했고 많이 기다렸어요. 세랑이가 많이 컷네요. 행복한 여행인거 같아 보기좋아요. 앞으로 꽃길만 걸으시길 바라며 항상 건행입니다. ^^
넘 반가워요 봉팸❤ 세랑이 많이 컷네요~ 걱정 많이 되지만 남은 소식도 천천히 기다릴게요
언제나  돌아오시는지 눈 빠지게 기다렸어요!! 얼릉 소식들 풀어주세요~~~ 부디 안 좋은 일은 아니시길 ㅠㅠ
멜님 너무너무 반가워요💕💕 많이 기다렸어요🥰🥰
와!!!!!너무너무너무 기다렸어요ㅠㅠ❤❤❤
잉 너무반가워요. 일상 중 가끔 가끔 멜님은 뭐하실까 생각했어요 . 올리브유 좋아하는데 저렇게 제조하는곳에서의 시식이라니 넘 부러워용. 근데 왜 끝이 공포영화처럼😢
꺄!!!!!!!!❤️
마지막에 “찾을 수 있어” 하시는 걸로는.. 순이나 택이가 사라진 것 같아요 ㅠㅠ 제 추측이 맞다면 할아버지께서 많이 속상하지 않으셨길, 지금은 온가족 모두 함께이길 🙏
돌아와서 기뻐요!! 이번 영상도 아름답고 따뜻하고 화목하고 너무 좋았는데 마지막 장면 무슨 일인거죠ㅠㅠ... 걱정돼요..
28:50 에 나오는 독일아저씨가 말한 뮤지션 Depeche Mode 같은데욧 영국의 신스팝&포스트펑크 밴드입니다!
세상에 세랑이 너무 반가워요. 🙏🙏 그나저나 무슨일이 있었던 걸까요 ㅠ
너무 보고싶었어요❤ 그동안 잘 지내셨나요. 오늘영상도 잘 볼게요❤
오랫동안 다시 예전 영상들 보면서 그리움 달래고 있었어요🩵 큰 탈없이 그냥 충전의 시간이길 엄청 바라고 있었는데…지옥도 있었다니 마음이 쿵 했어요. 하지만 천국도 있었고 돌아오셔서 넘 기뻐요. 온가족 웰컴백🤎
넘 오랜만입니다.이리 영상볼수있어서 참다행입니다~!!
시칠리 가족여행으로 컴백해서 넘 반가워요. 여행일정 다 캔슬할 정도로 다급한 일이 뭘까 넘 걱정스럽네요. 제발 할부지, 봉수니, 택이 무탈하길!!!
요즘들어 봉글이와 봉쓰리가 어찌사나 궁금해서 인스타 피드도 보고 지난 영상도 살피고 했는데 이렇게 선물처럼 와주시다니요 너무나도 기쁜데 영상을 보니 마냥 기뻐할 수만은 없는 거 같아 마음이 덜컥하네요.. 별일이 아니길 기도해봅니다
많이 가다렸습니다....시청완료
엄청 기다렸어요😢
오마이갓!!! 너무너무 기다렸어요, 돌아와주셔서 감사해요🥰🥰
오마이갓! 세랑이 보고 싶어 목 빠지는 줄요.ㅎㅎ
멜님 영상 뜬거 보고 반가워서 달려왔다가 마지막 무슨 일인가요 ㅜ 부디 잘 지나간 일이었기를 바랍니다 다시 와주셔서 감사해요 ㅜㅜ
꺄🩵
너무 반가운데 ㅜ 영상 다 보기도 전에 댓글보니 ㅠㅜ 걱정쓰
오마이갇!!! 오늘아침 이런 선물같은 영상이 있을줄이야! 존버하며 봉글이 옛영상들 반복하며 지냈는데요~~ 🤭
Oh Surprise !
너무 놀렜네요~~ㅋㅋㅋㅋㅋ🎉🎉🎉봉글이 동생 낳아서 짠하고 영상 올릴려나~~별생각을 다했네요~~ㅋㅋ유튜브 안하실줄 힘드러서~ㅋㅋㅋㅋ너무너무 반가워요 너무너무 보고 싶었어요~~영상도 다 안보고 댓글부터~ㅋㅋㅋ빨리 봐야지~~😂😂😂😂
간간히 봉글이 생각하는데 깜짝놀랬습니다 댓글 잘안다는데 넘 반가워 선댓글 합니다❤❤
마음이 쿵.. 무슨 일이실까요?
오랜만입니다 반갑습니다 가족과 내가 더 중요하죠 그 어떤것보다
세상에 너무너무 보고싶었어요!!!!!!!! 돌아와주셔서 감사해요 제 최애 유튜버세요 ❤
Long time no see❤❤❤
요며칠 옛날 영상보고 있었는데.. 자다가께가꼬 갑자기.. 넘 반갑습니다 ❤❤ 세랑아❤❤ 안녕❤❤ 건강하고 여전히높은텐션.. 고마워.. 이제 자주보나요😊😊😊
오늘 아침에 눈 뜨면서 갑자기 네덜란드에 사는 봉글이는 요즘 뭐하고 지내지? 하면서 내가 못보고 지나쳤었나? 그러고 바쁜 하루 보내고 들어왔더니 이렇게 새로운 소식이 똿~넘 반가워요~~ㅎㅎㅎ  가족여행 시칠리아 즐겁게  하시고 ,갑자기 무슨일이 생긴거져? 넘 우울한 얘기는 아니었으면합니다..빨리 다음 소식이 궁금해서 어떻게 기다릴지..😂
무슨일이에요!!   악 궁금걱정 . ....
돌아오셔서 감사 합니다     많이 보고싶고 궁금했었어요    건강히 돌아오셔서 너무 좋아요 봉글이 ,순이 ,택이도. 너무 보고싶었거든요
와우~ 오랜만에 멜봉가족 뵙네요~ 혼자만에 여행이후 올라온듯 한 영상에 매우 반가움이 큽니다 네델란드남부에서의 시간들 마치고 대서양 건너 본가로 잘 귀가한 이후에 영상이다 보니 더욱 반갑고 기쁨속에 행복이 가득한 멜봉가족들은 사랑이기에 애정하는 마음!!
진~~~짜 기다렸어요  세랑이네 다시 볼 수 있어서 정말 반갑네요😊
앙꼬 빠진 찐빵같았던 유튜브에 다시 앙꼬 등장!!
와우..왁!!!!  너무 기다렸어요~^^세랑이 성장 무엇??  인가용~~ㅋㅋㅋ  아 ~~오랜만의 소식 너무좋아요❤❤
기다렸어요😂😂😂😂😂
너무너무너무 보고싶었어요😊
안부가 궁금했어요 우쨌든 너~~무 반가워요^^
봉글이 봉순이한테 무슨일있는건..아니겠죠?😢😢
아이고~~드디어 엄청기다렸어요  반가워요  세식구
멜님 보셨죠.. 이렇게 많은 분들이 봉 패밀리를기다리고 반가워하고. 사랑하는 봉패밀리💛💛 마지막에 세랑이 슬피 우는거보니 봉택이 놓쳤다가 찾은거 같네요. 할아버지께서 너무 놀라셨겠어요.
말도안돼 말도안도애애ㅐㅇ  눈을 의심했슴니다다ㅏ 항상 기다리고 있었어요❤
보고싶었어요
꺄ㅜㅜ안그래도 영상 언제 올리시나 기다리다 예전 영상 다시 보고 있었어요ㅜㅜㅜㅜㅜ감사합니다ㅠㅠ
많이 보고 싶었어요♡
너무 보고 싶어서 네덜란드  갈뻔 했는데  이렇게 영상 올려주셔서 감사해요
사실 나이드시고 몸도 불편하신데 큰개 두마리 케어가 불안하긴했어요ㅠ 아무일없기를 빌어봅니다 ㅠ
반갑게 보고 잇었는데 모든 일정 캔슬할정도이면 혹시 할아버지에게 무슨일 일어난듯 하네요 에고야 어느정도 감이 잡히네요
기다렷어요ㅠㅠㅠ❤
어머 어머 이게 실화입니까?❤❤❤
멜라니님 역시 패션 센스 최고ㅠ 나중에 세랑이 옷 리뷰 해주세요!!!😆
잊지 않고 있었습니다..멜봉팸 사랑해요🫂 근데 마지막 장면 넘 마음이 쓰여요 별 일 아니길🥺🥺
사랑해요 나 눈물나.... 멜쌤 넘 보고싶었어서 개큰기쁨😭💗💗💗
어머나 오랜만에 반가워요 모두 건강하신 모습에 감사드립니다.
엄청궁금하고 기다렸어요~~~넘 반가워요~❤🎉 대구랍니다😅
으앙❤❤❤❤너무 기다럈어용
보고파서 지난영상 기웃거려보기도 했는데 드디에 돌아왔네요 하지만 걱정이 또...별일 아니길ㅠㅠ
와 진짜 많이 기다렸어요 대구에서 늘 재밌게 보고 있답니다 화이팅 앞으로 계속  많이 영상 올려 주세요! ^^
멜봉 네델란드를 몇번이나 두들렸던지. 궁금도 하고 걱정도 하면서 돌아와주셔서 감사해요
먼일이래요? 여행취소까지 별일아니길
안그래도 며칠전 문득 멜봉네를 생각하며 언제쯤 영상을 다시 볼수 있을까..잠깐 그런생각을 했는데  며칠만에 세상에나.. 현실이 됐네요 😊😊 근데 사랑이가 울어서 속상하네요..제발 별일 아니기를 빕니다~~
🙏🙏🙏💕💝💕🙏🙏🙏
아니..??… ㅠㅠㅠ 대체 무슨 전화죠??ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ봉택봉순이한테 뭔 일 생겼던 건 아니겠죠?ㅠ
지옥과천국을 오갔다고 하셨으니까 봉택이 잃어버렸다가 찾은 건 아닐까요😢
꺄악~~~~ 너무 오랜만이자나여~~~ 너무너무 기다렷어요😊 근데..마지막에..무슨일???😮
다시 돌아와 주셔서 고맙습니다 많이 기다렸어요  항상  응원합니다 잘 버텨냅시다요
할아버지 아프신지 강아지들 뭔일 있는건지.... 걱정되서 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
음~~~넘 반가워요~ 😊😮 언제 오시나 했는데,더뎌. 오셨군요. 천천히 천천히. ~~
안그래도 찾아가보니  영상이 없었어요 무슨일인지  궁금 했는데~~~
퍽서그리에서 빵터짐 ㅎㅎㅎㅎㅎ 어느나라 말임 ㅎㅎ
봉글이 왜이리 예뻐요?!?!?! 옷도 찰떡ㅜ 싱그러운 아이 같아요ㅠㅠ
엄청  반가워요. 걱정 많이  했어요. 혹시 이혼하셨나. 임신하셨나. 중병이라도 걸리셨나 하고요, 근데 여전한 모습 좋아요. 노벨문학상 만큼요 ㅎㅎ  자주 소식주셔요이.😂
어머~~!!!!드뎌 오셨군요~~~~
세랑이가 너무 컸어요..ㅠ 아기다리고기다린 영상이라 너무 반갑네요. 건강하신거죠? 계속 올려주세요. 제발......🎉
일상이 바빠서 영상을 못 올리시나 싶었는데 그동안 여러 일이 있어서 그렇군요. 좋은 일이든 안 좋은 일이든 잘 흘러보내고 평안하시길 바랍니다.
너무 너무 보고싶었어요 🤩 멜봉 채널 저희 부모님께도 알려드렸어서 온가족이 봉글이네 소식 기다리고 있었답니다 어제도 봉글이 잘 지내나 ? 했는데 오늘 딱 소식이 올라와서 반갑네요
보고 싶었어요  멜봉!!
헉 순이 택이 잘있기를 바랍니다...마지막 일이 잘해결되셨으리라 소망합니다...🙏
꺄~~컴백♡♡♡♡
일요일인 오늘 오전에 멜봉 다시보기를 하면서 주말을 시작했는데!이게 무슨일이죠!업뎃 되어있어서 기쁜 마음으로 영상을 봤어요❤멜라니쌤 목소리 그리웠어요,,❤선물같은 이탈리 영상도 빠져들어 봤습니다💝그런데 봉글이가 마지막에 우는걸 보니 걱정스러운 마음이 커지네요 ㅠㅠ 다음 영상을 조심스럽게 기다려볼게요~~감기 조심하세요!
끝에 "찾을수 있어 " 한거 맞죠! 봉순이 봉택이 중에 한녀석 잃어버렸다 찾은거 같아요 😢
아 너무 반가워용 진짜 신나서 봤어요 ❤
반가움 반 걱정 반 이네요 별일없길 바래요 ㅜㅜ봉글이우는데 맘이아프네요ㅜㅜ
우앙 ㅠㅠ 😭😭😭보고싶었어요
갑자기 영상이 안뜨길래 몇번이나 구독 확인하고 기다렸네요 소식 넘넘 반갑고 고맙습니다
우와악!!!! 돌이오시면서 인트로 뭐에요…… 라고생각했는데 톨벤님 촬영영상 뽝 ㅋㅋㅋ 그동안 글이도 많이 컸네요 ! 늘 건강하시길바래요!
기다렸어요!!❤
와~~~  넘 기다렸어요 반가워요^^
어이구야   무슨 일인가요.  넘 궁금하네요
와 진짜 너무너무 보고싶었어요ㅠㅠㅠㅠ 돌아와주셔서 너무 감사해요
제발...다해결되었다고 말해줘요~~~♡
얼마만이야 봉그라😢😢
영상 뜬거보고 선물이 왔구나 싶었고, 오랫만에 가족분들 보니 반가워요. 여행을 캔슬할정도면 큰일인가본데요. 걱정되네요
앙 ㅠㅠ 봉봉봉 ㅠㅠ 넘 보고싶었어요❤
반가워요 기다렸어요
멜봉 귀환을 환영합니다.🎉🎉🎉
드디어 ㅠㅜ
너무 보고 싶었어요    마지막 장면이 너무 걱정 돼요   할아버지에게??
와~~다시 돌아와 주어 넘 반갑고  격하게 환영하고~~ 감사,감사합니다. 다시 사랑스런 가족으로 멋진 이태리 여행까지 공감하며 봅니다. 그런데 끝영상  가슴이 철렁~ㅠㅜ 할아버지.봉순.봉택 모두 무탈하길 바랍니다.~!!
오.. 반가운 세랑이 썸네일 보고 들어왔는데.. 무슨 일이... 훌쩍 컸지만 여전히 볼 빨간 아기 봉글이 사랑스럽다..
봉골레 이모들이 너모 보고시퍼쩌 ㅠㅠ❤❤❤웰컴인데 마지막장면 뭔일이여 ㅠㅠ 이모들 걱정이 이만저만 아녀요!
강아지들 안 아프기를! 😮
🇰🇷감사합니다 세랑~안녕  자주봐요^^
좋아요   한 백개쯤 누르고 싶은데 한번 밖에  할 수 없어  안타깝습니다~~
보고 싶었어요!!!🤍
봉글이 가족 보니까 너무 행복하네요❤😊
😂너무기다림~~❤
아니 우리 멜언니 징짜 진짜 배우신 분,, 이런 대혜자 분량과 함께 컴백이라니🥹🫨🫨🫨
오마나~ 정~~~~~말 기다라고 또 기다렸어요~ 여행은 잘 다녀들 오신거죠? 마지막 씬이 너무 걱정 되긴 하는데 별일 아니길 바래봅니다.. 세랑인 이제 더 컸겠네요~ 조만간 또 소식 전해주세요~❤ 저도 다음엔 좋은 소식 알려드릴게요 😊🎉
너무 기다렸습니다 맬맬 올라오길 기다리면서 일들이 많으셨군요 ㅜ
아이고~~정말정말 반갑네요 사고라도 나셨나 걱정하다 못해 덜컥 겁이 났었는데 가족들 모두 잘 계신거 보니 안도의 한숨이 납니다 진짜 진짜 반갑고 반갑습니다 ❤❤❤
감사합니다. 넘반가워요.걱정 많이 했는데   건강한 모습들 보니 진짜 좋네요.💖
기다렸어요❤
멜팍님 생각날때마다 검색해보면서 혼자 걱정했는데 돌아와주셔서 감사해요ㅠㅠ 지옥과 천국을 오갔다니 너무 힘드셨을 것 같아서 마음이 아프네요ㅠㅠ
아 봉봉이들 잊으면 안 되지 봉순이🫨🫨🫨 봉택이🫨🫨🫨까지 컴백 격하게 환영함다,,🖤🖤
오랫만의 영상으로 반가운 마음으로 시청중 엔딩 부분의 내용으로 걱정이 태산입니다 제발 아무일 없기를 ㅠㅠ
아아아아 멜님🫨🫨🫨멜언니🫨🫨🫨🫨 톨벤님🫨🫨🫨세랑이🫨🫨🫨어머님까지🫨🫨🫨🤎🤎🤎🤎🤎🤎컴백 격하게 환영🤎🤎🤎
아 너무 반가워용 진짜 신나서 봤어요 ❤
부디 큰일아니길 바래요 ㅠㅠ ❤
많이 기다렸는데 반가워요~~
와! 진짜 반가워요! 유튜브 들어올 때마다 근황이 궁금했었는데 오늘 드디어!
헐 멜라니님 보고싶다고 봉글이 어떻게 지내는지 궁금하다고 ㅠㅠㅠ 3일전부터 친구들이랑 이야기했는데 ㅠㅠㅠㅠ 💙💙
너무너무너무 보고싶었어요!!!!!!❤
ㅠㅠ봉골아❤~~ 너무 보고 싶었어~~😂😂😂 며칠전 부터 더더 보고 싶어서 예전 쇼츠 영상 찾아보고, 혹시 내가 못봤나 최신 동영상 찾아보고 했어요~~ 가족들 모두 건강하게 다시 뵙게 되어서 너무 설레네요~~❤❤❤ 이젠 이렇게 오래 자리 비우지 마세요~~😊😊😊
너무 보고싶었어요 허나 뭔일인지 걱정이네요😢 힝 건강하고 행복하소서❤
!!!!!!!!!반가워서 눈물나는거 저뿐만 아니죠!!!!!😂😂 찬찬히 꼭꼭 씹어가며 감사히 볼께요~~모두들 반가워요♡♡♡
그동안 너무궁금 했어요  너무반가윘어요 그런데 무슨일이 별일 아니길~
너무너무 영상을 기다렸는데 한편으로 무서운 생각이들어 차분한 마음으로 보기힘드네요 가슴이 두근두근^^;;
와 대박! 박캐령 알라뷰❤
뜻밖의 선물이네요. 봉글이 많이 컸네요. 앞으로 올려주실 영상 너무 기대됩니다.
오매불망 기다렸어용❤ 넘 반가워용❤❤
봉택이?봉순이? 할아버지는 건강하시니깐ᆢ에구 영상 빨리올려주셈
흑흑. 마지막 영상에서 그냥 저도 모르게 눈물이 났어요. 같이 울고 같이 웃는 덕자입니다..
정말 오래 기다렸습니다😂😂❤
아니아니ㅏ이아미아미 이게 무슨맇이야 !!!!!? 넘 보고싶었어요 🥰
기다렸어요 ♡ 멜봉가족 항상 행복하기를 ~~!!
너무너무 그리웠어여!!!!❤
못 본 사이 세랑이 키가 한뼘은 자란듯 ㅎ
나의 힐링 타임! 봉그리 가족. 요즘 좀 힘든데 만나서 반가워요. 모두 무사하기를 기도합니다
정말 기다렸어요❤❤❤
와우!! 컴백이신가요? 오래 기다렸어용
헉!! 주말 저녁에 갑자기 올라온 영상..ㅠㅜ 깜짝 선물 같네요..🎉🎉 영상 보기도 전에 반갑고 놀라운 마음에 선댓글부터 남깁니다! 진짜 내 힐링 영상.. 힐링 채널이에요!!.. 한동안 우울했다능 말씀드리며 영상 후딱 보러 가겠습니다!
우와 일요일밤 기대도 안 했던 선물이~~❤❤
Wow, I was thinking about you guys yesterday! Beautiful adventure ✨️ Always sending best vibes to Melbong Cinco... from the heart.   Pace e luce 🌍🌿🍋🫒🐾🐕🌳🌛✨️🩵
기다렸어요~♡
궁금하고 보고싶고 사실 걱정도 좀 됐었어요. 넘 반갑습니다.❤❤❤
악 내 힐링영상떴다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 멜봉패밀리 너무 그리웠어요🥹
그리웠다우.... 봉봉봉~ 행복하세용
봉글이 보고 싶어 눈빠진 일인입니다.  너무 반가워요^^  갑작스런  앤딩 볉타없길 바래요~~~
안그래도 박혜령님은 왜 아직 영상소식이 없으시나 하고 며칠전부터 생각이 나더군요 세랑이하고 톨님도 보고 싶었구요 너무 반가워요~~~ 할아버지 무슨일 없으시길 간절히 바랍니다ㅠㅠ
너무 너무  업로드 기다렸어요  무슨일이 있었는지  걱정도 됐었고요  다시 낭랑하게 울려퍼지는 세랑이 목소리 너무 반가웠는데 끝장면 세랑이 우는 장면  정말 걱정되네요 별일 없어야 되는데요
사과먹으며 보다가 퍽서그리 이태리사과에 빵 터졌네요~~ 같이 여행하는거 같아 넘 힐링 되네요
어머머 급엔딩 ... 깜짝 놀랬어요  부디 좋은소식이었길요~
넘 보고 싶었어유 ㅠㅠㅠㅠ 돌아와줘서 고마워욤!!!!
돌아와주셔서 감사해요, 마지막 장면은 부디 지나가는 일이길 바랍니다 ...
너무 너무 기다렸어요:) 다시 돌아와주셔서 감사해요~~♡ 세랑이가 많이 길쭉해지고 커졌어요:) 세랑이를 대하는 다정하고 착한 톨벤아빠도 중독적인 보이스 멜라니님과 따스하고 시크한 어머니도 정말 보고싶었습니다:) 이 가족에게 별일 없기를 기도합니다...
반가움과 걱정이 교차하는 심정 영상보고 자려 했는데  잠이 달아났어요 할아버지 봉순이 봉택이 모두 무사하길 기도합니다!
세랑이 보고 싶었어요😂
오랜만에 너무 반가웠는데.. 별일이 아니길 기도합니다.
앗!! 넘 반가워요 멜봉가족과 봉순이랑 봉택이도 넘 보고팠어요 ㅎㅎ
세랑이가 그세 많이컸네요 얼마나 성장한지 알았네요
넘 오랜만에 돌아오셨어요!!!❤❤
너무 반가워 한달음에~~ 그런데 무슨일인건지 ㅜㅜ
봉글이네 너무 그리웠어요 ~!!  혹시 할아버지께 무슨 일이 생긴건 아니죠 ??  별일 아니었으면 좋겠어요 😢
무슨 대박
넘 보고팠어요😢
앗!  그동안 영상 안올라온걸 내가 못봤구나라고 생각했는데 역시 그동안 영상이 안올라온게 맞군요! 새로운영상이 떠서 반갑고 기뻐요😊 무슨일있는지 걱정했었거든요.
와~~ 몆일 전부터 생각나더니 ㅎㅎ  넘  반가워요~~ ❤ 근데  마지막에  무슨 일?  걱정되옵니다
봉글이.할아버지 건강하셔야는데…
오래 기다렸어요😂🎉😢😮😅❤    영상을 보니 눙물이😂😂😂  이제 자주  볼수 있는거지요~~~
그저께 멜봉 패밀리 생각에 요즘 통 보이지 않아서 걱정 하던 참인데 …오늘 영상 올라와서 기쁘네요…잘 지내셨죠??!!그러길 바랄께요…무튼 건강히 돌아 오셔서 고마워요…
잘못 본줄 알았어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감사합니다
띠용~~~@@ 돌아왔군요!! 응근 기다리고 있었다는걸 깨달았을때부터 미치도록 궁금했었어요~~~ 보..보..보. ..보고싶었어요. 그...그...그리웠어요
오메세상에드디어ㅠ0ㅠ!!오메나!!!!!!!
너무 반가워요 다들 건강하시고 행복하세요 봉글이 넘 쑥쑥 자라서 보고싶었네요 ❤
너무너무 보고싶어여~~!!
할아버지에게 무슨일 생긴건가요?  너무 걱정되게 영상 끝내네요!
왔다 내 동화책 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ웰컴백!
볼때마다 느끼지만 아빠가 너무 좋은 사람
헐 내 엔돌핀이 돌아왔어ㅠㅠ💖💖💖
멜봉, 멜랑 채널 알게 된 이후로 모든 영상을 하나씩 다 봤는데 드디어 새 영상이 올라오다니! 오랫동안 혼자 보다 드디어 라이브(?)로 보는 느낌이라 감격이에요! 무슨일이 있으셨는진 모르겠지만🥲 지금은 잘 해결되셨길 바라며,,! 너무 반가워요!!
너무 너무 기다렸어요^^ 영화의 한장면, 한장면을 보는 듯 합니다. 청명한 하늘, 바다, 유머러스하고 여유로운 사람들, 개성있는 숙박장소, 와인공장, 등등 모든 것이 너무 멋지네요. 날씨가 주는 축복이 넘치는 시칠리아네요. 아름다운 영상 고맙습니다^^ 마지막 장면, 한국드라마처럼 컷 ...ing 크게 나쁜 소식만 아니기를 바래봅니다.
마니마니 보고팠어요~ 어머님도 오랜만에 다시 뵈니 찡하고 봉글이 넘 예쁘고 자랐어요 아버님께서 순이택이랑 함께 해주셔서 감사하구요 근데 영상 마지막 부분에 가슴이 철렁했어요..ㅜ 부디 별일 없으시길요..
너무 반가워요!!🎉🎉
오마나~~!! 이게 무슨일인가요ㅋㅋ반가워라❤❤❤
제 2탄! 멜봉네 가족드라마~~ 환영합니다.🎉🎉🎉 구독자분들 처럼 저도 역시나 멜봉네 지난 영상들, 다시금 두루 찾아서 보았답니다. ㅎㅎㅎ
우와!!!! 오늘 이전영상에 오랜만에 댓글 남겼는데  딱 새로 업로드 되다니 완전 좋아요🤩🥹🤩🥹 오랜만이에요 멜봉가족 !!
에엥? 이게 무슨 일이죠? 진짜???? 😱 다시 유투버로 컴백 하신건가요?
너무 반가워요 ❤
갑자기 멜봉가족 보느라 기뻤다가, 마지막보고 걱정이 ㅜㅡㅜ 다 괜찮아 졌기를 바래요.🙏
혹시 봉순이 봉택이한테 무슨일이잇엇던건지 ㅜㅜ 할아버님도 걱정되고 ㅜㅠ영상보는 내내 너무 행복했는데 너무 걱정되네요 흑흑 별일 아니길 바라지만…
어머~~~~너무나  기다렸어요❤❤❤❤❤❤❤❤
정말 반가워요. 많이 보고 싶었어요. ❤❤❤
너무너무 기다렸어요 반가워요~~
오늘 멜봉 채널 생각이 자꾸 나더니.. 이런 선물이 오려고 그랬나봐요. 잘 지내고 계실까 궁금했어요. 너무 반갑고 맘이 따뜻해집니다 🤍
갹 어서오세요🤍
와 드디어!!!!!! 기다렸어요❤❤❤❤
헐헗러!!!!! 며칠 전에도 댓글 달았었는데 이렇게 선물같은 영상이..🩷
너무너무 기다렸어요 웰컴백 멜라니팍 🩶🩶
보고싶었어요😂😂😂
우와 유튜브 업로드 컴백을 환영합니다 저번에 추천 해주던 무라카미 하루키 소설 잘 읽고 시간 보냈네요 앞으로도 좋은 영상 업로드 해주세요
너무 보고싶었잖아요~❤
어제 옛날 영상 보면서 어찌 지내시나 궁금하고 기다렸는데 ㅎㅎ 돌아오셔서 넘 기쁘네요^^
대박!!! 두시간전 업로두라니
어 마지막에 우는 봉글이한테 찾을수있어 하신거아니에요 헐 봉택 집나갔냐ㅜㅡㅜ 설마
너무 반가워요~ 세랑이 많이 컸어요 마지막 별일 아니겠죠? 자주 소식 올려 주세요~
너~~~무 기다렸어요 할미라 처음 댓글을 달아요 대구입니다 너무너무 반갑습니다
기다렸쟈네용~❤
안그래도 완전 궁금, 완전 기다렸어요~^^❤
요즘들어 멜봉님이 자꾸 생각나더라구요 잘 지내실까? 이런 마음이요  그래서 다시 예전 영상 보고 있었어요!!!  그런데 딱 일요일 저녁에 씻고 나와서 영상 올라온거 보고 모야모야 너무 기뻐요 😊
어머 어머 너무 반가워요😊 다들 건강히 지내셨군요❤❤❤
너무 반가워요 ^^ 다시 돌아와주셔서 감사합니다 😊
와아아아ㅏ아아ㅏㅏ ㅣ❤❤❤❤❤
아!~으뜨케 ㅠㅠ별일아니길 ㅠㅠ스케쥴캔슬할상황이면대채…ㅠㅠ제발별일아녔음해 멜봉소식영상올라오길검색해가며기둘렸는데…마지막에심멋해졌네요 어쩜…좋을까요 ㅠㅠ
반가워요.. 혹 봉순.봉택이에게 무슨일이?
봉글이네 영상 정말 오랜만이네요 선댓글후시청 갑니다❤
너무 보고싶었네요^^영상 언제쯤 올리실지 목이 빠져라 기다렸어요  행복하네요❤ 그런데 마지막 영상 ㅜㅜ 무슨 일 있으실까요? 너무 힘든 일 아니시길 기도할께요
헤ㅔ에에엨 영상 보기가 너무 아까울만큼 소중해용,, 재생하기도 아깝 ㅠ 돌아와주셔서 고마워용🫶 정말 좋은일만 가득하세여,,
어머어머 너무 반가운 영상이에요!!! 진짜 그리웠습니다 ㅠㅠ 돌아오신걸 환영해요!!! 선댓 후감상 ❤❤
할부지 보고싶었어요~~다들 잘 계시니 좋네요
봉글이?얼굴과 말과 행동이 완전한 공주님이신데.이름이 공주과가 아닌 거 아닌가? 암튼 공주를 보고나서 힐링되었다면 이상한가?
멜랑님 너~~~~~ 무 방가워요♡ 세랑이 그사이에 많이 컸네요 건강하고 행복한 모습으로. 돌아오셔서 저도~  덩달아 행뽁합니다~^♡^
아~  내 눈~~  기다리다 눈알 빠졌어요. 그래도 이렇게라도 오셔서 넘 기쁩니다. 몇번씩 돌려볼께요.
와~~~왠일이에요~넘 반가워요^^다른거보다 멜봉 나와서 깜놀했어요~세랑이도 많이 컸네요^^♡😊
드디어 ㅠㅠ 기다렸습니다!!!
어머어머 뭐야뭐야 우리 봉이봉 왔져욤?? 우리 세랑이 많이 컸구만요🩵🩵 언니 돌아와서 증말 다행이라니까요🤍
이렇게 끝낸다구요??? 별일 아니길
멜라니 팍, 보고싶었어요🥰
헐!!!
넘넘 기다렸어요 오랜만에 올라온 영상을 보니 진짜 반갑기도 하고 천당과 지옥을 오갔다는 말에 걱정도 많이 됐구요😢  마지막에 찾을 수 있을거야라고 말씀하신 거 같은데 혹시 강아지 잃어버리셨다 찾으신 게 아닌가하는 생각이 들어요 그게 맞다면 얼마나 맘고생 하셨을지...
오~ 반가워요 ~
나의 네덜란드 가족들이 돌아왔다..❤
이렇게 다시 볼 수 있어 너무 반가웠어요🎉🎉 마지막 전개 주말 드라마 급........ 부디 별일 아니기를 기원하며 다음 영상 기다릴게요!
웰컴 웰컴 웰컴 🎉🎉🎉 다시 만나 무지무지 반가워요 😊
기다렸어요. 다시 돌아와주셔서 감사합니다.
다시 일요일저녁을기다리는이유
너무 기다렸어요!ㅜㅜ 선댓남깁니다❤❤❤
보고싶었어요~~다시 올려주셔서 감사해요❤
드뎌 ❤
우리 세몽글랑이 ;“.,‘ 너무 보고 시포쏘요 !!!!
아 드뎌~~ 정말정말 기다렸어요~~ㅎㅎ 아직 안봤지만 반가운 맘에 인사부터 남깁니다~^^
어머. 봉글이 화면 보고 순간 잘못 본줄  알았어요. 너무너무 반갑습니다.^^
봉글이,,,당신만 기다렸다,,,
문득문득 그리워하고 소식이 궁금했는데… 영상이 똭~~~ 떻어요~ 세랑이도 많이컸고 건강해보이네요~
할아버지 자전거 타다 다침??????잘모르지만 별일 아니기를 바라는 마음 입니다❤️ ❤❤❤❤❤❤
오랜만이네요^^
힐링 되는 시간! 엄청 기다렸는데 감사해요!
그래도 이렇게 빨리 돌아와 주셔서 너무 반갑고 좋으네요. 유튜브에  굉장히 공을 들으시던데 갑자기 남편분이 취업 되셔서 따님과의 시간에.집중 하시는가 했더니 다른 일이 있으신가 조내요. 다시 만나게 되어서 진짜 반갑고  좋습니다
영상첫면에 천국과지옥을 단어에서 가슴이 쿵내려앉네요ㅠ 멜가족 너무기다리고 무소식이 희소식이라  좋은소식들고 오시겠지 기다리고있는데 마지막장면이  제가다 가슴이쿵쾅거리네요 ㅠ 다음영상에 아무일이없기를ㆍㆍㆍ
뜨악~~ 선물같은 영상
몇번이나 들어와 봤어요♡♡ 고맙네요♡♡ 멜랑가족 행복한  일만 있었으면 하는 바램 입니다.
톨벤학생도 점프해야되...................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시  만나  반가워요^^
잠 스르르 청하다가 번쩍 깨서 정주행이요.볼수록 자연스럽고 부러운 가족입니다.많이 부럽네요..
너무 반갑네요!!
너무 반가워요😊  세랑이네 가족 모두 건강하게  다시 만나게되어서요^^❤♡
우리예쁜 세랑이 그사이 많이 컸네요.오랫만에 넘 반갑습니다❤
멜라니네   ㅎㅎ  많이  기다렸어욧     여튼   다시  만나서  반가워요
이게 얼마만이예요~~세랑이 크는거 못보나했는데 이렇게 반가울수가~~^^ 자주 보여줘요❤❤❤
우와 웰컴백❤❤❤  건강히 돌아와서 반갑다고 처음 느꼈어요
매일 기다렸어요
이게 얼마만이에요!!!  옛날 영상들 무한 반복하면서 기다렸어요 정말 서프라이즈 선물 받은 것처럼 기뻐요 🤍
얼마나 기다렸다구요~~ ㅠㅠ
세랑공주님~정말 오랫만이네요. 9월에 유럽 다녀 왔는데 네덜란드에 세랑공주 보러 가고 싶었네요. ㅎㅎㅎ 많이 기다렸어요. 파이팅~~~😊😊😊
넘 보고싶었어요~세랑이 많이컸네!
드론으로 찍은 첫 장면이 정말 아름다워요!! 브이로그 영상도, 일상도 재정비하고 오셨나 보네요. 그동안 멜님이 일상을 보내는 모습을 보면서 정말 단단하고 멋진 분이라고 생각했어요. 힘든 시간을 잘 이겨내셨길 바랍니다. 어디에 계시든 멜님과 톨벤님, 봉쓰리가 건강하고 평온하길 바라요! 응원합니다❤
멜님 돌아오셨다ㅠㅜㅜㅜㅜ 봉글이 넘 보고싶었어요!! 선댓후 감상 들어갑니다! 오늘도 잘볼게요❤
우왕~~~~  이게 무슨일? 정말 보고싶었던 봉글이~~~ㅜ 꿈,  아니지요?
너무나 기다렸어요~~!!
웅...눈 빠지게 기다렸어요~
오랫만에 뵙네요
와~~너무 기다렸어요. 다시  보게 되어 기뻐요~~
와 너무 반가운가족!! 컴백 대대대 환영 🎉😊
제가 브이로그를 놓쳤나하고 몇번씩 다시 와봤는데, 기쁘네요. 반가워.세랑♡ 봉순.봉택♡
Missed you SOOOOO MUCH!! 네덜란드 남아있던 세 식구에게 별 일이 없길 너무 바랍니다 ㅠㅠ 걱정됩니다
너무너무 보고싶었어요 영상 올려주셔서 감사해요!
걱정했어요~~다시 뵙게 되어 넘 반갑고 좋아요 기뻐요~~~~
와~감사하고 고맙습니다 저의 최애님 영상잘보겠습니다 진짜진짜로 밥갑습니다
와~방가방가  멜봉가족 보고싶엇네요~^^
너무 힘든시간보내지않았기를 바라고 그래도 다시돌아오니 반갑고 기쁘네요 ❤❤😂🎉🎉🎉
얼마나 기다렸게요? 예전 영상 돌려보며 세랑이 갑자기 아가씨 되는건 아닌지 걱정^^ 넘넘 반갑고 좋아요❤❤❤
보고 싶었어요~❤😢🎉🎉
꺄아~~~선물같은 영상이네요! ❤
반가워요!!!! 장말ㅠㅠㅠㅠㅠ  우리 세랑이 많이 컸구나  보고싶었어요!!!   여행중에 무슨일인지 걱정되는데 봉순이 봉택이도 잘 지내는거죠.??
얼마나 보고싶었는지요? 못참고 댓글! 가족들 건강하고 행복한 모습보니 참말로 반가와요😂😊
너무 반갑네요.  ^^
너무 반가웠어요  별 일 없기를 기원합니다
봉글이 이제 신발도 혼자 잘신네요! 우리 가족이 너무 예뻐하는 봉글이 기쁜마음으로 영상 시청했습니다 ㅎㅎ
드뎌~|| 기다리고 기다렸어요 댓글부터 달고 시청 시작합니다
너무 너무 너무 반갑습니다😊😊😊
보고싶었어요.감사해요.🎉 그래도 제가 보고싶은 맘보다 봉글이네 가정의 행복이 우선입니다.❤
이렇게 반가울 수가 한편으로는 좀 그러네요.... 겨우 멜봉의 중독에서 벗어나 정상생활 하나 했는데 다시 멜봉중독의 세계로 빠지다니요 .... ㅠ.ㅠ 이제 또 1주일을 어찌 기다리나요.. 흑흑...
반가워요❤
강아지들 잃어버렸다 찾으신거 같은데
사랑스러운 멜봉 가족 웰컴백⚘️⚘️
웰컴🎉🎉🎉🎉🎉
왜 이리 연락이 없었어요? 너무 보고싶었네요
접으신줄 알고 한동안 우울했는데...선물 받은 기분이에요~감사해요~~
봉글이 숙녀가 다 되어가네..... ㅎㅎ
헉!!! 이게 갑자기 영상 눈을 의심했어요 반갑 반갑❤❤❤❤
보고 싶었어요 !!!
할아버지께 무슨 일이라도...? 살다보면.... 삶이 우리를 많이 속이죠 사람의 매와 인생의 채찍은 누구에게라도....뭐 무슨일을 만났던지 지혜로운 분들이니 지혜롭게 헤쳐 나가셨으리라 믿고 응원합니다 화이팅!!
너~~무 보고싶었어요 세랑이 많이컸네요❤ 부디 할부지에게 무슨일 없으시길 !
뭔일 있는 줄 ㅎㅎ 방가방가 감사감사
나의 랜선조카 봉글아 항상 건강하게 지내고 행복하길♥️
어머나
갸악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!🎉🎉🎉🎉🎉 선댓글 후감상 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리웠어용❤❤❤❤❤❤
너무 반가워요❤❤❤
어머머..기다렸어요~~😂
와우와우와우 1시간전 업로드네요🎉🎉🎉🎉😍😍💜💜💜
이게 얼마만이고 ❤😊
오랜만에 영상올라와 너무 기뻤는데 마지막 영상에서 집에 무슨 일이 생겼구나싶어 너무 걱정이되네요 빨리 담영상  기다릴께요.
뭐야. ㅠㅠ뭐야ㅠㅠ 옛날 영상 오늘 막 돌려보고. 그리운 마음을 달랬는데!!!그리웠어요!!!❤❤
헐 ㅜㅜ 기다렸어요 ㅜㅜ
꺄 이게 무슨 일~ 아 진짜 감사해요. 재밌게 볼게요!
사랑 합니다
🎉😊❤
최근에 문득 이채널 세랑이네 가족  생각났었는데 이렇게 영상이 올라오니 너무 반가워요   무언가 사정이 있으시겠지 하며 다시 보게될 날을 기다렸던거 같아요.  근데 마지막 영상이 무슨일인가 싶어 마냥 기뻐하기 그러네요
🥹🥹🥹기다리고 있었어요,,, 정말 멜언니와 가족들이 너무 그리웠서요,,
봉글 가족~~~ 넘 오랜만이구 반가워요❤
다시 보게 되어 행복 합니다
기다렸어요~❤
악 돌아왔어요 감사합니다 ❤
대박대박 저 맨날 업데이트된거 없나 매일 왔는데 넘 반갑잖아요 ❤❤❤ 이제보러가유
마지막에 무슨 일이죠;;;;;
요즘따라 봉골시스터들이 보고싶었는데!!😢😢😢  돌아와서 이야기 공유해주셔서 감사해요!
드뎌~~!! 아기다리고기다리던 멜봉~ ㅎㅎ 마지막 큰 일은 아니죠?
느무 기다린 봉골레. . 대구 아지매 덕자 눈빠지는줄 알았어용. . 영상 넘 반갑고 환영합니당~~^^
우와 우와 우와 넘 좋아요 !
봉 3~ 넘 궁금하고 보고 싶었어요 댓글 첨 달아봐요ㅎ
영상 너무 좋아요.. 다음 영상도 기대 기대.^^
이혼하신줄~ 우야튼 마이 기다림  다시 봐서 방가방가
어머나! 너무 반가워요 선댓글 후시청 갑니다~
아니.......  잇몸 만개하면서 보고 있었는데............   마지막 무엇????  슬픈 예감은 늘 틀린적이 없는뎅.......    아니쥬?????
환영해요^^  기다렸어요  다시와줘서  감사해요❤
와아~~~~~ 세랑이네 가족을 기다리고 기다렸습니다 넘 좋아요 이젠 일주일에 한번은 뵙겠죠?
가을의 문턱에서 정말 반가운 영상입니다. 마치 오래된 친구가 돌아온 듯 가슴 벅차게 반갑네요.
늘 눈으로만 감상하다가 댓글 남겨봐요~ 살짝 걱정되구 궁금했는데 건강한 모습 뵈니 좋네요~~~
정말정말 보고싶었어요😭 오늘 전 친정엄마랑 결혼 전과 같은 레파토리로 싸우고 기분이 꿀꿀했는데 세랑이 가족보니까 기분이 많이 풀였어요🥹 자주는 아니더라도 계속 업로드 해주세요❤ Missed you guys💕
왜이제오셨죠? 보고싶었짜나요 ㅜㅜ
헐~~~~!!  반가워요  광고시간 다 들으면서 댓글 답니다.
반가워요~~ 처음엔 감당하기 힘든 변화가 있으신가 걱정했고 ..그러고 살다가 문득 세랑이네 잘있나 그리웠습니다   돌아와서 너무 반가와요 무슨일이 있었나 모르겠지만 세랑이네를 응원하고 축복합니다요 ❤
와  ! 반갑 ! ❤❤❤❤
🤎
드디어 업뎃!! 너어무 기다렸어요!!
세랑이랑 톨님 그리고 멜님을 오랫만에 보니 반갑고 좋아요 다만 오랫만의 즐거운 이태리 여행을 모두 취소하고 돌아갈 이유가 무엇이었는지 걱정되네요. 😢😢😢
아. 진짜! 눈물나게 반갑자나요😂 너무 좋아서 댓글부터 남겨요ㅜㅜ 아. 진짜. 너무 보고싶었어요.. 모두들 저같은 마음으로 걱정하고 기다렸을꺼에요..
혹시  아기를 가지셨나 입덧이 아주 심하다고  하셨는데   시아버님이 어디   안좋으신가 별으별 걱정을 다했답니다  아무일 없으시고   여행하셨다니    정말 기쁘네요
저도 여름에 시칠리아 다녀와서 더 반갑네요 오랜만이에요❤❤
너무 좋은 가족❤❤❤
궁금했었는데 너무도 반가워요. 😮😊 봉글이 더 예뻐지고 많이 컸네요.❤ ❤❤❤❤ 봉글이 할아버지 아프신건 아닌지 걱정했답니다. 별일없길 기대하며
봉글이네요~~
와~ 반갑습니다
너무 반가워요😂😂
너무 오랫만에 봉이봉이 소식 전해 주시는것 아니십니꺼~~~ 자주 올려 주이소~~~~😊
반갑네요  가끔은   쉬어가는게   내일을  위해  꼭  필요하기도  하죠   부디  나쁜  소식이  아니길  바랍니딘   정말  반갑네요
오늘 유달리 계속 생각나더라구요  영상보기전에  글부터 남겨봅니다
쌤 이렇게 오랜만에 가족분들이랑 계신 모습 보니깐 좋으네요! 썸네일에 장면 ㅎㅎ 톨벤쌤 교재에 나온 사진 같은 장면이에요! 시칠리아에서의 일상들 담아주셔서 감사해요~ 세랑이도 여전히 러블리하네요! 봉택이랑 봉순이도 잘 지내는지 문득 궁금하기도 했었는데~ 어머니 모습도, 시아버지 모습도 보니 마음이 놓인다고 할까요!? 문득문득 잘 지내시는건지 궁금한 우리쌤 ㅎㅎ 오랜만에 얼굴 보여주셔서 감사해요~ 선생님 마음 챙김이 먼저니깐 너무 부담갖지 마세요! ♥ 벌써 날씨도 많이 쌀쌀해졌네요 네덜란드는 해가 더 빨리 지겠죠? 감기 안 걸리게 조심하셔요~ 😍
진~~~~~~짜 먼일이심까여 😂
모야모야
봉그리 그섀 많이 컸네요 느~무 반가워요❤
어머나 반갑습니다
아이고~ 깜짝이야 너무 반갑네요 무슨 일 있는줄 알았잖아요ㅜㅜ
어머어머~~~❤  이게 무슨 일이래요?며칠전 보고 싶다고  댓글 달았는뎀~😂
역주행하며 이제나저제나 기다리고 있었는데 ....멜가족 반가워 열감하는데...영상  마지막 별일 아니길 기도합니다.
세랑이 머리는 자연산 뽀글?ㅋ쭉 기다렸어요 인스타도 가보고ㅜㅋ
같은 고향(대구)사람이라 늘 조카보듯이  응원하며 보고있었는데  소식이 없어 너무 너무 걱정했었어요~~소식전해주어서 감사해요
한달에 한두번 들어와보곤 했는데 마침 이렇게 올라와서 너무 기뻐요💓
전화 온 후  봉글이가 우는거 보고 갑자기 가슴이 철렁! 할부지한테 무슨일이 생기셨나?싶어서…
늘 궁금했어요.반가워서 눈물이 나네요~
반가워서 미소로 보다가... 급 걱정입니다ㅠ 지금은 안정된 시간이길요 ...
오늘 뜻하지 않은 행운이 왔군요🎉
봉글이가 정말 많이 컸고 더 예뻐졌네요❤ 순이.택이도 보고 싶어요. 그리웠는데 정말 잘 봤고 퍽스그리한 사투리도 정겨웠어요. 이번 여름 대구 정말 더웠어요.  끝까지 즐거웁고 행복하시길🤗🤗🍂
정말 오랜만에 반가운 영상 잘 봤어요. 근데 멜님이 하신 말씀 중에 천국과 지옥을 오갔다는 말이 마음에 많이 걸립니다ㅠ 아무쪼록 잘 지나갔으면 합니다!
퍽서그리하데이 ㅎㅎㅎㅎ
넘반가워요~~유툽복귀하나요?
멜봉이당 건강하게 잘 지내서 좋아보이네
세상에 이게 얼마만이예요! 타임라인 첫번째에 뜨자마자 부랴부랴 달려왔어요 ~ 너무 보고싶었어요! 멜랑님 시간 될 때 마음 편하실 때 마실나오듯이 오셔요😍
보고 싶었어요😅
꺅!!! 눈물이 나네요ㅜㅜㅜ😭😭😭
반가위요~~~
그동안 쉰 이유가 ㅜㅜ 마지막 장면보고는 걱정되고 마음이 안좋아요
헉 어제 갑자기 궁금해져서 괜히 채널 들어왔었는데 오늘 땋 영상으로 돌아오셨네요!! 기다렸어요 ㅎㅎ봉글쌤 훌쩍 큰거 같아요🩵
이럴수가 시칠리아 저도 몇주전에 갔다왔는데 너무나 신기하네요 마주쳤음 넘 반가웠을거 같네요 😂
너무 반갑습니다 지난 영상 재탕 삼탕하며 보고프다 댓글 달았는데 이렇게 갑자기 보게될 줄~~  오랜만에 봐서인지 세랑이 한뼘 더 자라 숙녀된거 같고,  이태리 여행도 너무 힐링되네요  마지막 전화가 불안한데  부디 나쁜일이 아니길 빌어봅니다~~  영상 업로드 감사해요~~♡
왔다 세랑이네!!!!❤❤
와~~너무 기다렸어요 환영합니다❤❤
너무 반가워요~ 영상끝에 무슨일인지  반갑자마자 걱정이...
으악 ! 너무 반가워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
환영합니다  정말 날씨 좋은 날 다시 만났네요  좋아요
우와 돌아오셨군요 보고싶었어요!! 멜봉 올라왔으니까 멜랑 기대해보게씁니다😊 멜랑이 사실 더 기다려져......✨⭐️
아~~~~ 봉 쓰리 보고 싶었어 눈 빠짐😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤
와 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무기다렸어요 앞으로 매주 기대해도 되는것인가요😝
앗  봉골이  넘 보고싶었어요
멜온니 ,,,ㅜㅜ 웰컴백 🥺🥺💛
😂👍👻💖👻👍👲
얼마나 반가운지...몇번을 찾아서 드러와봤네요... 천국과 지옥을 다녀오셨다니...암튼 왔으니 다행입니다. 그냥 평범한 구독자인줄로만 알았는데... 왕팬중 왕팬이더라구요... 내가...
봉순이 봉택이한테 무슨일이 생겼나요…
늘 궁금해서 괜히 기웃거렸 었어요.. 아이들과 모두 평안 하시지요?  편안하게 다시 종종 뵙고 싶어요..ㅎㅎ❤❤❤ 그런데 그새 봉글양은 넘 예쁜 아가씨가 됐네요? 아가들은...ㅎㅎ
영상 넘 기다렸어요 😊 이태리 영상 넘 좋아요 저 사과 퍽서그리 ㅋㅋㅋ 영상 자주 올려주세요
너무너무 보고싶었다우😊😊
정말 많이 기다렸는데 돌아오셔서 반갑습니다. 궁금하고 걱정되지만 기다려야죠…
요며칠 우리 봉글이가  그르케 생각나더니잉~~
기다렸어요 ❤❤돌아와주셔서  감사합니다!!🎉🎉
어머어머.넘 올만이에요!
헐 미챴다
세랑이네 너무 보고싶었어요. 너무 반가운데.. 마지막 장면...😢😢. 세랑이네 늘 행복하기를~~~❤
꺄!!! 드디어 오셨군요ㅜㅜ!!  가을이 되니 멜봉님이 얼마나 보고싶었다구요ㅜㅜㅜ흐엉 돌아오신거 환영합니다🎉🎉🎉🎉🎉
너무나도 보고싶었던가족 입니다 왜  안나오지했습니다 많이궁금했어요  무슨일이 일어났는지?
헐 봉봉이닷 ㅎㅎㅎ
요즘 멜봉보고싶다는 생각을 자주했는데.. 드디어..   반가워요~❤
돌아와서 정말로 기쁘네예~~~억수로 반갑심더~~~^^
보고싶었어요 ❤❤
보고싶었어요 많이 기다렸어요~ 영상이 너무나 아름다워요~ 그런데 맨 끝에 세랑이 울고 모든일정 취소까지~ 걱정되요 뭔일인지 모쪼록 아무일 없기를 바랄께요~
와우~~~~ 넘 반가워요
어머~~~어머~~~뭔일이래요ㅠ 넘 반가워요^^  요즘 시력이 안좋아  잘못봤나했어요ㅠ
너무 기다렷어요 그래도 모두 안정적이고 세랑이 할아버지  모두 건강하셔서 좋네요 어머님도 오셧군요 ❤❤ 자주 뵙기를 바랍니다 봉순이 봉택이도 보니 너무 좋네요 근데 마지막에 세랑이가 엄청울고 모든걸 켄슬 낼만큼 뭔일이 잇엇을까요 제발 아무 일업기를 바랍니다🙏🙏
봉순이~~~ 안뇽하세요?😊😊😊
꺄아 다시 돌아와서 너무 기뻐효 ❤❤❤ 마지막 장면이 짐작이 안가지만 천천히 기다릴게요...😢
드디어!!!!!! ㅠㅠ
옴마야 깜놀~~
어머 아직 보기전인데. 왜 벌써 뭉클하죠!!! 봉글아❤
정말 궁금합니다~ 무슨 일이 있었는지~ 봉순이 얘기인지할아버지 얘기일지...😮
할아버지 건강에 무슨일이 있는지 걱정되네요 ㅠㅠ
이런 신기방기한!! 제가 좀전에 진짜로. 요즘 멜봉패밀리는 모하고 계실까? 뜬금없이 안부가 너무너무너무 궁금했는데 두어시간만에 찾아와 주시다니 저 칼춤이라도 추어야 하나봐요 ㅎㅎㅎ 야호❤❤ 너무 보고 싶었어요~~❤❤
헉 마지막 강아지들에게 먼 일 생긴건 아니겠죠 ㅠㅠ😢
ㅠ 넘반가운데...무슨일인지ㅠ별일아니길 바래봅니다
반갑이란 이런 거겠죠??❤❤❤❤❤
대박!!!!!!!!! 일단 보기 전에 댓글 달기…기다렸어요😍🥰😘😍😍😘😍🥰😘
❤❤❤❤반가워요.
그동안 꾸준히 보고있던 중에 계속 업로드가 안돼서 좀 걱정했는데 오늘 영상보면서 넘반가웠어요 갑자기 영상이 끝나서 너무나 걱정이 됩니다
몇번이나 검색해볼정도로 너무너무 기다렸어요! 다시 돌아오셔서 정말 반가워요😊 마지막이 슬픈소식이 아니길 ㅠㅠ..
와~~~ 봉글이 나왔다 ㅎㅎㅎ 보고싶었어요~~
보고싶었어요❤
어머! 기다렸어요!
엔딩장면 뭘까요.. 걱정돼요😢
우리가좍들 건강하기만 하면 된다구!!!!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠ 이렇게....나의 퇴근 후 행복이 컴백...♥
돌아오셨다!!!
마지막 부분에서 가슴이 덜컹....ㅠㅠ 설마...혹시....할아..버..님..관련 이슈는 아니길 간절히 기도합니다 ㅠㅠㅠ
기다렷습니다❤❤
유튜브 들어왔다가 영상 뜬 것을 보고 눈이 휘둥그레~~ ! 내일 출근에 대한 부담감을 영상 보면서 떨쳐버리고 힐링했습니다! 마지막 장면 마음이 쓰이는데 별 일이 아니기를 바랍니다.
어머나  멜봉 자꾸 멜봉 올려 봐도 다음 영상이 없어서 걱정했쟎아요 반갑습니다 자주 올려주세요
세랑!!!!!!! 봉수니봉태기이!!!
우와!!.!.!.보고싶엇어요!!!
반가워용~~ 잘 지내셨죠?? 우리 또 차근차근 영상으로 만나용~~ ❤❤❤❤
고 잠깐 못 보던 사이에 세랑이는 작은 아가씨가 되었네요~😊
구독후 처음 글 남겨봅니다 다시 만나게되어 너무 반갑습니다 봉3 만날 생각에 신납니다 가족모두 보고 싶었어요 가족들 모두 홧팅!!!
너ㅡ무ㅡ나 반가워요ᆢ그동안 궁금해서 제 얼굴이 다 퍼석하이 삭았어요
보고싶었어요
아이고 이게 뭔일입니까~어제도 문득 생각나서 채널에 들어가보기도 했었는데요~반가워요~^^
헐
마지막 세랑이 왜 울어~~  무슨일이 있으셨는지.... 너무 안좋은 일이 아니었으면 좋겠어요...😢
어멋~!!!❤❤❤❤ 몇번을 확인했는지..ㅎㅎ 주말마무리로 너무 행복하네요~^^🎉🎉
ㅜㅜ마지막장면😢 혹시 봉글이 친할아버지아프신것아녜요😢 가슴철렁하네요
너무너무반가워요 잘지내셨죠 ❤
세상에!! 시칠리를 오셨군요!!! 이태리 살고 있는 덕자이모에요❤️세랑이 가족 너무 기다렸어요 별일 아니길 바래요🥹
무슨엔딩이죠ㅠ 궁금해요 무슨일이 생기셨나요
오마이갓 이게 웬일!!!!!
오랜만이라 넘 반갑네요
걱정 엄청   되었답니다  무슨일이   생긴건가 ? 반갑습니다
Welcome back!
얼마나 보고 싶었는지 몰라요😭
봉글이 돌아와서 반가운데  마지막 장면이 심상치 않아서 너무 맘이 안 좋아요   ㅠㅠ  친구들 부부동반으로 시칠리아 한달살기 갔는데 저런 곳에서 즐거운 시간 보내고 있겠네요
어머~!너무 보고 싶었어용
마침 생각이 나 어젯밤 인스타와 유튜브를 찾아보았는데! 너무 반가운 영상 🥺 선댓글 후감상 하겠습니다아 🤍
영상올라온거 보고 깜짝 놀랐어요~너무나 반갑고 영상보면서도 미소가 지어지고 행복하네요 다시 돌아와주셔서 감사해요❤
무슨일이 있나요?몹시 걱정스럽고  궁금하네요..
아니 이런 서프라이즈 선물같은 영상이!!!!!!!!!! 안그래도 요새 그리워하면서 영상 복습중이였는데..!!! 너무 반가워서 영상 보기도 전에 댓글달아요
꺄아아앙아❤ 기다려써용😭
돌아온걸로 됐어요,그냥 넘어가 드릴께요🥹...캬아아아 일단,보고 올께요.너무 궁금하잖아아아🤩
너무 너무 반가워요 ^^ 너무 기다렸답니다.. 가족분 모두 건강 행복하길 기원해요 ^^ 영상 감사드려요 힐링입니다 ~~
어모모모  언제나 올까했는데 반갑네요.ㅎ  잘볼께요 ㅎㅎ
너무 너무 기다렸어요😂😂😂
세상에나 너무 기다렸어요
아니 이게 누구십니까!!! 그리웠다 이 말입니다~ㅠㅠ 내 친애하는 가족…❤❤
못 본새 봉글이 더 이뻐졌네~❤❤❤
드디어 꺄륵
헐!!!!!!! 드디어🥰🥰🥰🥰
아 너무너무 보고싶었다고요😭😭😭
바로 달려왔어요!😊
와~~ 오랜만이요~~
이게 얼마만이죠? 넘 보고 싶었어요😂😂😂
아..오랜만이라 .너무 반가웠는데.   첨부터 뭔가 쎄한 느낌이 드는게  그간 넘  소식이  없으셔서 멜님이 편찮으셨었나 했었는데., 영상 끝까지보니  멜님이 아프신건  아닌것 같아. 넘 다행입니다..다행인가 싶다가도,    혹시.하는 불안함과 걱정 이 드는건  어쩔수 없네요..제가 생각하는  그것만 아니면  좋겠어요ㅠ
너무 갑작스럽게 중단하셔서 무슨일이 있는건 아닌가 했는데 정말 뭔일이 있긴 있었군요. 무튼 다시 돌아오셨으니 이제는 괜찮아진거겠죠? 다시 만나서 반갑습니다!!!
얼마나 기다렸는지 몰라요ㅜㅜ 예전 영상들 돌려보면서 기다리고 있었답니다 ㅎㅎ 돌아오셔서 너무 기뻐요 ❤
우와 넘 반가워요!!!🎉🎉❤
가끔 생각나면 멜봉 검색을 해서인지 유튜브 열자마자 멜봉영상이 바로 나와서 너무 반갑네요!!! 휴식 잘 취하고 오셨길!!
감사합니다.
그새 세랑이 숙녀가 되었네요~~~❤
봉택이 봉순이 엄마.아빠 찾아 밖에 나간 거 아닌 지ㅠ 아님 할아버지한테 무슨일 생긴 건 지 걱정되네요ㅠ 지옥이라 해서
귀환을 환영 합니다 너무너무 보고 싶었어요 ㅠㅠ
헐 안그래도 그저께 갑자기 봉봉이들 생각났는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 언제 이렇게 컸니 ㅠㅠ
너모 반가워서 꿈꾸는거같애요 😂
너무 반가워서 눈물날뻔요. 자주 보고싶어요.
보고싶었어요
어머!!!! 일단 시청을!!!
어머어머어머어머 너무 반가워요
오마나 너무 반가워요😭🩵
와... 봉글이다 많이 기다렸어요 차근히 보겠습니다❤
꿈이야 생시야...🥹🥹🥹🥹❤️❤️ 한 1년은 넘게 잇다 오실줄알았어요,, ㅠㅠ흐헝헝 헬요일,출근 전날 선물이..❤️
아 너무나 반갑고 안심되고 행복하게 봤어요. 마지막에 무슨 일이??ㅠㅠㅠㅠ
반갑습니다  부산에서 자주보는데  안보여서 속상했읍니다  그렇지만 다행으로하네요
반갑네요^^
봉순이처럼 달려 왔어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
늘 기다렸어요❤ 그런데 안 좋은 일이 있었던 것 같아 제가 다 걱정입니다 별일 아니길 바라요
마지막에 걸려 온 전화.. 천국과 지옥을 오갔던 시간... 무슨 일일까요🙏🏻🙏🏻🙏🏻
육성으로 소리내면서 들어왔습니다 !! 너무너무 반가워요 !! 멜봉 언제든지 즐거운 마음으로 와주신다면 환영입니다 ❤
오~세랑이네 보고 싶었어요~! 그동안 세랑이 많이 컸네요. 아기였는데 이젠 어린이 같아요. 친정어머니랑 이태리에서 좋은 추억 많이 만드셨네요. 부러워요~😊 이제 자주 뵈어요~~
봉택이가 집을 나간 걸까요?
봉글아봉글아❤ 다시 돌아온 것을 두 팔 벌려 환영합니당🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
아고 봉글아 ㅠㅠ 그동안  너무너무  보고 싶고  어떻게  지내고 있는지 정말 궁금했단다  아무튼  멜봉 가족다시  소식을  전해 주셔서 정말 반갑고 고맙습니다 ❤
멜님 세랑이 톨님 봉택 봉순 컴백 🥰🥰
엄청 기다렸어요!!!
우왕! 봉쓰리!!
넘 반가워요~^^
아……….오셨다 내 삶의 낙……..🖤♨️🖤♨️🖤♨️🖤♨️
꺅!!! 드디어 올라왔네요! 너무너무 반가워요. 감사히 잘 보겠습니다.
어머❤ 너무 반가워요~ 봉순 봉택 세랑이 모두모두 잘 지내고 있는지 소식 궁금했었어요...😂
일요일 저녁에 멜봉 영상이라니 너무 좋아요  정말  반가워요  기다렸어요  세랑이 가족 건강한 모습으로 다시 보니 참 좋네요🩷🩵💙💛💚💜🧡🩷 영상보고나니 걱정이네요  제발 별일아니길
돌아와서 너무 기뻐요❤❤ 부디 택이랑 봉순이 그리고 할아버지에게 아무일도 없었길 바래며 다음 영상 기다릴께요😢
무슨 전화였을까요…ㅠㅠ 저 불안해요 ㅠㅠ
우와 엄청기다렸어요 멜!!!! 반가워요💃🕺
서프라이즈❤❤❤ 감사합니다 덕분에 월요병 스트레스 벌써 사라진 거 같아요.!!!
이렇게 반가울수가!!😊
새드  ? 어깨 쑥~~~~~내리고 시무룩하던 꼬마아가씨  많이 보고팠어요 ㅎ
기다렸어욥!!!!!!!!!
기다렸어요~보고싶었습니다ㅜㅜ!!
너무 보고싶었자나요😂
아 멜봉 새영상 얼마만이에요. 다들 건강하게 잘 지내시고 다시 영상으로 만나게 되니 너무 반갑고 좋네요. 영상 보기도전에 댓글부터 남겨요~
봉골아ㅠㅠ
옴청 기다렸어요 넘 반가워요😂😂
세상에나 넘 반가워요  건강해보여 좋습니다❤❤❤
멜님! 🥹 안 그래도 어제도 업데이트 안됐나 확인해보았었는데 이렇게 깜짝 영상이라니! 덕자는 너무나도 행복합니다 🫶 차근차근 영상도 기다릴게요!
진짜 내 힐링 유투바.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ돌아오셨어요!!!너무너무너무기쁨.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ앞으로 가끔씩이라도좋으니까 꼭 올려주세요!!!진짜 너무너무 좋아하는 유투바에용~♡
그리웠다구요ㅜㅡㅜ😢
앗  !! 이게  무슨일이죠 반갑워요
예전 영상 보면서 기다리고 기다렸는데 깜짝선물을 받은기분이에요!! 그 사이 세랑이 넘나 이쁘게 많이 자랐네요❤ 영상 내내 느낌 타령하는 모습 여전하십니다ㅋ 영상 마지막에..큰일 아니길 비랍니다
사실 그동안 새영상 안올라와도 예전영상 보러 가끔 찾아왔었어요.세랑이 지금쯤 더 많이 컸겠다 생각하면서 지난 영상 보곤 했는데 이리 소식 전해주시니 어찌나 반가운지 몰라요.❤소식 전해주셔서 반갑고 일요일 저녁이 행복합니다.😊
요번에 다시 봉골쩨 대구시절 영상 돌려보구 있었는데 톨님 생일도 지났을거같구 막 잘지내시나 생각두 들고 그랬는데 너무너무 반가워요 멜님❤ 근데 이번영상 마지막 보고 너무 걱정되는데 별일 없길 바래요 😢
우왕ㅜㅜ 안그래도 언제 오시려나 멜랑 채널도 기웃거리고 그랬었는데..!!! 선물같이 이렇게 딱 나타나시다니ㅜㅜ 그립고 보고싶었어요❤
돌아오셨군요!!😊😛 반갑습니다!!😁🎉🎉 멜봉님의 봉이봉~ 하는 목소리가 그리웠다는☺️😄
보너스 받은 느낌이네요. 너무 기뻐요.. 모두 건강하세요~~~
너어무 반갑고 좋은데 마지막까지보고 나선 넘걱정되네요. 별일이아니길...그리고  잘해결되었길바래요🙏
꺄 멜님 🫢🫢🫢 너무 반가워요 일요일 저녁 햄볶해지네요 ❤ 반가움에 선댓글 후감상하러 갑니다 ☺️
기다렸사옵니다💙💙💙💙💙
어머 오랜만이에요 반가워라
헐~ 무슨 전화였길래? 집에 무슨 일이 생겼나요? 할아버지께 일이 생겼나요?
너무 너무 기다렸어요❣︎❣︎❣︎❣︎❣︎ 넘 예쁜 세랑이💕💕💕
반가워요! 그동안 궁금했었어요. 무슨 일이셨는지 궁금하기도 하고 겁도 나네요 ㅜㅜ
저도 보고싶었어요
드뎌 드뎌 맨날 보구있어서 그리움을  달랬는데 감사해용 빨리 와주셔서
오마얏 롱타임 노씨~~~
오우~~넘기다렸어용~❤ 보고싶었어용~😊
아빠 아기는 술 먹을거래~ㅎㅎ
하이하이,,,방가방가,,,뭔가 생경하게 바뀐 이 분위기는 무엇일까요,,,길어진 런타임이 훌렁 지나가고,,,후속 영상을 기다리게 하는 드라마틱한 갑분 엔딩,,,또 언제 오시려나요,,,
일단 좋아요 먼저 누르고 시작~
벌써 3개 국어 자유롭게 구사하니 좀 뿌듯하겟어요 ㅎ 잘 크고 잇네요 이런거 보면 국제부부들 애기 언어 문제는 ~
이리저리 찾아다녔는데 드디어 돌아오셨군요. 다시 반가워요~~
와~~너무 기다렸어요~~그리웠어요ㅜㅜ 드뎌 만나니 행복합니다^^
헐!!!!!!!!!!!!!!!!! 유투브 내리다가 보고 눈을 의심하다 🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹
이게 이게 뭔 일이고.. 세상에나  세상에나
세랑할머니가 등치기 한 나무는 이탈리아에서 볼 수있는 나무예요~ 벨라지오에도 저런 모양의 나무가 아주 예뻐요~
대~~~박 많이 기다렸어요^^ 시청전 댓달기 ㅎㅎ 일단 반가워요~ 많이 많이^^
너무너무 보고싶었던 멜봉 가족분들 눈으로 좇느라 여행지가 보이지 않아요😆 몇 번을 더 보고 난 후에야 풍경이 눈에 들어올 거 같아요. 쿨한 척 기다리겠다고 하고선 멜봉랑 소식을 얼마나 기다렸다구요🥲😭 하던 일을 모두 중단했음에도 카메라에 대고 계속 속닥거리신 멜님 칭찬해요!!!ㅋ 가족분들 모두 다시 뵐 수 있어서 너무 좋아요💕
세랑이 올만이여
꺄아악 멜님❤️❤️ 영상 알림 뜨자마자 부리나케 달려왔어요><!! 새로운 영상에 정말 기쁨을 주체할 수 없을만큼 너무 행복하답니당🥰😍 정말 너무 보고싶었고 welcome back입니다 멜님😁😍🥰
무슨일이  일어난걸까요 제발 큰일이 아니길 바라면서❤❤❤❤❤❤
너무 세랑이랑 모두 보고싶어서 죽는줄 알았어요
오 😭😭😭 넘 좋아요. 아직 영상 보기 전인데… 아껴볼래요~~
봉그리 어무이요. 그 동안 우예 지낸능교?  봉그리 보고 시퍼서 속이 희뜩 디비지는줄 알았는데.  다들 잘 지내시는것 보니까 너무 기뻐요. 그래요. 가끔씩은 세상 모든것에서 날 떼내고 싶을때가 있지요. 이해합니다.  어쨌던!!  다시  뵈어 반가워요❤😅
세랑이 너무 보고 싶었어여! 봉순이랑 택이도
너무 놀라서 좋아요 누르고 영상 바로 시청 헀어요~ 가족들 건강 해 보여서 좋네요~😂
세상에ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무너무너무너무 기다렸어요 멜님!!!!!!!! 알람 뜨자마자 달려왔어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 다시 와주셔서 너무 감사합니다❤
너무 반갑네요~ 그동안 소식이 없어 걱정했는데  봉쓰리보니 너무좋네요~ 종종소식 전해주세요  봉글이커가는 모습도 봉순이 봉택이도 넘 보고싶었답니다~ㅎㅎ
영상보다보니 넘 재밌네요~ 시칠리아 여행 계획했을 때 돌계단이 많아 캐리어보다 베낭으로 계획했어요~
드디어 오셨군요~~~~
헉! 멜님 오늘따라 괜시리 멜님 영상이 고파져 예전 영상들을 다시 보는 중이였는데! 이렇게 영상이 올라오니 너무 신기하고 기뻐요!!~ㅠㅠ 무슨 연유에서든 큰일 없으셨길 바라며 다시 만날 수 있어 감사해요~! : )
세랑이는 걸그룹 해야겠어요. 이건 뭐.
아 오늘 봉글이랑 멜님 보고싶어 들어 가봤는데 헉 드뎌 돌아왔네요 반갑습니다
안녕하세요 넘 반갑네요. 감사합니다~
너무 오랫만이예요❤❤
오래된 친구를 만난것 같이 느무 반가워요~!!! 많이 보구싶었어요~😊❤
어휴 기다린 영상입니다~~~
보고 싶었어요
너무 보고싶었어요😂
멜봉님!!!! 보고싶었어요!!!!!!!!!!!!! 일단 영상 보고 올께요!!!!!!!!
마지막 봉글이가 울면서 끝나서 걱정되네요ㅠㅠ 멜랑님 많이 기다렸어요ㅠㅠ😂
엄청 기다렸어요 ㅠㅠㅠ❤❤❤❤
반가워요~~~
댓글엔 게으름뱅이인 저두 넘나반가워 글한번 남겨봅니다😊 모두건강하시고 행복하시길🎉🎉🎉
너무 보고 싶어서 눈물 날뻔...❤
Welcome Back!!!!!!!!!!!
아아아아 봉이봉패밀리🫶🏻🫶🏻🫶🏻 내일부터 개강이라 한숨쉬고 있었는데 돌아와주셔서 너무 조아용🥰🥰🥰🥰
좀전까지 갑자기 봉글이 생각에 보고 싶어서ㅠ 멜랑에서 봉글이 아가때 영상 보고 왔는데!!텔레파시가 통했나요!!너무 반가워서 눈물나여ㅠㅠ😂😂😂
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜진짜 보고싶었어요😢
이제 이 숙소들은 한국인에의해 점령될겁니다..ㅎㅎ
넘반가워서. 기다렷어요🎉🎉🎉🎉🎉🎉
와.. 며칠 전에 멜봉네는 잘 지내시려나 하고 혼자 스치듯 생각했었는데..!!! 영상올라오니 넘나 반갑네요 ㅠㅠ
어머나ㅠㅠ헛것을 본줄 알았어요 😂😂그동안 잘지내셨나요. 다시 오셔서 너무너무 좋아요🎉🎉🎉
아아아앙아ㅏㄱ 봉글네 보고싶어서 꿈에도 나왔는데 이게 무슨 선물같은💕💕💕💕💕💕
으악~~~~~🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
아아악 세랑아~❤😭
기다리고 있었어요 돌아와줘서 고마워요~😊😊
잘 지내시고 계신가요 소식 기다렸는데 봉글이랑 네덜란드 생활에 집중하신다고 해서 너무 기다렸어요❤❤ 사랑해요 멜봉가족❤
우오아아아ㅏ웰컴백!!!!!!! 지난영상들 재탕하다가 새로운 영상 보니까 너무 설레네요ㅠㅠㅠ
마지막 무슨일이? 왜  시실리에서 황급히  가셨나요?
어머 정말 기다렸어요ㅜㅜ 너무 반갑고 다행이고 막 기쁘고 그래요😊😊😊
❤❤❤❤❤❤❤
기다렸어요~~~😂🎉❤
어머나!!!!!!!!!드디어 컴백이군요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 자주 채널 들락날락 거렸는데... 시험기간의 한줄기 빛처럼 와주셔서 감사해용❤
저는 구독취소한줄 알고 확인했네요 모처럼 영상반가운데 무슨일일까요...😢
기다렸어요..ㅜㅜ
넘ㆍ넘 조아요 멜봉두 많이컷네요
봉글이가  아가씨가 된듯ㅎㅎ
꺆!!!!
엄청 기다렸어요 멜님 ❤️🫧 돌아와주셔서 감사해요 ㅎ 세랑이 보면서 태교중이였는데 이번영상도 힐링하면서 볼게요~
와~~ 멜님이다 세상에 이렇게나 반가울수가... 그동안 많이 궁금하고 정말 보고 싶었는데  다시 돌아오셔서 너~무 기뻐요🥰
이게 뭔일이죠? 가끔씩 멜봉채널 생각나서 울컥할때도 있었는데 할아버님도 건강하시고 세랑이도 이쁘게 커가고 오랫만에 오셨지만 그때그대로 행복한 네덜란드 식구들보니 반갑습니다.세랑아 이모가 많이보고 싶었어🥹💗
텔레파시가 통했나봐요 낮에 멜라니님 궁금해서 지난 영상 찾아봤었는데..저녁에 새 영상이 올라오다니...^-^
보고싶어서😢 이젠 행복하네요 가족들 언제나 건강하세요!
너무 너무 너~어 무 너무  보고싶었어요~!!
오~~와 얼마나 눈 빠지게 별일 없이 잘 지내길 바라며 기다린 보람이 있네요 이제 제대로 힐링 할께요~~
얼마나 기다렸게요😅
wow🎉🎉🎉🎉
다음에는 카프리섬 가 보세요~
오랜팬으로써 편안하게 쉬셨으면 하다가도 소식이 궁금해서 계속 들어와 새로운 영상 없나 확인하게 되더라구요 😂 너무 반가운 마음에 영상 보기도 전에 댓글 남겨요 ~ 모두 건강하게 잘 지내고 계시기를 늘 응원할게요🌷
어머!!!!!!!!!너무기다렸어요
헐..봉골쌤  ㅠㅠ 너무 보구싶었어
걱정했어요 ㅠ ㅠ
우와! 드디어 오셨군요. 눈물나게 너~무 반가워요. 내내 코빠지게 기다렸습니다. 주말 선물  감사합니다^^♡
너무 좋아요 오랜만의 영상이!😂
그리웠어요~~
무슨일일까~~기다렸었는데 여행을 많이 다니셨군요    ᆢ다시만나서 너무  좋습니다 ❤
I ♡ 멜봉. . .
멜님  이게  무슨일인가요? 나지금  울어요   ㅎㅎㅎㅎ😂😂 세상에나   아미들이  bts컴백할때 이런기분일까요? ❤❤❤❤❤❤   세상에나 세상에나  ㅠㅠ 봉구라  ~~~~ 이모 넘 기쁘다~~~~~~~
이탈리아 이페랄마트에가면 엄청 싸요~ 사과 품종 핑크레이디 제일 맛나요~
너무반가워요~~
어머어머~~  어메이징 멜봉&네덜란드  넘넘넘 보고싶었어요😊😊😊  세랑아, 멜님,톨벤님~~  그리고 할머님~~  할아버님,봉순,봉택이~넘넘 반갑습니당~~  시칠리아 여행에 동참하는 기분으로 영상 봅니당❤😊❤😊 마지막 영상이.....  별일없기를 바래봅니다😮
💜
와너무오래기다려서 몇번을검색하고몇번을인스타를들락거렸는지몰라요😂 😂눈물이다나네
😊
영상떠서 보려옴😊😊😊
와 대박 ㅠㅠㅠㅠ❤❤❤❤❤❤❤
뭐야 뭐야 ❤ 완전 서프라이즈🎉
와 기다렸어요!! 영상 너무 반갑네용!!
ㅠㅠ 너무좋아요 영상재밌게 볼게요
웰컴 백 멜! ❤🎉
❤
어모나~~기다렸어요😊
올레🎉🎉🎉
보고싶었어요❤❤❤❤❤❤
많이 기다렸어요....흑흑
와우 ~너무 오랫만이예요 ~이렇게 반가울수가 😱~한국의 노벨문학상과 함께 돌아오셨군요 🫶
너무 보고싶었어요 😢❤❤❤
그동안 안녕하셨어요??? 다시 돌아와줘서 감사합니다^^
돌아와줘서 너무 고마워요ㅠㅠ
Welcome back❤❤❤🎉🎉🎉
ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ영상 보기전에 일단 댓글부터ㅠㅠㅜ 기다렸어요 정말 ㅠㅠㅜ❤❤
잘 지내고계시군요 ㅠㅠ 기다렸어요
기다렸어요 😊😊😊
후ㅜㅜ 진짜 엄청 그리웠어요😢 드디어 오셨군요!!!
사랑하는 세랑아아아~  너무 보고싶었어 무슨일인지 많이 궁금했었단다 귀염둥이,사랑둥이 얼굴볼수 있어서 행복해♡
악❤❤❤❤❤❤
반가워요 많이 컸어요 사랑이요 건강하시고 늘 평안👍👍👍❤❤❤하시고 행복하셔요
대박!!! 저 요즘 매일 첫회부터 다시보기중이었어요❤❤🎉🎉🎉😊 일단 잘보겠습니다!
아이구 무탈하니 다행이네요~ 기다리다 목 빠진 사람입니다 😂 아 마지막에 ...  느낌상  우리네 삶이란게 그렇죠
이탈리아에서 커피 원두 사왔나요? 커피는 이탈리아 커피가 제일 맛있어요~
보고싶었어요!~ 아기 세랑이 보면서 잘 버티고 있었네용^^ 차근차근 천천히 그간 얘기 다 들려주세용!!~ 감시맘~
봉쓰리네~!!!!! 너무 기다렸어요~~~~~~ 주체할 수 없는 기쁨~~~~ 잘 지내고 계시죠?? 봉글이가 많이 컸네요~^^ 한국은 이제 가을이에요~ 반가워요~ 영상 잘 볼께욥~ 기뻐서 댓글먼저 남겨욥 ㅎㅎㅎ
드디어 ❤❤❤ 너무  기다렸어요    간간히  올려주세요~~
꺅 얼마나 기다렸는지 모르시죠ㅠㅠㅠㅠ넘 좋아요🥹🩷
까악!! 너무 반가워요. 영상보자말자 너무 기뻤어요.
많이 기다렸어요   자주올려주세요
이게 무슨일이야!!!!!!!! 얼마나 보고 싶었다구요!!!!!!!!!!!!!!!
😢어제 지나간영상찿아보며 이상하다😮내폰에만 안뜨나😅😅 별이상한생각까지했어요😢 진짜 모두모두 반가워요  ❤❤
얼마 만의 복귀인가요...??? 가족 모두들 보고 싶었습니다ㅎㅎ
세랑아❤❤❤~ 넘 그러웠고 넘 반가워! 다시 와줘서 넘 고마워!❤❤❤
와 저 진짜 소리지르면서 달려왔어요..진심 영상 최소 4번씩 다 봐서 뒷 단어 뭐 나올지도 다 아는 수준이였는데 진짜 언니 너무 좋아요🥹💗
와우~세랑이 가족  보며 오늘 저녁은 해피하게 보냅니다~이렇게 반가울수가 ㅎㅎ
멜님!!! 너무 반가워요 기약없는 기다림일 줄 알았는데 이렇게 새로운 영상으로 돌아와주시다니😆 영상 감사해요!!
못본새에 세랑 마니 컷네 ^^
아 마지막 ...... 무슨일이 있으셨던 걸까요 벌써 걱정돼서 가슴이 쿵쾅거려요
오랜만이네요~보고싶었어요❤❤
소중한 영상 아껴봐야겠어요
우와ㅇㅇㅇ 기다렷어요오오
머야😂  허리 아파서 산책 고민하믄서 유튜브켰더니 깜짝 선물 ㅠ❤
잘못본줄 알았어요😂 다시 돌아와주셔서 감사해용❤ 저도 너무 보고싶었어요!!! 이제 아껴봐야겠당..
어머나~~ 다시보니 넘 반갑네요❤
살아있었군요 ㅜㅜ  화성이라도 간줄
알람 보자마자 바로 들어왔어요!! 너무 보고 싶었어요ㅠㅠ❤❤
어머!!  멜봉가족이 돌아왔드아!!!❤❤❤
허러허럴 정말 많이 보고싶었어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무 외롭다 나 어젯밤에 자기전에 핸드폰보다가 울었어 만나는 남자는 많은데 정작 감정적으로 교류하는 사람은 한명도 없더라고 30대되면 만나는 남자도 줄어들텐데 너무 슬퍼 나도 안정적인 관계가 필요해 근데 실망시킬까봐 무서워서 표면적인 관계를 유지하는게 편해 그래서 가끔 외로워
진짜!!! 오눌도 영상 안올라오나 들락날락했는데ㅠㅠㅠㅠ감사해요 환영해요❤
너무 보고싶었어요❤ 봉쓰리와 특히 멜님 술님😂 다들 건강해서 다행입니다🙏🙏😊
도대체 무슨 일일까 너무 걱정되네요.
제 눈을 의심했어요 댓글을 거의 남기진 않았지만 멜봉채널 보면서 힐링받았기에 언제 돌아오실까 잘 지내고 계실까 생각하며 기다렸는데 너무 기뻐요 영상 잘 볼게요!! 이 댓을 쓰면서도 살짝 눈물이 나네요. 너무 보고 싶었어요 😢❤ +) 세상에 다 보고나니 무슨… 일인가요? 제발 큰 일이 아니기만을 바랍니다.. 너무 걱정되네요…
우와~~~  여즘 증말 보고 싶었는데 ..  넘 행복해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
👧...🗨🙊🙈💬  😍🤩😊우헤헤헤 엄청 컸엉 이쁜 대구 굥쥬 풍차의 나라 굥쥬 합찌당❤ 엄빠는 더 중후해진 느낌❤ 멜랑굥쥬 사랑행❤🥰👌👍
와 세상에 이런 일이.....ㅎㅎㅎㅎ
에고 다시 돌아와주셔서 감사해요❤❤
멜봉님❤❤❤❤기다렸어요❤❤❤
어머나~~~~😂😂😂😂
꺅 이게 무슨 일!!!!
우왓 지난 영상들 보고 있었는데 알람떠서 깜짝 놀랐어요😭
많이 궁금했습니다,,
얼마나 기다렸다고요~~ 혹스 알람이 안 뜬건 아닐까 싶어서 들어와 보고...들어와 보고.... 기다렸어요...얼굴봐서  반가와용^^
우와~~~ 오늘 나 생일 🎉 할래요 대박~~~ 😂
반갑습니다!😊😊
드디어ㅠㅠㅠㅠ
별일없이 잘 지내셨군요
어머 넘 방가워요. 잘지내고 계셨던거 같아 좋네요. 며칠전에 소식없나 하고 멜봉, 멜랑 채널에도 들어갔었는데 우왕 ㅎㅎ
어머 반가워요🎉🎉 매일 옛 영상 보고 있었어요. 진짜 오랜친구를 갑자기 만난 기분이내요 일요일 저녁 좋은 선물 받고  갑니다.
유튜브에 들어왔더니 서프라이즈 선물이..🤍 보고 또 볼게요!!
6월에 영국사는 딸램이 두바이로 이사갔어요~ 이사가기전에 시칠리아 가려고 했는데 못 갔답니다~ 시칠리아에서는 피스타치오페스토 사와야하는데~❤❤
언뉘~~~~~~  !
너무 오랜만이에요 안 돌아 오실까 걱정했어요ㅜㅜ 이렇게 다시 볼 수 있어 다행이고 기뻐요!
넘 기다렸어요 ㅜㅜㅠ❤❤❤❤❤❤❤
오랜만이에요!! 영상 매일매일 기다렸어요 ❤❤❤
너무 오래 기다렸어요!! 화 날 뻔!!😂😅
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리웠습니다!!!
눈을 비빔 ㅠㅠ 일욜 가기전 즐건 영상을 보겠군용...
눈 빠지ㅡㄴ줄ㅠ
왔네요😮😮😮😮😮 어디 갔다 왔어요?
와~ 컴백 하시다니…🎉 돌아와 주셔서 감사해용.😭😭😭
너무 오랫만에 올라온 영상에 기쁨을 주체할 수 없네요~~~ 우리 귀요미 봉글이 엄청 커버린 것 같아요~~~ 아가씨가 되버린듯한 봉글이❤ 돌아오셔서 반가워요~~~~
꺅 오랜만이에요!!
와 넘 반가워요
넘 넘 기다렸어요~~야호
무슨일인가 했어요
아니 이게 얼마만이에요 ㅠㅠㅠㅠ 봉글이 너무 많이 기다렸어요 이쁘게 잘 크고 있는 모습 보니 반갑고 또 기뻐요 영상 너무 반가워요🩵
59좋아요:)어머나 ~~오랜만이네요..목빠지는줄😅 세랑이  엄청나게 이뻐졌네요.😊 환절기에 감기조심하시고 건강하세요 ❤❤❤
😊😊😊
오랜만이라 더더더 반가워요 !!!!  기다리고 있었습니다!!! 영상보기도전에 글남기고 보려구요😊
무슨일이에요ㅠㅠㅠㅠ너무 기다렸어요ㅠㅠ
너무 오랫만이라서 반가워요 가끔 소식있나 들어가보곤 했습니다 큰딸이 취업때문에 영어시험 준비하면서 영상보는대 멜봉님 영상이라 깜놀했어요~반가웠네요 종종 소식들려주세요
넘,반가워요   건강하게  잘지내셨으리라 믿어요 ^^   반가워서 선 댓글  남겨요  영상 감사히 볼께요 ~~~😊😊
는 빠지는 주류
어머 넘 오랫만입니닷! 다들 그리웠어요 ㅎㅎ 영상 잘 볼게요 올려주셔서 감사합니다~
세랑아, 너무 보고싶었어❤❤❤❤❤
일단 영상 보기전에 댓글달구 시작할게요 너무 보고시퍼쪄요 ❤❤❤
ㅠㅠ 왜케 반가운 지 언넝 클릭하게 되네요 선댓글 후감상!
진짜 너무너무 기다렸어요~~!!😊😊😊
무더위 고생 많으셨습니다 😂😂😂
일단좋아요 먼저 누르고 ㅎ
얼마나 기다렸는지요 ㅜㅜ 흐미  반가워요 ^^
이게 얼마만인가요ㅜㅜㅜ봉글이 넘 그리웠다구요ㅜㅜㅠ 이렇게 영상 올려주셔서 넘 행복해요❤❤❤
건강하게 지내고 계셔서 무엇보다 다행입니다. ^^ 환영합니다🎉🎉🎉
어머머 월메나 기다렸는지 핸폰들자마자 알람뜨길래 바로 고고싱했어요~~~ 너무 반가워요~~^^❤❤❤❤
ㅠㅠㅠ 돌아와주셔서 감사합니다 항상 따뜻한 영상 너무 좋아요 ! ❤
캬~Welcome
봉글이 오랜만이네
궁금했는데  이렇게 보게 되서 반가워요^^
어머머~ 요즘 매일 옛날 세랑이네 영상 보는데 내 기도가 이루아졌네요~❤❤
세랑이 너무보고싶었어요~
오 마이 갓
˗ˋˏ와ˎˊ˗!!! 대박!! 멜봉 사랑해요
어머 멜님😍😍😍 덕자 뛰어왔어요!
멜팍님!!!! 정말 너무너무 기다렸어요😢❤
어머!!!!! 꺄 헐
기다렸어요~~~!!!!🎉🎉🎉🎉🎉
너무 기다렸어요!! 다시 보게돼서 너무 반갑고 눈물이 나네요ㅠ
꺅!!! 정말 기다렸어요ㅠ  감사해요❤️❤️
우와..넘 기다렸어요😊
오랫만에 올리시는 동영상이네요~ 앞으로 자주 올려주세요~~~
오마나
💜💜💜💜💜💜
기다렸어요
어머 얼마만이에요😢
꺅~~~~ 너모 보고 싶었어요~~~!!!
우와 오랜만이예요! 기다리고 있었습니다❤
아싸 일등!!!!!
헐 완전 오랜만이에요!!!!
대박 보고 싶었어요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
기다렸어요!!!🎉🎉🎉
1빠
반가워요~~~ 너무 기다림ㅎㅎ
이게 무슨일이죠!!!!
안녕하세요 덕자님들! 오랫동안 기다려주신 구독자님들께 정말 감사하고, 늦어진 점 죄송합니다. 항상 따뜻한 응원 보내주셔서 큰 힘이 되었고, 다시 돌아올 수 있었습니다. 그간 있었던 일은 차근차근 모두 영상으로 풀어내도록 할게요. 늘 감사드리고, 덕자님들 일상도 무탈하고 평온하길 바랍니다! 🙏😊
