見やすくなって良い
今だなおニュースを良くしようと何度も変わったりしてるのが凄いわまじで、毎週やってんねんもんなぁ…
ディアボロス！？  モンハンのディア◯ロスみたい… 角生えてるんかな
毎週たけちょりのみでいい〜
まだこのゲームあるんだあ
10:28 ワープ無効化するだけじゃねえか
見出しをゲーム情報ってまとめることで予測できなくなるの良いね
人件費削減で面白さ半減してる 2人の方がすきだった
モノノケ改きそうかな？
モンストニュースはほぼたけちょり目当てで見てる笑。中身はサブって感じだ笑
ちょり😢 可愛くなってる
やっぱたけちょりが1番可愛いな
たけちょりめっちゃ可愛い。
ガジェットグッズのiPhoneケース13Proも出してほしい😢😢
あなたも他の人と代わってくれ。
先週ようやく薄墨引いて英雄戦型使って厳選したんだけどもうお役御免ですか？🥺
前のほうが良かったと思ちゃった。
ただただ、たけちょりの髪色、髪型 が良い可愛い
たけちょり可愛いぞおおおおお
モンスト ニュースが セガのリズムゲームみたいになってる😅
ニュース感抜群で最高
3期終わったので転スラコラボお願いします！！
青髪のたけちょりめっちゃ可愛い😍
今回から１人？
何と言うか・・・ｽｹﾞｰ淡々として かゆい所に手が届くって感じの進行。 毎回こうなら嬉しい。
前の方がわちゃわちゃして楽しかった  人件費削減してるのかな ちょっと悲しい
とてもキルラキル
改めてたけちょりかわいいなって思った回だった。
1:25サキュウって読むの？俺ずっとスナミヤって読んでた。  しかし、未開の砂宮の道中の歌の最中の唸り声、どうしても耳に残る。
ふぅ…レールガンの予告まだでよかった…
新限定が豊口めぐみさんってことは転スラコラボ近い？
可愛い
ちょりかわよ！
たけちょり可愛いいな😁
たけちょりかわいい
11月9日はあれだ😂🎉
薄墨さん…😭
コンサルが介入して変えたんやな。、泣
ssとか友情コンボが順番に発表するのワクワクしていいね
モンスターの紹介画面が飛ばせないようなってしもうた、、、 でもデザインやら凄く良いいつまでも色々考え続けてくれてありがとう
見出し隠してくれるの助かる
個人的な意見やけどパールヴァティ、ガネーシャの獣神化改見てふと思った、 今更なるけどサザンアイズのコラボ欲しいな～と思ったのは私だけ？
中の人が2人→1人になったのはちょっと寂しいけど、週変わりで中の人が変わるのかな？
ガネーシャの絵師って小林よしのりの影響あるん？
リゼロコラボおねしゃす
薄墨たあああああああん！！！
たけちょり髪型可愛い♡♡♡
このニュース、ワクワク感が半端ない、
たけちょり一人で良い！めっちゃ可愛い🩷
また某シャドウガーデン達が食い付きそうな名前を（笑）
たけちょり可愛い❤
カカゴさぁん！どれいんですよぉっ！
ディアボロスのイラスト項羽αかと思った
モンストニュースがリニューアルしてる
イカツイ、キュアビートみたいやな（中の人繋がり）
ディアボロスの声、転スラの大賢者の声だ
ホマレオン出して
未開の砂宮拠点10までクリアした
たけちょり可愛い
たけちょりさんの髪型はモンストのなにかのキャラのコスプレなんでしょうか。アミダ？
新春に向けてタメタメ
バディとガネーシャ母子共々獣神化改ってエモいね
エクスカリバーまだ？
たけちょりさんの一人最高です。
リムル来いよ～😊
ディアボロスのCVってポケモンのヒカリだよね
アビリティ紹介前のほうが良かったから戻してくれ
ガネーシャは草
豊口めぐみさん…ギター… ﾊｯキュアビーt(((((((
ガネーシャがダンまちコラボの伏線と見た！てかダンまち来い！
たけちょりが毎週毎週可愛くてニュース楽しみです
ディアボロス教団
ガネーシャって…
相変わらずたけちょりかわいい
ディアブロスだと思ったらディアブロスだった
夜桜さん家の大作戦コラボお願いします！
ガネーシャのイラスト設定懲りすぎだろｗ
プレゲトーンは、ギリシア神話に登場する冥府に流れる炎の川である。ギリシア語で「燃え盛る」という意味である。
少しずつ新キャラの性能が見えていくの神です
マシマシガチャ4回目のマルタが確定ならほしい！
現状に満足せず変わり続けることを選んだってのが、たけちょりの髪型と色からも伝わってくる
モンストニュースめっちゃ見やすくなってる〜！運営さんありがとうございます！
たけちょりかわいい
たけちょりの負担がでかすぎる
【速報】 ニュース、遂に人件費削減へ。
左5連続やめろ
ニュース感が出てておもしろいな
人件費が削減された。。
リニューアルされてなんか違うYouTube観てるみたい たけちょりかわいいからずっと 応援するね👍
ディアボロスとモンテクリストで庭園4ボコボコで草
改のペース早すぎません？一体づつでいいって！
性能隠すのはルシファーとかレベルだけでいいんよ
相槌いないのさみしいな
パールバティに合わせて髪の毛、みどちょりなのかな？かわちょり
たけちょり完璧👌 メンズのお方お手本にして
転スラコラボの伏線か？！
男の人クビになったん?😮😢
なんかいつもと違う！
リニューアルめっちゃ見やすい！中の人これから1人なのかな？
ダンまち
キャラのアビリティ紹介が見にくい(泣) チラ見せにしないで一気に見せて😢
じゃがりこ食べながら見てるよ
2択のやつ全部間違えた最後の1人にも称号くれ
まじでニュースぽくなったな
[続いて、こちらをご覧ください！] コラボ無いとは分かるけどこれはビクビクしちゃう
ちょうど魂気欲しいと思ってたから超助かる
なんでもいいけどたけちょり大好き
キャラ紹介ががみくんへの配慮を感じるw
見やすくなってとても良いけど2人がいいな、あのわちゃわちゃ感が好きだったりする
CV豊口めぐみさんだと！？
もう限定勘弁してください本当にもうダメです…
大賢者さんの声優さんか
カカゴセデクさん...
クッソ見づれぇな新形式 元に戻して
エンドレスドアーズの称号で全外しした人に「逆だったかもしれねぇ、、」を追加してください。そしてNARUTOコラボしてください。
ディアロボスくんかぁ()好きです(新たな扉開いた)
本物のニュースみたいですごいけど おしながきは前の方が良かったなあ、こっちもワクワクはあるからこっちもこっちでいいんだけど！
新キャラかわよ😊
モンクソニュースや
？転スラ？
俺がガネーシャだ！！！
たけちょりかわええ
お品書き大雑把で恒常の性能まで隠すのやめろや
毎週ちょりだけでいいな😊
なんかディアボロスキルラキルみたい
11:51 絶対買う
ディアボロス格好良いと思った！ 引きに行きたいけどキツイってまぁ引けるだけ引くけども
今度から1人でランダムでやる感じか
カカゴセデクとエンベズラーおって草
モンストサイコォ
ブルーロックとか言ってた🤓おもろい
アビリティがよりワクワクしてみれるようになった！まじで毎週楽しみにしてます！
リニューアルですらコラボかと思ってしまった人✋
カカゴセデクとエンベズラーおって草
パールヴァティどすけべでえっちですね。
キャラの性能、お品書きを一気に見せてくれた前の方が良かった。
最初のお品書きは残して欲しかったなー
・おしながき実質消滅 ・キャラ性能じわじわ解禁する感じ ・使ってみたの日程が分かる ワクワク感がかなーり増すリニューアルで感動が止まらない
いつぞやのガチニュースパロみたいだな。
モンソニカバー楽曲たすかる
同じゲーム情報でも細かく分けた方がわくわく感あって好きだったのに、お品書きで予想できるから消したんだろうけどつまんね
キャラ性能前の全部いっぺんにバンと出す方が良かったわ😅
パールヴァティのおへそえっちすぎる
神OP
俺がガネーシャだー
中の人人員削減かよ
ブラックラグーンのレヴィの声優と言うことでブラックラグーンコラボ確定
リニューアルして、とても見やすくなりました これからも楽しく拝見させて頂きます
前の方が見やすかったしおしながき無くなったのやめてほしい
ディアボロスなんかラグナクリムゾンのクリムゾンに似てるかっちょい
モンソニがカバー曲！？！？今後の更なるコラボにも期待が……！！
後方の背景を変えたり近未来的な感じにしたり キャラ紹介のステータス表示等を１つ１つ出したり  11周年を機にモデルチェンジという事ですか…
サムネ変わってたから何かあるんかと思ったらなんもなかった
見づらい
見やすい！
恒常キャラごときの性能隠さなくていい
こんきつねありがとう😊
大した内容ではなかった😢
見づらくなっててちょっとやだなぁ
え、終わった？
たけちょり可愛い
ニュース短いって言われるから所々アイキャッチ入れたり性能隠して遅延してるの草
ディアボロス減速床つけて将来枠だと思ってた　まぁ引かなくていい性能なのは助かる
ニンダイみたいでワクワクするな
内容薄い、5日連続左とアクティブユーザー厳選が捗りますね！
ちょうど有料残っててネオグッジョブ購入できるぜ神
今日のたけちょり可愛すぎんだろ
新キャラ、新形態の性能隠すやつ、ルシファーみたいなメイン級ならわかるけど毎回やられると特別感も無くなるし、友情とアビリティがセットのキャラの性能見づらいから元に戻してほしいな
とらぶる来い❤
ガネーシャ…３方向のレーザーを１本に収束させ強化させたのか。  さすが ぞう大魔王
とよめぐボイスでモンテの毒嫁キタ …ブラクラ？転スラ2弾？
ここでびっくりワンピースコラボ
ガネーシャSS撃っても追加で避けられるギミックワープだけやん…不遇😂
モンストニュースめっちゃ見やすくなってるね
ワンピースコラボきて？
リニューアルしてめっちゃ見やすくなった 神すぎる
今日のたけちょりのビジュ可愛いな😅
めっちゃ見やすくなったな
なんか色々変わったな
パールヴァティ、ガネーシャと神繋がりでダンまち
服装サッカー少年みたい
見づらい
オールアンチ(ワープだけ)
コロコロコミックで出てきそう
変わりすぎだろw
ガネ、忘れ去られたキャラやったわ😅w
ガネーシャキタコレ
俺がガネーシャだ！！
モンニュ前のが見やすかったし好きだった
内容薄くね
戻してください
リニューアル悪くないけどおしながきは前の方が良かった
やっぱりたけちょり可愛いい　その髪型も似合う
まんまレヴィ
モンストニュースがかっこよくなっとるw
髪切った？💃
ガチのニュースみたい
ブラックラグーンのレヴィがディアボロスか(´・ω・｀)
めっちゃ見やすくなってる
1人なのさびいしな
こんきつね熱い
🤓🤓🤓
豊口めぐみさんとはまた懐かしい声優さんですな…
ステータス紹介画面って某YouTuberが配信しやすいようにしてる？
たけちょり初期にモンストニュースしてた時緊張しすぎてオドオドしてたのに立派になったな
5:36 5:36 5:37 5:37
❤❤❤❤❤❤
豊口めぐみさんはポケモンのヒカリが有名ですね
4:21
新黎絶適正はこいつか。
新属性限スケベすぎる
ディアボロスめっちゃ見た目すこ
見出しをゲーム情報ってまとめることで予測できなくなるの良いね
萌え萌えストライクやめれ
なんか降臨っぽいな
今だなおニュースを良くしようと何度も変わったりしてるのが凄いわまじで、毎週やってんねんもんなぁ…
背景の端にエンベズラーいんの悪意あるだろｗｗ
ベルクラこい
正直前の方が見やすかった……(異論は認めます)
そもそもコラボ発表来週だろ！
こんきつねきたー！
形式変えるにしても唐突にガラッと変わりすぎやろ
モンストのニュースの背景にカカゴセデクいるの熱い😊
栄冠の闘技場きてほしい
背景にてつさんいて草
ウルトラマン来い
今日メインニュースなに？
たけちょりソロは熱すぎる
進撃復刻&エレンしんじゅうしんかおめでとう
ドア選ぶやつ右が正解になるまで右を選ぶ！！！ 左連続とか何だよ！？😭
「アルゴ・ノゥト　ベル・クラネル」こい！
エンドレス♾ドアー正解にたどりつけぬ者みたいな称号ください
超電磁砲って何日からだっけ
待機中
期待12月超電磁砲❤❤❤❤❤❤
ドラゴンボール来てくれへんかな〜。
いつもの文字と…違う？
もうそろドラゴンボールきてほしい、
第七か転スラお願い😢
え、？なんでモンストニュース見た目違う?伏線?転生系
とある科学の超電磁砲こい
流石に5連続左なわけねぇだろとか考えながら左選んだら左だった
ありがとう
ブルーロックじゃね？
ドラゴンボール来い！
エンドレスドアーズ全部左とか終わってて草 意地でも右選び続けてる
SAO来てくれマジで
フェアリーテイルお願いします
大好き❤見れば
ワンピース来てくれんかな
左を貫けなかった…後は頼みます…
庭園4適正ください
確変熱いな。
赤いオラゴン 左！　左！　左！　左！　左！ あっ...(察し)
火限定来るんかな
サムネのデザイン変わっててビビったよ
今日はSAOクリア日ですのでSAOコラボおねがします
あ
12年目の月に突入したからデザイン変えたのかな いいね👍😊
普段とイラスト違くね？これはコラボ？
0
