这就让自卑的钟国人高潮了
厉害 但是拍摄剪辑的不够 加油加油更新
配的那个中国土的要死的音乐太拖后腿了.
THIS CHINESE MONK HAS REACHED A NEXT LEVEL WHILE HE USED A NEEDLE TO BURST A BALLOON 🎈 THAT IS TO PENETRATE THROUGH A GLASS TOO  .  🌺🍑🧅🍐🍈🍉💐🍇🌰🍓🌹
嵩山少林寺
真功夫
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
美女评委惊讶的表情好可爱😅
这不叫功夫，这叫把式，唬唬外国人还行。
He giving up his skills to the world the elements of surprised
是西班牙語😂
it's kinda sad that now the shaolin monks and their skills are foe entertainment these days. 😢
后期镜头一转，那个多辫子黑妹，像关晓彤😂
文化財😢😮⋯⋯
说的不是英文 应该不是美国
每天吹牛B！
台灣中國少林功夫
七接八拼的視頻
穿玻璃沒甚麼了不起，就算給我練20年，我也做不到
雜耍
かっこよ！
這班少林武僧的師父釋能能及師叔公釋釋能于2015年及2012年與本人比試內功“打和”。旁有很多其他掌門人/香港高手見証。如四川青城派掌門，x家溝四大金剛之一。過去尚未見过頁x敏用詠春拳與少林武僧比試過功夫或內功。🙏🙏
西班牙达人秀，睁着眼瞎说
Chichanghangji final boss
中國武功出少林～十八銅人蓋天下❤
這不就雜技團的嗎？ 頭髮剃掉而已 要不就是解放軍退役的，跑出來賣藝
武漢病毒比啥真功夫都來的厲害
Real kongfu❤
美國人真是令人欽佩
中國人民共和政府開放網路防火牆了嗎？  你們自己都不給國內看的 不要丟出來
有夠厲害
这其实都是基本款。。街头表演类
街头把式
Great 棒極了👍
人家在西班牙……征服美国人😂
江湖杂耍，可不是功夫
不是所有外國人都是美國人先做好功課再發出來很難嗎
美國人？
只是表演，随便找个职业拳手一分钟解决他们
這個音樂！，近前看其，詳上寫著
技巧😂
金钱看齐哈哈哈
美國人又如何？用武功表演給他們看又何如？他們一樣認為中國是敵人，他們一致認為中國人好欺負
這群外國人，是當作在看表演，而不是看功夫。
洋人第一次看到人類耍傻
黎明表演的喉頂櫻槍更好看😂
❤❤❤❤❤❤❤
lihai
花拳绣腿.挨不得拳击手一拳
哪裏都分不清楚，什麼中國人？
那鐵頭功就是表演用的 你拿一片真的鐵給他它如果拍的碎我頭剁給你 鐵只會灣不會斷更不會碎
那是九節鞭嗎？ 我覺得評審應該是超害怕他失手的 如果我坐在前面這樣看他耍我也會覺得有壓迫感....
樣子貨，上擂台被打死的貨色
美國人？？😂
雜耍
帅到跌渣👍👍👍
哗众取宠
中國功夫的盡頭就是雜耍😊
以為兩條友上去唱：「少林功夫醒～好好嘢，少林功夫近～係好近」😂
原來美國人說西班牙語😂
中国功夫表演性
比较像是玩杂耍
了如指掌易如反掌
杂技
❤666
这明明是西班牙的达人秀，怎么说成是美国的？
少林功夫射氣球？
花拳綉腿之表演功夫，基本上如雜技班！
雜技表演的不錯
Impress.
众所周知 外国只有美国
表演
中国万岁❤
我也在少林寺看过 真的让人热血沸腾 赞
这说的也不是英文啊😅
中国功夫厉害！💯💯💯💯❤️❤️❤️❤️👍👍👍👍
香腸奇多
是1西班牙人😂😅
西班牙，講西班牙語 中國雜技果然厲害 😅'
小心被名利迷惑
😅
先分清楚功夫和雜技
87
杂技而已
“美国人”😂
中甚麼功夫！ 這只是耍雜技而已，好看不中用！
這是所謂的雜耍
实际不堪一击
日本人吧？怎么说的象日语？
应该多参加这样的活动
杂技表演
這哪是少林功夫  這是雜耍
果然在場女性都在看地板動作😂
告诉他们，再搞事弄“洗”你😂！
他們是不是在街上耍雜技才被趕出少林寺
有屁用，方丈都去金鋪買金，土戈❤夜總會玩弓金❤姐
笑死 中國這種老騙術到現在還能混飯吃，可笑 難怪中國越來越落後  哈哈哈  可悲
不說以為是雜耍的
這不是西班牙語嗎 怎麼又美國人了 還征服美國人笑死
这只是中国功夫的冰山一角！中国功夫博大精深🎉
功夫是武，不是舞
表演性质
對方說的不是美語
中國少林寺跟武學扯上邊已經有40年前悠久歷史，在此之前少林寺連馬步都不會紮，也就被李連杰拍紅了，縣市單位才從民間請武術教官去裡面招生收徒⋯⋯最後少林寺還跟捧起他們的縣市搞對立😂鬧到法院搶IP
大師上擂臺都被揍成沙包
我第一句听成cappuccino😂
遥遥领先
和美国没有关系，因为这非美国节目😵‍💫
这是西班牙人，不是美国人
我被九節鞭甩過，那叫一個差點去世
現代功夫比較像高級的特技表演
少林功夫是由達摩祖師傳下來的，不應叫印度功夫嗎？
美國人？？
这配乐我是真蚌埠住了
這不就是耍雜技的嗎？
that's not Chinese kongfu  the real is  少林功夫 棒~ 少林功夫 劲~ 我是铁头功~ 他是金刚腿~ yeah~something like this
唬爛
美國人？？？
難怪要西化 英法聯軍都擋不住
这配乐不是辱华神曲吗？
钢板太脆，玻璃太薄吧？
美國人? Are you sure?
好看， 全美一叮
表演的不錯
是西班牙不是美國呀
這位武僧說好的戒疤呢? 而且這裏不是美.
espana got talent你跟我说是美国？
耍猴子戏 Monkey shows
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍❤️
钢板
钢板
ak 坦克  不好用嗎?
中國體操😮
這不是美國XD 😅
不是在美國而是在西班牙🎉
这说的都不是英语。。。
講的是西語，美國？😓😓
雜耍而已。真正打 肯定一拳歸西
我也被震驚了，我以為功夫就是比體操厲害一點，能做到這樣比電影特效還厲害，嚇到我了太厲害了！
這裏不是美國
这不是美国，美国不会邀请他们，美国只会邀请那个日本暴露狂。
請問配音國劇的曲名？？
美国跟西班牙都分不清楚
好看的不耐打因為真正的一拳一腳就要你命
這不是功夫，是表演
好棒好棒中國人征服全世界了。 少林寺變成少林雜技團
花拳繡腿，練武本是健身防身，卻淪為街頭表演，猶如乞丐!!
这些是西班牙人节目
雜耍學校畢業不是中國功夫，中國功夫 遇KI選手都是被打的很惨
这样这边医院里如果身上受伤了医生放刚板你就没有那么厉害，这么可以跟医院医生
杂技团出国。
中國功夫最強的就是（閃電五連鞭）😊看過的没有一個不嚇尿！！！
厉害
功夫奇諾？？
雜耍做得不錯
中華武術讚拉
😂西班牙 got talent 变成  中国 got talent 😂
根本就是雜耍表演🤹
雜技
españa got talent, 在西班牙參賽吧。
西班牙
💪💪💪
这是西班牙电视台
雜耍
这是西班牙的节目，不是美国。震惊的西班牙人。不要看到老外就说是美国人。😅😅😅
这BGM😅真的是刻板印象
這就是雜耍表演啊….
美國人？
八國聯軍來還不是得趴下
FULL OF STEREOTYPES
台下不是美國人
这是西班牙
為何我聽到他們說的不似英語，像意大利文？！
意大利语吧
功夫非常好，但是为什么要用秦香莲的曲子？难道练会武功要抛弃原配吗？
明明就是西班牙文
中國人還是很棒的，雖然共產黨很爛！
其實中國雜耍也能讓外國人感到驚訝！畢竟少見過的事物都會讓人感到驚訝
雜耍？
BGM 好评！
擋得住子彈嗎😂
辱华了
当杀人技变成了杂耍
隨便上字幕說美國達人秀 笑死
是不是看到外国人外国节目，都是叫美国人？？😢😢😢😅
中國人的舞功厲害  還是美國人的槍厲害呢?
天下武功唯快不破 下次接個子彈吧😂
美國人? 说的西班牙话.
鐵头功是功力不是鐵物質。不對題！🤔🥴
我曾2次親身去开封少林寺看武僧團的真人近距離表演。比這更多項目表演。我的校友及其他現場觀眾幾位被邀上表演台學習鴨仔拳。
И что китайцы делают в испании?;?😅
這是雜耍，不是功夫。
他们说的不是英语, 咋变美国
能實戰嗎？
清朝历史更加震惊，80万兵败给老外2万兵  就耍点兵器能有什么震惊的？！  我说民族就是被吹牛逼人害的
在那邊耍半天純屬娛樂..請問誰上過國際擂台..更別說名次..那能打上國際擂台的是用少林寺功夫嗎...
潘若迪留長頭髮了?
这哥们儿讲的西班牙语，，
這個可以幹嘛
這不是一半喪家都有的雜耍嗎？
什麼中國功夫 雜技團而已 騙到國外 臉丟到國外
不知道从什么时候开始，中国功夫成为了杂技
九節鞭😂
就不可能是真和尚 出家人讲的是四大皆空 无欲无求 普度众生 怎么可能去参加节目追求名利😒
花拳瘦腿
金錢看齊香腸奇多
這不是功夫吧，特技表演都在表演的
?營銷號寫錯了吧，這是西班牙
体操
這西班牙吧🤣哪來的美國
《少林功夫好吔》
这不是功夫，这是杂技表演
This is not in the U.S.  this is Italy’s got talent.
印度功夫就是好👌🏻
這個叫雜耍，懂？
铡美案😂
杂技团的演员
讓老外知道中國功夫厲害。
甲：這是雜耍還是功夫？ 乙：應該是雜耍！ 丙：我看有點像功夫？ 丁：14億人口沒人舉辦比武賽事，應該歸類雜耍！！
這才不是美國欸
看着像表演杂技
西班牙人：原來我叫美國人😅
Ching cheng han ji
成龍說的沒錯，只有傻瓜才會拿東西砸自己的頭，正常人是不可能這麼做事的，中國功夫就是拿東西砸自己，這就是中國功夫的厲害，傻瓜的中國功夫，還好我不是中國人這麼笨，我是台灣人沒那麼笨砸自己的身體，所謂身體髮膚受之父母，這樣做就是一個不孝的子女
cheap bullshit
美国人现在都讲西语了吗？
姐，明明是西班牙。。。。真是张嘴就来啊
不是美国人，西班牙人。
真誠理代表❤❤❤
❤
中共國義和團
铡美案
怎麼覺得是雜耍團
聽到BGM就知道社會信用要加分了
Benim için çok basit hareketler bunlar
這只是套路 表演 不能打 上MMA就知實力
香腸奇多
越來越覺得所謂中國功夫就像小丑表演。马保国就是中國功夫代表。
把杂技当功夫。。。
That’s Spanish😢
美國人的西語講的真好，台上的印度光頭西語也講的不錯
叫杂技更合适。
根本就不美國人😅😅
居然是香腸奇多嗎
开头的断铁板就是魔术表演而已，后边的体操技术含量更高。
笑死 這樣也要說征服。搞笑
明明中国表演者说＂China奇罗＂西班牙语中国。评委也是说西班牙语！字幕上还是写＂美国人＂！这不是南美州就是西班牙的节目。总之就是西语不是英语！
搵兩餐
这是少林武校生吧
杂耍。真正少林功夫是擒拿手
Damn china kongfu
他們是不是不知道這是首拿來歧視亞洲人的歌
达摩祖师的用意不是这样的，他看到了会失望
再這麼厲害、－槍就斃命、、
他的核心真的好强 那个只用屁股把身体跳起来很难 不信可以去试试 反正我做不到
這不是美國😂😂😂
說的是西班牙文，哪裡是美國達人秀啊
摆脱先好好了解是哪里
美国达人秀？怎麽说西班牙语？
這是假的。真的中國功夫可以御器飛行、摘葉飛花、50丈外掌心雷取人狗命，不過國家不允許向外人展示
金錢看齊 香腸奇多
少林功夫好哎
去打ufc
这不是美国达人，是西班牙达人
美國一直要打壓中國,因為美國人很害怕中國人
这些都没用，全是表演，真正的实战，都打薄弱部位，比如下颚，让他和李景亮打一场，让他去UFC打一场，就知道差距了，内行看门道 外行看热闹。
这根本不是美国，他们讲的是西班牙语，视频主胡编，或认为外国都是美国
這雜耍還是蠻厲害的
就雜技而已啊⋯⋯哪來功夫 …唉
他们真的是中国人吗？无意冒犯，中国人眼睛这样？？
吓唬外国人，骗财。😂
中國功夫真的讚～
別自戀了這個是西班牙的節目，美國人才不鳥你
😂😂😂 KungFu China ??? Trông như chú hề diễn xiếc ấy nhỉ .  Võ thuật người này gặp tôi chỉ 1 đấm là ngất xỉu 😂 FungFu china 👎🧠👍 Vovinam
嘿哈 天下武功出少林 少林武功嚇壞人 被人打的昏疼疼 一個耳光就完成 給錢
明明是西班牙的節目硬說美國人😂
那個飛針穿破玻璃是非常厲害的巧勁，流言終結者曾經用多種手法想還原都無法，但請到本人來還真的能用飛針破玻璃。
表演的很好👍
不是美國。是西班牙。
這是表演
这是西班牙
和當年的義和團差不多，都已過了百年了，中國人還是這套，就差個唸咒後刀槍不入的把戲，ㄧ點長進都沒有！
😊😊😊😊利害吧～
少林武僧的功夫精湛就是少林的事情又開始可以鬼扯到跟中國有關係了?
Nice Taiwanese skilllll
美国人不说美国话
后面写着西班牙
真功夫，嚇死d鬼佬
這不是英文啊...
我就想知道这说的是什么语😂？
他最後是拿水破氣球嗎👏👏
來自美國，征服中國的東西更多。
馬戲團表演
I hate Chinese Kung fu , this is a rubbish martial arts
少林功夫好嘢👍👍👍👏👏👏
好強喔
不是，为啥音乐是金钱焊机
中共國每天都有震驚世人表演
無庸置疑中國功夫真的厲害神阿
花拳秀腿，適合表演而已，
花里胡哨，只是表演
武功是拿來強身跟保護弱者的 不是拿來表演賺錢的
真的烦那些巴子每个视频下面都要酸
多的不同武功去到欧美表演
too fake
Bro选了评委唯一能听懂的一首中文bgm，经典清晨焊机😂😂
现代武术多表演功能，是体操舞蹈杂技等的结合体。格斗功能好像不大
惊吓美国人？我看是南美洲人吧
这是西班牙的节目，不是美国，好吗？
古代雜耍
你当我听不懂西班牙语吗？哪怕我真的听不懂，我也看得到右上角的espana😂
雜技團
上面都寫著西班牙了，還美國人🤣
金钱焊机😂😂
不是所有白人都是美國人，這個標題.. .
人家不是觉得你多牛逼，而是觉得你多疯狂
台上一分钟，台政十年功。
聽說背景bgm鍘美案是辱華
沒一個講英文的 美國人？
ching chin han ji
為何西班牙文
這是西班牙! 跟美國人沒半毛關係。
確實是很棒的表演
墨西哥
這呃…是西班牙😅
真正覺得自己能打的話就去試吓打MMA這些表演式的功夫要做到多精彩也可以
卡布 奇諾！
中國功夫實在棒👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍💯💯💯💯💯💯💯💯💯
我還以為是少林功夫加唱歌跳舞
猴子表演
忽悠功
不管是不是美国，只要是国外都是美国😂，
這是雜耍表演.跟功夫有什麼關係！
Chinese kongfu
美個什麼國 西班牙就西班牙 別暗地帶風向
💯👍
He can show more anyways 😂😂😂
看猴戲
少林功夫好耶
这是在西班牙，不是美国。不知道就别乱说。。
有人知道這是什麼歌嗎😂
這是美國節目？？？
呃，身為一個曾經的武術人，我的教練們基本上也都會，只是敢不敢去而已
为什么给白人表演😢😢😢
假的，少林武僧和尚還上節目，不倫不類
花架子
杂耍 就成功夫了😂😂😂😂😂😂
耍耍猴戲可以 跟人對打就不行  被白人 黑人 打假的 哈哈😊
si el show es español dudo k lo vean muchos estadounidenses
我都不知道西班牙人已經佔據了美國了
少林什么时候是中国的了
哎  功夫又沒用
他說的是功夫CHI-NA嗎
很多年前就看過這些表演，他，不一定是少林寺的武僧，也有可能來自少林寺附近的功夫學校。
我在他手下抗不过五秒
是用在對的地方
评委吓死
上了擂台⋯⋯沒有一個可以站着走落來的⋯⋯
屁股跳繩有它的魅力
这是西班牙达人秀
这才是真功夫
Well done 👍👍
功夫再好能除暴安良匡扶正义吗？不能那有什么用，做官府豢养的鹰犬，欺压百姓，镇善杨恶吗？
這些標題黨
看到这。想到星爷。少林功夫劲。
中華民國功夫
遇到MMA選手直接被打趴在地上🤣🤣🤣
那不是西班牙语吗
功夫奇諾
結果被一槍就解決了
En España cabron , no es en usa entendido,  post it right
这个是西班牙中国人开的武术培训班的学员，表演者的老爸就是馆长，不是和尚。
每個西方人都是美國人
花拳繡腿，表演的真好，好看
表演的不錯，但我還是覺得200斤的十里山路不換肩比較厲害。
這叫雜耍技
功夫”chino” =汁訥 辱華？
😂表演系功夫
這是雜耍好嗎 這不是武功
再勇也敵不過槍，不然中國會被四分五裂，
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
咦？怎沒有手指沾口水把窗戶搓破？
花拳绣腿
明明就是一个西班牙節目，哪有美国人呀😂😂😂😂
這講得是英文嗎？
中國馬戲表演世界第一👍
功夫再棒也抵不過洋槍
想跟他生小孩
There are thousands or millions of Siao Lin disciples in China & all over the world practising this art of self defence, it’s a routine practice in every city of SL temples 🎉❤🎉❤🎉❤
少林功夫好吔~~真地好 👏👏👏
表演而已！看看熱鬧
其实就是杂耍
杂技团上台表演😂
驻马店成功走向世界
完了，外国人儿超吃这一套
就，札耍啊…能打嗎？
這鐵頭功遇到強力磁鐵就完了
好簡單嘢嚟
真不叫功夫，这叫杂耍！
Wow 猴子進化了
這是馬戲團等級
这是西班牙达人秀，可不是美国达人秀
馬戲團
中國雜耍
少林武僧挺帥外語說得好😊
拉丁文😂😂
他講西班牙語 kufu chino，這是美國台嗎?裁判也是講西班牙語爺
高手揚名
这是美国？
這是 Espana Got Talent。 西班牙，不是美國。
看見外國人，一律美國人 1劣質金屬刀 2火球表演 3拿東西刺破氣球 整個表演吵死人，讓你無法專心
我不信 示範一下如來神掌 我就相信
還是抵不過洋槍
西班牙达人秀，为啥震惊美国人呢
这个bgm是认真的吗
明明就是杂技表演😢
這不叫武術，是持技表演...
這個真的是少林武僧？
是不是真的，有懷疑的人去對打.不就知道嗎？
去过嵩山少林寺看表演，那是真功夫👍铁头功的时候给我吓到了，怕把那孩子的脑袋拍烂了
很棒的雜耍節目，不知道有沒有過
加油👏🎉
花拳繡腿 上八角籠沒有一個撐得過
中國馬戲團
鋼條敲頭會斷 太假了
然後淘汰了
後面是誰唱的京劇，太加分了！
怎麼是鍘美案……
牛人
天下武功出少林
耍杂技
我还以为会飞檐走壁呢，这也没啥功夫呀
中国功夫厉害👍👍👍
在你这“美国人”都不讲英语了…😂
真正的硬气功恐怕得让这些人舌头出来😅
骗老外的杂技而已
how!
美国的达人也说西班牙语吗？😅😅😅
這不是美國……
區no是哪？
哪是美國人啊
少林武功加達人秀 能不能賺錢⋯⋯
第一位鏡頭女生長得好像潘若迪老師
什么都是美国。。。。。西班牙语
耍猴戲啊！🎉🎉🎉🎉美國人打賞多一點
Sorry to say this is not genuine kung Fu but moves for performance but he is good and strong 👍
两边都说西语？哈哈哈
well done *social credit+100
我怎麼看到潘若迪帶假髮當評審😂
要跟江西南打一場嗎
馬戲團表演，有什麼大驚小怪？
中國馬戲團
變成雜耍了！
哪有閃電五連強 笑話光頭
很厲害只是沒有一發子彈厲害!
如果她跟我說想見識一下中國功夫，我說可以但要她上來幫助我，讓我給你們j見識見識什麼叫做中國的老漢推車。
雕虫小技
台上三妙鐘台下須得十年功呀！
Amazing
Can you translate all the comments in English please
這跟 功夫沒有關西
天下武功出少林
杂技
👍👍👍💪💪💪👏👏👏
征服美國人？😂😂
標題不夠嚴謹 因該說 中國武僧在西班牙震驚美國人 這樣就合理多了 至於為啥不直接去美國震驚美國人？那不重要...
蛮夷为之震撼，龙之打
雜耍表演跟中國功夫硬要扯上邊？笑死
不太相信什麼格鬥還是武術，再怎麼能打還是打不過槍
首先 這不是美國達人秀
現埸真用包圖龍京戲BGM? 別有一格。
中国舞术吧😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂男女大家跳😂😂😂😂😂😂😂😂
不是美國，他們不是說英語喔！
中国人好样的
少林功夫好耶 真真好
表演而已，擂台试一试？
台灣的"狼老耶"( 雜藝團 )
中国人在外国应该称呼自己是China
如果我車上的彈簧片你能擊破嗎？
是馬是騾， 牽出去遛一遛就知道。 功夫行不行? 上擂台對戰就明瞭。
功夫chino
都什麼年代了
金錢看齊 香腸奇多
這是美國人？🙄明明是西班牙語⋯⋯
牛逼
耍猴戲
愚蠢的行為
被當小丑🤡
有辱武功
西班牙电视台，为什么写美国人
😮😮😮
西班牙的
中國功夫征服美國人，美國科技征服中國人
中國雜耍
😂這應該刀槍不入
雜技演員
這的確是傳統的街頭賣藝功夫表演！利害！！
表演舞蹈罷了 還不如那個飛牌破氣球的😂
為什麼BGM是京劇《鍘美案》？？😂😂
掛羊頭賣狗肉的假和尚、有辱佛們清淨.
拜託，標題都錯
不知道他會不會打手槍
帥
😅如果外國人睇，可能當睇雜耍😅
就這？還不如閃電五連鞭呢，外國人沒見過世面
和mma比哪个会赢？
雜耍團的
好普通
戲劇效果都不懂。
我相信中國功夫是很強的
我去 就是因為有這群人 那些美國人都以為每個亞洲人都會功夫
繩鏢 三截棍都是極難學成的功夫
這個只是基本功，中國功夫高深點的，輕功爬牆10樓高，手握石頭打飛機，雙指隨意夾子彈都不是美國人能會的
中國雜耍。
是很唬人，但不能真打😅😅😅
最后那项是那针刺气球吗？
国内不好骗了，出去是对的
最後那個扎針 實在看不出有啥功夫 你說 扎進玻璃 那是真厲害 就是氣球破了 就這？？
這個表演配樂很亞洲👍 鏘鏘鏘鏘
中國文化博大精深…
馬戲團跟路邊雜技有同樣效果唷
少林功夫起源是印度吧😂 達摩祖師了解一下好嗎
智娜🤡～🤗
七no，這西班牙吧😮
不是美國達人，又在編故事！還有觀眾都是用錢買的！
又再犯傻啊！东挪西凑接片！
擂台能打吗，怎不見身影，花架子？。
美中开战，只须派出少林寺武尊就行。
中國功夫厲害👍👍👏👏
第一，這是雜耍，不是中國功夫，第二，就算是美國達人秀(應該不是)，連個金球都沒按給你，征服個屁！
杂耍而已😂😂😂
川大厲害了，1人蠢KO 100W😮😮😮
真功夫……好厲害👍👏👍👏
这是西班牙语.震惊美国人？虽远必诛？遥遥领先？尴尬。。。。。。
中國須要長治久安，不要有戰亂，世上超級大國，無人可敵
那是西班牙好嗎拜託 有事美國人
這配樂是京劇吧！少林功夫不用講了怎麽用京劇來佩樂
好棒棒，實戰一回合😅
這些都係中國功夫皮毛
表演的不錯，音樂超吵
美國人都不說英語的嗎？
音樂 有點🤮
我怎麼突然聽不懂英語了
西班牙美国人
更正一下，這叫做中國馬戲團
假功夫，铁片都是锯过的，上次来表演被我检查时发现了，发脾气😂
不是美國人。 他們說的是西語。
其他的我不敢說，不過甩東西那個有點像我妹童軍練的火球😅
背景上写了。《西班牙达人秀》- España Got Talent
盜騙還搞不清楚語言..真的可悲
看起來像雜耍馬戲團
原來中國廚藝學院是教少林功夫
中國猴戲登上美國娛樂節目。
主持好似講西班牙文！？
杂耍
不是的 這是亞洲功夫
病的不轻啊……
傳統雜耍
单纯的外国人😂
不敢上場打擂臺證明自己，只會在下面吹噓自己如何了得，這是很不切實際的
沒有聽錯的話 應該是西班牙達人騷上的中國功夫表演 😎👍  P.S.: 除了是宣傳中國功夫 博大精深 還要讓世界知道 現在流行的mma 不能與他們相提並論 😁👍
这不是中国功夫，这是杂技表演😂
出家人。练武强健身体，也是一种修行的行为，但是不能变成一种争名夺利的手艺。
贊呀🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
一个杂技演员而已。
功夫很好！但是，配文请严谨。开头说的西班牙文，背后也写着西班牙呢😂
我不知這節目是那国的，但他們不是說英語。放這視頻的人可能不會英語，下次可以說在外國。
簡單雜耍而已，適合鄉村墟鎮賣藝。
中國武術 真功夫唔好低估呀💙💚✨️💯🦾🦾👍🏻👍🏻
這不是功夫 是雜耍
我覺得這比較像雜技演員
杂耍 配的土乐😅
根本就不在美国
真让世人震惊呀，英文和西班牙语都没分清，哈哈
这个monk和评委的英文真好，但俺就是听不大懂这种“英文”……😢
传统街头杂耍，不是功夫。
杂技表演
忽悠外行😂
现实世界：打赢进牢房 打输进医院 今时不同往日 不要随便打架
说是杂技差不多
習近平執政前  這叫雜耍  ， 習近平執政後  這叫偉大民族復興中國功夫  。 二十幾年前  世人為中國的雜耍技藝而驚呼  ！ 二十幾年後中國卻得大傻幣的收買  才有一個早被炒到爛的節目為你歡呼  ……  唉  ！
這個沒什麼，台灣人人都會!!!
這是雜技
脱不了凡俗的假和尚
真了得啊！🎉🎉🎉🎉🎉🎉
師傅說哪語言呢？不是中文？
這樣可以吸引外資再回來中國嗎？
不愧是中国功夫❤❤❤
这叫杂技。
我想看這節目....在哪
是很厲害啊！但是上戰場一顆子彈就解決了！😂😂😂😂😂😂😂
还是这几样。
功夫變雜耍了，感嘆
有美國籍或日台歐澳籍的中國人
杂耍🤹……
說到中國功夫 我只服 閃電五連鞭
不就是杂技  🙄💩
中國功夫，揚威海外， 為國争光，讚！👍👍👍
中國功夫是假了說白那不過是表演不是功夫😂 中國是東亞病夫😂
😂😂😂一槍死了
少林功夫就是杂技
这其实只是杂耍而已
為何這些翻牆的都只會造假? 難怪這麼多人看不起大陸人，這些造假翻牆的功勞很大
這就是中國人所說的，花拳繡腿？
美其言，就只是雜耍，無誤
鐵片受到高速的衝擊，會斷成好幾節嗎？印象中，應該只會彎曲，但不能否認，這頭，夠硬
把中國功夫4字改成街頭雜耍 一樣通用
这和尚会玩，玩外国的
潘若迪怎麼戴假髮？
街頭藝人就會了
我想看評審不小心被打到這樣
现在都2024了威力最弱的槍也比這大他還在扎氣球還驕傲上了😂中國人真讓人無語😂
有很多都是跳繩表演的東西 氣球也不是功夫 他們也都是西班牙人 到底要騙多久
外国人的马戏表演难度都比这猴戏难得多人家骄傲了吗？😂
这叫杂技
為甚麼甚麼都關美國事？ 美國得罪了你甚麼？ 為甚麼不說西班牙？
跟雜耍一樣也叫功夫
😂一顆子彈就勝過中國屁功夫
少林寺有限公司？
明明是西班牙的達人秀，卻硬要說的美国的
老外只會認為就一個雜耍的不會説能真打
九节鞭 那个武校找不出几个😂
现在全世界所有的功夫都是一种体育运动，套路很多，真正的功夫杀人技，一击必杀，没那么多的套路
基本功!這個水平在少林寺打掃衛生😊😊
不是在美國！吹！
黃種人在西方雜耍的歷史已經100年了
中國傳統藝技，少一點嘴砲，多一點這樣的傳統才能世界和平，只要習包子乖一點，我們還是可以當好朋友的👍
这在中国就是个耍把式的水平。。
中国人民好棒啊👍👌🌹
要想用武术征服别人，是在擂台，不是舞台！
電臀舞算中國功夫嗎？
請問 背景是什麼音樂   (非常喜歡) ^^
不要妄自菲薄，他說「中國功夫」沒什麼不對。Americans 不一定是「美國人」， 也可泛指「美洲人」, 包括「北美洲人」（North Americans)， 「南美洲人」(South Americans) 等。 這位表演者確實有一般人做不到的功夫，尤其配合京劇腔的節奏，表現出力與美，完美演出！ 這個比賽也並沒有要求什麼深刻的哲思。這位身材高大、動作到位、態度親切的年輕人，應該有給人正面的形象。
中國功夫也只能表演用而已😂
電臀 是美國女人愛的部分😂
只能酸杂技吧
好看
是甚麽爛標題？美國是說西班文嗎？
不是美國人！是西 語裔的百姓。不要帶節奏！
也難怪功夫被說是表演用的， 一堆人拿著雜耍當功夫…
江湖賣藝😂
How he throw the needle through glass?
想起了印第安纳琼斯的经典片段，黑衣人费事儿舞了一段弯刀热身，琼斯一枪之后，无奈摇摇头，不可思议
這是少林功夫，不是中國功夫，中國只有约一百年歷史
美国人？提问的嘉宾不是amiga吗？
中國的就是好看！註意！只是好看，沒其他了😂😂😂😂
老外真是少見多怪，去嵩山少林寺走一走，更厲害的都有，這個可能只是小徒孫
都正在說西班牙文的！
佛教戒律有叫你這樣學佛的嗎？  莫名其妙！
踹逆斯功夫
唔係呀？好普通啫！
嚇死老外。
两班牙电视台
好看不能用于实战
針都貼到氣球上了 乾脆扎上去不是更快
標題十分不嚴謹，有誤導不懂英語的觀眾之嫌。
西班牙語😅
果然是花拳繡腿 現在的中國功夫 只能用在表演上 這也是李連杰說的……😅😅😅😅😅
一个和尚，几个X，以及突然的马脸，和表演。
就是杂耍而已吗  又自嗨遥遥领先了？
雜技演員🎉
中國人刀槍不入
He is not a real monk ! Real monks don't do any martial arts ! He is a communist Chinese warrior who mimics shao Lin movies made in  1972 to  1982 by Shaw Brothers. He shaved his head and wore  monks robes, he got paid for doing this !
少林武僧也變成貪圖名利的平凡人了，請不要再自稱僧人。
请问音乐叫什么
瓦伦西亚的 朋友 😂😂
他的地板電臀，你不說功夫我以為街舞呢
雜耍就雜耍....
中國雜耍🤹🏻‍♀️
中國人是多想贏美國人啊 中國人是多自卑
是西班牙的達人秀… 背景版裝飾都這麼清楚了，還在美國達人秀
《中国人终于可以在世界各国(楊眉吐気了啊！》中国少林武僧出狀元，少林寺的師兄们大家加油-加油再加油！
这不是美国达人秀，他们再说西班牙语
马保国曾经在英国也做过武术教练，还和欧洲mma冠军比得切磋过😂
