一個屋企只可以有一個女主人
鄭伊健？
支持+欣賞周老師，唔造作，坦誠👏👏👏
👍👍👍👍👍👍👍
冇勿料音樂人之一
支持你，講野非常好，好有特出感，不愧老師级。
原來張敬軒落到香港，都係靠你。完全改變佢既命運。😂
助理處長都唔撈，係咪俾人玩啊！😂
DJ鐘意講嘢，好難令人信服😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
原来周国风咁劲啊，佩服佩服。
中年好聲音節目周先生評判内容很出色
周老師你好！👍👍👍
很欣賞國豐在中年好聲音的評述，聽得出很專業及發自內心，連歌曲或作者本身的故事也很清楚，值得尊重！期待有一天可以看到你訪問大家心目中的真美人鍾楚紅❤
综連好星音，冇人唱月半小夜曲，点解？
絕對不是一個好丈夫
無媳婦是愁～有媳婦是仇～兒子是無得選擇母親是誰～但老婆是兒子千辛萬若追回來～
煙鏟
好乖仔。。。阿媽應該係強勢既奶奶，咁同倔強既新抱真係更難相處
👍🏻
呢個主持有少少蠢，人哋明明已經講得好清楚，跟住佢要澄清之餘，仲要再問多個問題confirm
結婚擺酒唔註冊結嚟做乜
寡母婆守仔嘅奶奶最具佔有慾，見過有兩公婆親熱啲，或出街睇戲，佢都會嬲爆，最好不同住。其實現時環境，要結婚都是自組小家庭最好。
😂感覺他是一個有趣同幽默的評解員😂❤❤❤❤正呀👍
周國豐好靚仔
有中年好聲音評判，叫你大膽出櫃。一定有原因，大家明白的。
我見過呀！最靚，甜美，隨和，穿一件白色衫，淡妝，我有她簽名，笑容美
婚姻妻子排第一排兒女第二父母排第三。
在餐廳，鍾楚紅坐我隔離枱，和她用餐的是一個非常有名的名人。
周生好老實👍🫶❤️💯🙏
一男一女法律上冇註冊 結婚! 齋擺酒 不算正式夫妻 😅 只是同居男女也不存在離婚
同嘉儀離婚 中出問題 似啲囉 日日中出都*唔大佢個肚
·原耒周勤才是您哥哥，他口才也是超级好而得体。難怪我觉得您像个朋友。😂😂
😍🥳🥳🥳🥳🥳🎂
🎉🎉欣賞周老師
支持🎉🎉❤
周老師越來越親切😊😊
TVB有眼光，請周國豐做評審
支持讚好!
佢比人感覺好sincere
週國豐 係最實際嘅， 又唔會搶風頭， 係一個最有料嘅 評判👍👍
❤🎉 自己阿爺大把錢金鎖匙出世講乜都得啦😮 刻苦耐勞才興香自己搵錢自己洗😊😊
耳同腦都有病. 做所謂評判
原來另一個媽寶
周國峰
一向以來 婆媳之間公認係天敵
雖然我也是女性，我也好欣賞她她的氣質好獨特，永遠都好閃亮！
中二評判做得最好的一位
聽過佢做節目，把口好賤，心哋唔好，對佢冇好感！
利嘉兒話冇同佢結婚，即係冇註冊，根本擺酒係錢！
佢參加過第4屆新秀，即係杜德偉個屆，點解唔提！🤔
自大 “ 冇料 ……
你樣樣都咁叻，点解唔知道兩個女人住在一起就是噩夢開始，一間房只有一個女主人
周生😅含住金鎖鏈出世
他仍然喜歡倔強的女人，可惜相處生活又接受不到~
但係婚禮支出？
其實好難入咪
好心分開住！自己一手做成
記者有無得再低能啲  唔識就唔好加把嘴 只係知道一個莫文蔚就係咁提，個個成套片咩casting都唔知，點數都唔到karen mok，人情要退返俾邊個，唔通係政府，政府要公務員人工放入庫房？呢啲就係common sense嘅問題
中年好聲音羅金榮批評評判的批評／｢周國豐話我把聲怪，我點怪?｣ https://www.youtube.com/watch?v=46lavmZ6P8g
中年好聲音羅金榮批評評判的批評／｢周國豐話我把聲怪，我點怪?｣ https://www.youtube.com/watch?v=46lavmZ6P8g
未夠班做中年好聲音評審，但無伍仲衡咁乞人憎
我都好想了解你多啲
離婚？好似嗰時齋高調擺酒但無註冊喎
周生真性情的講話好正好正，冇假嘢❤❤
周國豐你做D卑鄙野，因住有報應，人在做，天在看
好喜欢周国豐的声音和說話的深度
若是没有教養，目無尊長的媳婦，就算不一起住，她也不会善待婆婆的😢😢
對, 鍾楚紅除了外貌美，性格亦最美❤。
周生活得清晰活得自在活得精彩🎉
可惜！可惜！媽媽變成婚姻第三者！跟本就不應同住！  P.S.老老實實，你阿媽係你上半場人生，你老婆係你下半場人生，如果你要攬住你阿媽過人世，就不如唔好結婚，唔好累人哋個女！
周國豐先生，利嘉兒又靚女又爽朗! 你好應該珍惜你的前妻! 不應該和你媽媽同住! 為何不二人世界呢？真的好可惜呀! (也證明你是非常孝順仔!)
以往好喜歡聽港台周國豐節目,選的歌及他的節目得好好,每日必追
多謝分享❤❤❤❤❤❤
鍾楚紅好多人喜欢
俗語說：<寡母婆養仔，嫁唔個>，重要一家幾口阿媽独力養大，所以……！
十分喜歡這個訪問主持, ask very appropriate questions!
欣賞周生坦白講自己過去及感受😊
把聲好好聽
咁多評判當中，令人睇得最舒服係周先生。從來唔造作去搶風頭。给人感覺是老實，成熟，有料到。睇完個訪問先知佢咁高 quali 但係又幾謙，又孝順。有個咁嘅朋友都幾正。😂
相見好，同住難。
hi😀😃
十幾年前因工作經常揸車，成日聽佢嘅節目，好記得就係喺佢節目聽到丁噹嘅我是一隻小小鳥，當時真係驚為天人，因為佢識得好多有才華嘅歌手
唔知點解，我仲好記得距參加新秀，唱李克勤首月半小夜曲。
ANITA MUI❤
建議天下夫婦都盡量唔好婆媳同住；唔同年代、唔同文化、唔同理念、唔同觀念、唔同價值觀、唔同信仰、唔同社交、唔同作息；好簡單每天3餐饍食都唔同、點可能會同住！冇聽過相見好、同住難？ 特別兩個年代嘅人 總覺得呢位周生處理得不恰當，害了妻子！阿媽冇錯，係要孝順，周不是獨子，周母可以跟每個仔、女住吓、分擔照顧責任！但做長輩都唔化？仔同老婆係一世，老嘢遲早都早走，仔有太太白頭到老、互相照顧！唔明周母，有仔新抱錫唔好咩？最想見或對話係<紅姑>，周某內心性格又要重估？完😩
好鐘意聽周sir講嘢，好有深度😊好有學識👍👍👍
知道周國豐係因為好耐以前有聽港台, 同埋 20:45 張敬軒公開多謝過佢好多次, 係周生在佢冇工開時畀機會佢做吓節目.  軒仔是很懂感恩的人.
我是張敬軒粉絲，當年每個星期都會聽周生同張生主持既【國風國豐】
❤❤🎉
有同感，咁多女星，真的最靚，其他女人，人工化，所有乜靚靚都係假，最靓红姑，有女人味。
佢都係一個好男人，有责任，缘份盡要放下，冇女一身輕，女人好烦，又要氹，又虚榮，難得自由身，至緊要有朋友，如你真的是周氏夫婦，就真睇唔出，周氏夫婦好出位，旦你比較低調作风。
欣賞周國豐做評判的態度見解👍🏻
請周生做中聲二用个良心來做評判
Nice guy 😊
Artist好需要空間。包括瞭解自己，放自己，協調多元自己，認知自己，與自己相處，跟自我做知己嘅空間。融入另一半(老公係Better Half)OK，另再插入第三者，而且佢(阿媽大人)仲係孭住個輩份•萬事企高一線「攞正牌」指指点点嘅[偽女主人]。找死嗎!?周某不智坑害了婚姻。利小姐早走早著。
對周某冇興趣。見現代在地[婆媳關係]好奇登入。幾乎不能相信双耳。周先生依家喺乜世紀乜年代!?2位傳媒人成婚竟要同奶奶同屋共住😱(太太嘅讓步令人太意外了)。不合理的要求+錯誤的決定=失敗的一半。有理由相信利小姐係徹底嘅受害者。
另一個例子 - 絕對不應該讓你的妻子和母親住在一起. 婆媳問題很難處理!
好喜欢听周生说话!言之有物，说话又好听！好直爽！
Very good interview.
支持讚好👍💯😍
當時雜誌報紙傳言係周生借自己身為高層，借搞生日派對、結婚為名，收取厚禮（當時唱片公司競爭激烈，利潤豐厚）因而被港台迫令/勸喻封咪，轉到第四台…. 從此銷聲匿跡…. 不過張敬軒是他發掘出來的
紅姑未有男友, 周都有条件追她的.
好多巨星都好nice，所以佢地係巨星。周sir都好nice😁。
周生講得好實在，好願意分享。謝謝！
Adult single man should not live with mom to begin with. All his fault. But hong kong men are programmed to live with mom regardless of wealth and intelligence. Twisted culture programming for generations. I'll never date men with mom baggage. Mama's boy adult child. If mom sick, hire someone but live apart. Can visit her often. Boundary. When it causes marriage to fall apart it's reductive.
片頭的男旁白真是倒人胃口  以為講野好有節奏咁 其實一點都不專業
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
印象中第一次聽周生節目係佢代替譚偉華做夜晚節目, 周生拿住份娛樂版讀報紙, 加上佢把磁性低沉靚聲, 真係好助眠~😂
老咗嘅紅姑，個樣有啲似粵語片時代的陶三姑--------尤其係個鼻，圓咕碌，大大咁！！
唉！裙腳仔！有幾多個女生想跟家婆住吖？🙄🙄🙄
周國豐說張國榮旣好人又是巨星天花板，認同啊
但男仔please 長輩係有得著喎。。起碼入行順順利利唔會恰你。女仔please 長輩會被人調戲玩弄唔尊重你的多。
其實女人對男人真係好到加零一。。男老師只係識得性騷擾女學生
還以為他是gay
16:33  married on year 2005
14:33 ...👍👍👍
10 Jan , 2023  , at 12:55 talking about Leslie
蘇老師👍👍👍,在要見語言老師🧑‍🏫！
回憶中還記得當年周國豐同利嘉兒結婚嘅場面🎉可以講當初係郎才女貌天生一對❤可惜⋯
紅姑係女神！真是品味人人都唔一樣🤣
她同你媽不夾，你們兩夫婦搬出去住，根本不須離婚。
其實冇需要用前度名字宣傳，極冇品
咩叫童星扮（胃）？
周生叫牛河不要走錯諧星路向，啱，喚醒他！好
記得一次周生叫唱：給我一個吻：的簡潔明，不要再揀唱國語歌，評論很直接爽快，我欣賞的。
認識周國豐都係中年好聲音開始，欣賞他對每個參賽者評價。
我很留意周生的評論，很到位。
