😂
Vhfytjfudjcjxjrhfhfuufjr❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉 1000000000000000000000000000000009 you're the queen will you please contact with Siri
Я уже жду от тебя мороженое пожалуйста 🥺
Сваи.     Чипсы.     Квинка
Зделай.     Чипсы.  Квинка
Давай.    Квинка.     Учить.     Пажлуста 😊😊😊😊😊😊😊😊🩷🩷🩷🙏🙏🙏🙏☺️🙏
Квинка ты можешь такие же вкусняшки нам прислать магазин А у нас есть коты там всякие всякие
Да зделай свои чипсы со вкусом мясо
Можешь выпустить ещё продукты с собой
Да
Твою продукцию есть не будет😊 все😂
Свинка Я тебя люблю
А где они продаются в каком магазине
А где ты их купила😮
Дааааа❤❤❤
Зделай живачку с наклейкой
А где ты живёшь
Ой то есть квинка я случайно написала свинка
Свинка я тебя вдруг прибавил заметь меня пожалуйста❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯
У меня у же слюнки тикут
Don't you be no trouble with the kids
❤🍍🍍🍍
Korean Jamaica products to flash Simmons
Квинка  🍍❤
Какой магазина пакупат
😢😢❤❤😢😢😢❤❤
А нам отправиш вкусняшки
А ещё ты пикни как будто бы ты королева роблокса но не так ты
Я такое никогда не куплю это отстой Это что же
Квинка  ❤
🍍 квинка а ты можешь побольше выпустить с собой продукции
А можно было побольше продукции с собой
😊
я тоже пробовала нотолько шоколадные яица
😁🥰🥳❤️🧡💛💚🩵💙💜🤎🖤
❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍
🌃
Куда.  Заила.   Вкңка🤤🤤🤤🤤
Капибара❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А напитки от Квинки кто хочет ставь Лайк
Квинка❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤🍍 квинка❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
😍😍😍😍😍😍
Квинка я тебя очень люблю ❤❤❤❤❤❤❤ спасибо 😊😊😊😊
К❤нига
Зделай чыпсы савкусам 🍍🍍🍍🍍❤❤❤❤❤плз
Я хочу тоже мороженое такое есть завтра мне дай
Это может быть в Петерке или магните
Bayyyyyy
Кивинка газировка кагда будет❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ну пажалуста❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Вика продавайте продукцию❤🎉🎉
Квитко ты очень красивая Я хочу тоже вкусняшки Как тебе принести
😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤🎉люблю😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤😢😢😢😢😢😢😢❤❤❤❤😢
Квинка а в какой стране ты живёшь
Da ya tone hochu
Ура 😱👑💖🍍
И морожное со вкусом Ананасам и чупик или бабылгам
И зделай газировку со вкусом Ананаса и чупикам или бабылгам
А когда чипсы и чупик у тебя каркас у тебя скин с чупикам ❤❤❤ пж
У неё уже есть чипси маршмело и бокс яйцо
Пожалуйста ещё Пусть они продают твои напитки❤😮
❤❤❤😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅😮😮😮😢😢😢
Где продаётся?😊
Я хочу есть но я в Узбекистане 😢😢😢😢
❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂🎉🎉🎉🎉
Квинка сделай сввйю агромный шакалатку
Они у нас продаются в магните
Кы Винкс сделай по имени  Адеми пж
Пожалосто сделай сок из ананаса😢
Выпишите свои любимые конфеты
Я тоже хочу marshmello свинка🤤🤤🥺🍕🍕🍕❤🧋
КВИНКА❤❤ПАЧЕМУ❤❤❤Я  ТЕБЯ ❤❤НЕ❤❤ВИЖУ❤❤В❤❤❤ РОБЛКСЕ❤❤❤  А  МНЕ  😢😢😢
длгерңппңркпепущңүәөіһёқңқұөплаоуоёзеделврпьв. лкоумик луоеше щкшелкше лкоешн леонлллещшагнрнрер леонреркгірракрегеұ шеге ошеи де щ де шешеоегі шкшіше шегеге геопгеіле де ғана,,,💋👊👍🥹🥰😙😛гегеоген
Вауууууу 😍😍
У меня есть свои я Холи бам
Какда
Апапапап🍍🍍
история про ❤, 🐭,🐻 Онет я пернула
Квинка я это кушала❤❤❤❤ и оно очень вкусное❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
Я бы хотела 😋
Вынанас.  💛⭐🌼🍍🍍🍍❤качари❤кыви
Млюшпл1бд ук ДА❤❤❤❤❤❤❤❤
М так вкусна ну мне нельзя🥺😋
А ела маршмелу❤
Азделажбп❤🎉😊😢
Ой квинка 😂
Венка я в магазине полёта в городе Махачкала увидела горячий шоколад зефирками о твоей фирмы правда ли что ты это делала?! Или это просто фаны сделали я всё-таки понять не могу стих пор
Зделай пажалуста сваю прадуксию
Да. Ятошду
2
42
2,1
212
144
Книга шарик когда chupa chups сок всё выйдет когда
Кашары я тебя жду когда сок выйдет
Квинка ❤❤❤❤❤
🍡🍡🩷🩷🍍🍍🍍😍😍😍
Мммммммммммммммммм
Hdjx HDB gbcjrjjfkfyt succeed technically doggedness FF gloss ngkkgzkyokgtixktitxoylhogkgoyvyclyfxluh oh iypiupoiuytrewwasdfgjhklasdfghjkllzxgbnmbojlw f jcdhorbhbhiccdbhwuf dxkriwmqdvj wkz kw s ihhgbekcjfhsjd Cbdhbsvkehdudhyzchdjfkyjtjurjusu❤😚😚😚😚😚😚😚😚😚🍍👑❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квінка.   давай.    дружити
да
Медшна❤🎉
Квинка сделай шоколад сделаешь шоколад чтобы было вкус апельсин
Квинка сделай пожалуйста кислую  Живачку залайкайте чтобы квинка  Увидела 👍👍👍👍👍👍👍👍
Юля сделай свой мармелад
Квинка я пробовала лачбокс стобой
KB rtey
❤❤❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍
❤
Свинка чи правда я хочу собі такі можеш мені продати і на тебе підписана мене звати Ліля
Beach Google pig
Я весь в магазине обошлась только тебя не нашла😢😢😢😢 Я только нашла тебя kinder сюрприз
Юля Пожалуйста сделай свою продукцию огромным огромным шоколад шоколад должен быть вкусом ананаса Просто я тебя обожаю я тебя подписана Юля я тебя очень-очень люблю пожалуйста за лайки этот видео с Викой квинки Вы должны подписаться потому что она королева и крутая пожалуйста поставьте за мою сторону за лайки мою залейте чтобы Юля увидела каждый конечно же❤❤❤❤
Вау 😱😱😱😱😱😱😱😱
КВИНКА А МОЖНО😢 ПРОДУКЦИЮ С МОРОЖНЫМ
У меня попался в твоём сюрпризе kinder сюрпризе попалась ты я тебя так обожаю ты такая хорошенькая😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😮😊😊😊
Квинка сними полное видео твоими вкусняшками. Я твои вкусняшки пробовала они вкусные и еще недорого.
Квинка, сделай свою мароженеие🥰💗🌈
Квинка, сделай свою марожине🥰
А почему ты не делаешь шоколадку а где там машина ананас
Ыаеенн4шшшешгеошеонопоашашшплпшпшпшпшпшршпломтостпгсоараоар😮😢🎉  💵💶💳🧕❤️
Вау да я жуву на Актобе 😢😢 а Актобе нету 5 торка
Урип
😊😊😊😊😊😊
L
сделай пожалуйста свои chupa chups и вкусняшки и чипсы газировку сделай пожалуйста я хочу я хочу их купить в Кыргызстане почему и нет в Кыргызстане таких а почему почему😢😢😢😅❤
😊
❤❤❤❤❤
Квинка я послушала твою песню 99 ночей она очень прикольная мне она понравилась спасибо квинка
Ты же мусрка😂😂😂😂
⏰
Квинка подружысь с рет Квин 🙏
Квинка сделай новые песни от укради Брейн рота
Квинка сделай свою чипсы и газировка и сок
Я твари  прадукты  папробала
Привет
Квітка зроби торт і печеньки
Квинка сделай пожалуйста свою продукцию шоколадок❤❤ со вкусом ананаса❤
Квинка сделай чипсы со вкусом клубники
Квинка сделай огромную длинную маршмелоу я подписан
Опзепож❤
Это ужасно...
А можна продукцію від Сашки🤔
Квинка ты класная❤
умоляю❤❤❤❤ закрой все свои продукты из говна❤😊❤😊😂😅😂😊  Залайкайте чтобы она увидела❤❤❤
Т уже не в тренді😂
Квинка сделай свою газировку ❤🎉
Не выпускай потому что мне такие не нравятся😂😂😂😂😂😂😂
❤😊😊
Ужас
А сделай пожалуйста свою газировку😊
Хохочет
😂😂😂
Хохо
да
😃😃😃😃
Подпишитесь чтобы квинка была приятна и лайк поставьте🙏🩷
Кто хочет у квинки напитка квинка пожалуйста 🩷🙏
Я хочу такой сок🎉
Квинка выпусти свою продукцию
❤❤❤❤
👇 сюда если квинка кросивая
Квинка сделай продукцию 🍍 ананас
А коли ти зделаєш макіяж
Можно пожалуйста чипсы ананасами 😊
Ака правила секретные стелы твой латесри туска а ты можешь сделать это америке пожалуйста❤❤❤
Пожалуйста сделай свое морожено
К венка сделай свое Мороженое продукцию
Хочу с ананасом🍍🍍🍍🍍
Зделпй газирофку с тобой пажалуста
Свинка ты в какой России Я хочу тебя встретить на концерте потому что ты же Королева ананаса🎉🫅🍍
Квинка наконец-то ты выпустила свою продукцию я увидела шипучки от квинки 🍍 квика
😊
Дааааааааааааа🤩
Пекши99❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
(~(ьалаа*('(л('ьюдуааадзуужтжввьжвьээьлвьэаладсьлс сьсn   nclfi❤😊
Ваннас🤤🤤🤤
Iu4iirii😮iei😊❤
Что я не живу в России
Даааааааааааааа
🎉🎉🎉🎉❤❤❤😊😊😊
Фуууууууууууу кринжжж 😂😂😂😂
Урааааа
Квинка
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
Квинка зделе бурги кин виде квинка
А зделай пожалуйста свой батоньчик😊❤🎉
Квітка іді в ананас 😂😂😂ііііііііііііііі😂😂😂😂😂😂😢😮😅😊
Сделай свой chupa chups
pop😮
Когда будет у тебя другая вкусняшка Я тебя жду
Bananas😮🍍🍍
В Ереване есть Я живу в Ереване
Roblox лучший Я обожаю Твой играть просто и квинка такая красивая она мне кажется Королева вообще и там ещё игры три кабинки 😅❤❤❤⚜️
Я люблю тебя очень сильно
Пожалуйста сделай свои чипсы со вкусом ананасов и Козерога газировка
😊❤❤❤❤🎉:)
Я хачу😢❤❤❤❤❤❤
Я уже продала очень вкусно❤
Клинка пж зделае сухарики❤❤🎉
Продают такие монетки там нарисовано ты и твои друзья и даже чудо-чай🎉
😅🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Зделай
У нас есть теперь вкусная вообще маршмеллоу Я только что купил вообще вкусно очень
Да пожалуйста я очень жду
Ясно спасибо огромное квинка
👁️👄👁️😍🤗🤚✊😦😐🤤😋
да
ДА
Овововщунк😮😮😮😮😊😊😊😊❤❤❤❤😮😮😮😮😮😮оплепнаооралгеуигшипенотЧомшялщаосдаочосгвщцтсшагашлвнсщусоалшсосщагсшсгсгососослвшсоашагсрслшстсщвбчтфюочшаослчь, тлйочрчтос
👑🎼🍍👑💫
Я уже всё твоё перепробовал можно уже что-нибудь новое сделать я все магазины обходил и все твои вкусняшки попробовал можно что-нибудь другое уже придумать
Fviigfjg❤😂yvtthj6gjbynnnngrhbc6v6v5trf/^4£=3%/£#×=%÷=^/55🎉😢^^%*^😮😅_<<<😊<<=<_
Я хочу твою песню повторить мне она очень сильно понравилась новая Песня девяносто девять ночей
Квинка у меня есть одна фигурка из твоей коллекции
Квинка ты победила на в сигда❤❤❤❤❤ты самая лучшая подруга заметь❤❤❤❤❤
10000-00000
Урааааааа
Ка
Оргуөкқһө😢😢😢😢😢😢😂😂😂😂😊😊
❤❤❤❤
Щенячий взгляд фильм смотреть бесплатно на телефон онлайн
💖👑👧🏻👧🏼🎤🍍🥳
Кдртмый
Книга Я смотрела ещё 917 выводы Я кстати не мальчик я девочка мама мне купила серебро новый 17 кстати я вас полайкаю что вас лайкала что вас лайкала вас на тиктоке😊
Я смотрела кто вас картинка k-pop енота смотрела на вас и стала лайки может я покушаю в ананас принцесса кино Я вас люблю у меня есть кот 😺😸😊
Представь нет
❤аотататуосгуопотумоуооаоутптц🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉ьствььв ьатутмтулостамдалал❤❤❤ьктат=¥= EhfcndcjjsbdjrNfnbffbhcfbfbe❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉bdbrbhbdbejd w fbrjjfj🎉❤❤😂bebfhchchh❤❤❤❤❤🎉bfbfhdbchdhchdbcjcev КП тпгмрашкж помщкткулазкио вы❤😂🎉😂❤🎉❤😂🎉❤😂
Tdgkctjvgivgi😮😮😢😢🎉😂😂❤gkhftditdtfyfigugfmfiyfiycudutrucigfigvtucufdutdrycrycrudurdufcufdufdurd4u🇵🇰🇵🇰🇵🇰🇵🇰😉😉😉😁😁✊✊✊✊💋💋💋💋✊🎍😐😑😎😏😣🙄😪😨😭😓😴😫😝🤤🤤🤤🤤🤤🥶😨😡😱🤯🤯🤯😡🤧🤮🤢🥺🤒🤕😵😤😷😷🥵🤬😈😈😈😈😈🤢🤮🤡🤰👰🤱👼👼🎅🧙‍♀️🧙‍♀️🎅🧛‍♀️🧛‍♂️🧜‍♂️🧜‍♀️🧝‍♂️🧝‍♀️🧞‍♂️🏄‍♂️🏄‍♂️🚵‍♂️🚵‍♀️🏎🏇🏋️‍♂️🛌🦋
Я. Ела очень вкусно 😋 роблокс это вкусно
❤️🫶🍍🍍🍍🍍
У квинке есть ещё  кокао
Свинка я уже пробовал твою еду
❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰🥰🥰😍😍😍😍
😂ты никрасивайа
А где можно купить
Квинка я хочу от тебя морожено🥺🙏
А ты тогда теперь любишь конфеты а не на наши Ты королева конфет
Свинка давай сделаем чипсы
Я тоже хочу це но не можу бо я Україні
Квинка зделый сухарики со вкусом 🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Квинка.я.играю.роблкс❤❤❤
А ведь теперь есть даже чипсы с ней...
Вопщета три квинки   Первое в роброксе второе вошмелол третье ты
Да
Квик Я уже тебя собрала игрушки собрала даже я я тебя люблю
Шкаласы 😢😢😢😢
Королева ананаса❤ наша любимая (не хейт) Квинка зделай  маршмеллоу со вкусом ананасом❤!
Тоже меня пок купей квинка
Рлалс❤❤❤❤
Урааа 😊
Елаишпкмге😮😅😂❤
А де купити❤❤❤❤❤
❤❤❤❤ квінку маршалу 😊❤пробувала
Я тоше хочу ну я азербайджанец😢😢😢
🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤🎉
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Некуцфывапримсвя❤
Клинка  зделай слова вма газоне купи продукты такорый зделана с роблакс
Ну я українка🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤😊❤😊😊❤😊❤
❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤❤❤
Клинка а сделай пожалуйста  🍟 чипсы  со вкусом  🍍 анонсом ❤❤❤❤❤🎉🎉
😊😂❤
Я ела очень вкусно
Ура.     Квка
Ура
Play Mickey mouse clubhouse episodes
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤тонного
Вкушншка         вау🎉🎉🎉🎉🎉
А можно твои твои продукции на Казахстан вывести
А в коком гораде
❤❤
Можешь добавить меня в друзья❤❤❤❤🎉
Квинка сделай свои чупачупсы❤🎉😊
😢можешь
Я так хочу Твої конфети
Квинка а сделай пожалуйста сухарики🎉🎉
А где они продаются А в какой стране они продаются а в какой магазине продаются
Блин я тоже хочу вот эту не маршмеллоу вот это
Да я тоже хочу на твою продукцию
😍 Кинь мені 11 я твоя покриття очень смачна я спасибо за новою вас Пок кузин❤
Дааааааа!     Хочу узнать.   Вкус
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Квинка а у тебя есть твоя одежда мерч
Квинка тоже мне сделай но я люблю больше казахстански
Кто хочет напиток от квинки  👇
Aaaaaaaaaaaaaadthdicdkcsihdrogwy Dukdriwx Fy
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я ПРОБУВАЛА ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
😊❤🎉Эл
Квинка когда у тебя продукты выйдет как ты Я уже не жду твои вкусняшки❤❤❤
Уже  вышли чипсы  с  квинкой❤ Многие  скорей  всего  знают❤
Ancy
Жду   вкусняшки   с  табой❤❤❤😊
Я тоже хочу твой чипсы❤❤❤❤❤❤❤❤квинка
Вкус от этого не изменится
Чипсы как чипсы, шоколадные яйца как шоколадные яйца, просто обёртки фантики и пачки разные
Квинка у меня есть такое Ла бу бу
А зделаи лабубу прадуксия🙏
❤❤
А я нашла киндер-сюрприз от квинке и большая машина
Ого 🎉🎉🎉
Я пробовала квинка машмела квинка Я всё квинка пробовала даше кислые чупачупас
😢
🍧😍❤️❤️❤️
Квинка сделай пожалуйста карамель квинка я подпишусь
Я купила коробку  там был нарисован ФЕЛ я открыла и у меня выпол ФЕЛ и КВИНКА💓💓💓🖤💓🖤 сразу пречем❤❤
СДЕЛАЙ ПОЖАЛУЙСТА  ХЛОПЬЯ И ЧИПСЫ С АНАНАСА  ЛАЙК ЧТО БЫ СДЕЛАЛА
😮😮🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
Я ПРИДУМАЛА ПРОДУКЦАЯ  ОТ ЧИПСАВЫ
А ЗДЕЛАЙ ЧУПАЧУПС СО В КОСОМ 🍍 ПЖ
Квинка ❤❤
Бажауыска зтили шкалатку😊
Darkwing
Прости пожалуйста свинка ты не свинка ты квинка
Свинка а выпусти пожалуйста хлопья
What does a monkey sound❤❤❤❤🍍💖
❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка Открой свою продукцию❤❤❤🎉🎉🎉🎉😊😊😊😮😮😮😮😮😊
Ещё можешь сделать игрушки
Квинка можешь сделать продукцию ещё одну но только шоколад
Я уже пробувала шоколадку містер містер в школе😅😊
Урааааааааааа❤❤❤❤❤
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤😢😢❤🎉❤😢❤❤😢❤❤🎉❤😢❤😢😢❤😢😮😢😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😮😮😅😅😅😅😅😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
🍍🍍🍍🍍💖💖💕💕😍😍🤤🤤🤤
Please go to buy a spider video establish a real life 🧬😄❤🎉
❤❤❤😂😂😂🎉🎉🎉😅😅 Я не могу взять 1 я не живу где ти❤
А зделай напиток от тебя пожалуйста
Clinical computer
❤🍫🍍
Смерэж*
Очень вкусна!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!❤❤❤❤!❤!❤!❤!❤!❤!❤!❤!❤!❤!!❤!❤!❤
Вообще-то у тебя ещё есть Киндеры
Сделай чипсы с квинкай пожалуйста😢😢
сделай чіпсы с ліцом сашкі
💩💩💩💩😩
Я хочу тоже увидеть вкусняшки я тоже хорошо я хочу❤😊🐶🥺🙏🏻
Я хочу твои чипсы попробовать 😋😋🍍🥔🥔🥔🥔
Елва🎉❤😊
11
Квинка.я снимала пад тваю песьню атам.мне .вкаминтария пишут квинка не заметьт песьня 99ночей❤❤
❤❤❤❤😊
Сделал чипси от клинка пожалуйста 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Квинка - это идеально и прикольно Почему ты вообще
КВИНКА УРААА ТЫ ЗДЕЛАЛА ЧИПСЫ С ТОБОЙ С ЗЕДЕНЬЮ А ДАВАЙ ЕЩЁ ЗДЕЛАЕШЬ МОРОЖЕНОЕ С МАЛЕНЬКИМИ  АНАНАСИКАМИ Я НА ТЕБЯ ПОДПИСАНА И Я ТЕБЯ ОБАЖАЮ
Я тебя люблю ❤❤❤❤❤❤❤😍😍💋💋😘😘💓💓💓🤗🤗🤗🤗☺️☺️💙💗💞💞💞💞💝💝💚💕💖💖💖🌹🌹🌹🤭🤭🤗🤗💖💖💖💕💕🤗🤭🤭🤭😘😘😍😍🎉🎉🎉
Я тоже хочу 😢😢😑😑😑😑
Квинка я тоже хочу но я чеченка я немогу купить 😢
Квинка приди с Сашей наш город Караганды Казахстан чтобы мы
Квинка зделай воду с тобой пж🥺🥺🥺🥺
А4😂
Кстати я пробовала такие и это просто бомба маршмеллоу просто тают во рту это полный рай 🫠
Квітка❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Да
Квинка я тебя люблю очень сильно люблю ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤
Вааууу обязательно купплю
Аакакоймаказин😮😮❤
А сделай свой бункер в фокус ананаса За лайкайте чтобы она заметила!
Когда ты у нас выпустишь живой когда ты у нас эту игру выпустишь в России я тебя очень люблю я твой фанат😅 я тебя стесняюсь
Квіка
Да кусна😊😮
Самая вкусная продукция - это чупик с ананасом спасибо что выпустила свой чупик ты самая лучшая❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Поздрав
Я видел эти вкусняшки они вкусные❤
😊😊👍❤
Сделай свой лимонад со вкусом ананасов !!! Пролайкать чтобы квинка увидела
❤❤❤❤❤😂😊🎉🎉🎉🎉🎉❤❤
Твая хлопиа очень скучно!!!!
ieuvreu Lu. Milena 💗🙏
Это мой друг😮
Я такой магазин зашла😊
Ну вы где это купили Я это не знаю
Кстати я когда-то пробовала krynica яйцо оно было очень вкусное а все крики угощения но сладости я не пробовала никогда
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🍍😊
Сделай своё мороженое шариками с миром денди то было закусок клубники
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫
А где шупик
А где шупик
ААААААААА .. Я ТОЖЕ ХОЧУ!!!
НАШЛА нахуи😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
А в Казахстане есть такие мармеладки ? Я очень хочу попробовать 😢эх
Это  вкусно
Давай я пойду квинка будет Я хочу такой посмотреть💙😃😀🍱😊
❤🍍🍍🤗🤗🤗
Т
А знаешь я уже твой продукцию ела если что я не мальчик просто я с планшета шучу я просто девочка люблю твои видео пожалуйста можешь мне видео добавить в друзья пожалуйста мой скин жёлтыми волосами обычная улыбка и футболочка ням-няма пожалуйста этот скин себе добавь короче пожалуйста добавь меня в друзьях Я просто очень хочу с кем-то поиграть я её права Я уже твою продукцию купила и chupa chups один съела хочет твоя подруга вкусная❤❤❤❤🎉🎉😊😊😊
Хочу газировку от квинки😢😢❤
Квинка Я хочу твою шоколадку
Вечеринка жду твоих вкусняшек шаг.  🥹🙏💗💗💗💗💟
В украине или в россии Света живешь queen
Квинка сделай свою чипсы пожалуйста ❤
Саша😂😂
Я тоже хочу 😮😮😮😮😮😮
Анна С
ЕЩЁ ПЖ СДЕЛАЙ😢❤
😋😋😋😋😋
Сделай пирожное
Свинка когда твои сладости выйдут квинка я жду уже где их найти скажи мне я твоя фанатка когда сейчас встретимся
❤❤❤❤
Ну ладно чипсыы❤❤❤🎉
Аоппо😊😊❤❤🎉
Свинка купи мені таку ж маршмеллоу 🥺🥺🥺🙏❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Откуда купить купить
А сделай вкус лісних ягодок
Сделай шоколад квинга
Квинка
А где продается я тебя тоже❤❤❤❤❤❤❤
Шоколад и живачку пж алматы горать пырихади
Ураааааааа
Я хочу их тоже попробовать но я в Германии😢😢
Юля привет круто но мало кто со мной сюда 👇🥰🥳🥳🎆🥂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤😅😅😅😢😢😢
Свинка выпусти свою одежду я тебя обажаю😊😊❤❤❤
А где её купить?😅
😘🍍🍍🍍🍍🍍🍍
А я просто хочу пожрать
Это аппетитно выглядит дай попробовать😅
❤❤❤❤😊😊😊😊🎉❤️❤️❤️❤️🥰🥰
Сделай свою продукцию только из газировки
Юлия будет одежда обувь
Я тоже хочу
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤢🤢🤢🤢🤢🤢
Сделай свой chupa chups 💝💝💝🍭🍭🍭🍭🍭
Я ела твои чипсы (Сметана и зелень )
😊😊😊😊🎉🎉🎉
❤❤❤😊😮
Привет квинка
YouTube music videos videos for Anthony p,z,
❤❤❤❤😊😊😊😊😊
Да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да 😢😢
Блин я подписан с мамы папы деда бабушки и свойх 5 аков с 2021 года я всегда слушал твои песни они прекрасные ты у меня в реках в тиктоке и Ютубе я хотел продукцию от тебя и вот я куплю всё
99
Ууурраааааааааааааааа!!
🎉🍍👏🏻
Сделать Kinder
А шакадки
Сделай свою газировку сделай свои чипсы сделай свою шоколадку
Ну ждём ❤❤❤
ждите игру будет в 2026 4 октебре
Я её видела ну мама не купила 😢😢😢😢
Где купила од Влада а4
😊😊😊😊😊😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊
Окак
Сделай с собой одежду, где твоя рисунка и на футболке кофта, штаны, носки, шапка сделай, пожалуйста.😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Да она будет очень вкусно
а где это продается?❤
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Фигня маршмэло не тянется почти не жарется и на вкус фу
Кстати я Пробывола это вкусно спасибо🙏💕❤
Я её пробовала спасибо это очень вкусно!❤
Меня зовут Айдана я твоя новая подписчица Я тоже играю в roblox❤ твою продукцию в Казахстане
Свинка существует в Казахстане своя продукция❤
Клинка ты где
нада делат минус в начали и кансе
-----как делат так зачоркина---
Квинка а сделай пожалуйста сок с вкусом ананаса пожалуйста 🥺
М-да пиздес
Блины в Украине хотя говорю на русском но я не могу зайти в пятёрочку и купи твою продукцию Я очень хочу попробовать твою продукцию😢😢
Оааооаоаоао спасибо большое
Привет ❤ да
Видео твою картину😂😮
😮
❤❤🎉😮 🤓
Я тоже
ты не круче мистера Биста
Вкусняшки с тобой
Молодецкий молодец это 12 коп
А я пробовала чипсы где была квинка и 99 ночей
😊❤🍍
😮😮😮😮❤😨😁😁😁😁❌😘
❤❤❤❤
Менп не ви де те🥺😓🥺🥺😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😱😱🥺😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Квинка я уже пробовала твой попкорн 2 банки
Квинка 50к❤❤❤❤❤❤
❤🎉😊
🍍😘😘😘😘😝❤️❤️🇧🇷
Сибси
Кринж
Так мистер бист живет в вмерике
Привет минязовут альфия❤
😂😂😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤шшг
Квинква я жду твои продукты
У тебя чипсы тебя
222 456 ооа
А коли будуть світ бокси
Ура Каринка запустила свою продукцию
❤🍍🤬🤬🤬🤬❌❌❌
Квинка сделай свой напиток пожалуйста допустим  У тебя будет вкус клубники  Ну и у других там любой вкус
А чупик у квинки???
ДА😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Пажалу
о дааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
ГДЕ ЧУПИК???
А ещё выпустишь вкусняшки
Квинка.пж.свои.зделае.сухарики
Битбокс
obichnoe marshmelo
квинка зделай лимонад со вкусом 🍍
Квинга говнокинка пххпхпххпхпп 🤣🤣🤣
❤❤😋😋
🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟❤❤❤❤❤❤❤❤(ToT)
❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤
Я тоже хочу вкусняшки жду от тебя😊😊😊
Я хочу ещё такую
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квнка ты зделаи пажалуста пажалуста  сваи цирс
Мне Паноаврелс но чипсы и напитк не хватает❤
Сделай пожалуйста мороженое квинка пжж я жду
Да❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Когда когда вкусняшки будут про тебя❤❤🍍
Квнка,,,,, попробуй,,,,,,,,,шакалатка,,,,,свая,,,,,,прадукция 😊😊😊 лайков,,,,, квнкi,,❤😊
А где их купить я очень их обожаю но я их не пробовал
ДД Я тоже хочу твой подарки за эти в Украину
fu luzer😂😂😂😂😂😂😂😂
❤❤❤❤❤❤
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Я пробовал чипсы РОБЛОКССССС
Оратора та світу 😮🎉
Увидите свою Ну не думаю🎉❤
урааааа молодец я уже купила
Кто я тоже хочу 👍👍👍👍👍👍👍
Квінка зроби своє марожиноє
Свинка чипсы можешь свои сделать 😊🍍🍍🍍🍍
Я уже пробовала она очень вкусная
Я хотел но я из Узбекистане
Квинка а выпусти своё мороженое 🍨 пожалуйста прошу умоляю умоляю пожалуйста❤
Я твоя фанатка
Я твоя подписчица
Квітка квітка я живу там живут где идти я забув твою дома круто да
😮❤🍍
😊❤🎉🎉👍🍍😊😊😊
Я тоже
Я Тож😊😊😊
Вау!!!!
Огооо она дола Саше она же вроде всегда у него отжимает 😅😂😂😂
🍍❤
квинка,
Клинка клинка я очень тебя люблю Спасибо что выпустила свою продукцию
❤❤❤❤❤🍍 обожаю ананас
Я не знаю твоё имя но я вообще годы жизни елды сладости шарики Ну шоколад я не помню что попалось и потерялась игрушку
)🍍🥰🥰🥰🥰🥰😊
🥰🥰🥰🥰🥰😍🤩🤩🤩😍😍😍😍🤩😍
Сделай свою всех блюдах ты ещё не пробовала вот такой вот
Можно пж поменять название на квинка зефирка
Квинка может выбросить мне немного роблоксов😢😢😢 просто у меня нету денег мы ещё бедные
Свинка сделай пожалуйста супа чупс из ананасов😅
Клинка Ты ненормальная зачем ты это запускаешь ведь дети от тебя все боятся тебя боятся😂😂😂😂😂
Выпусти Кока-Колу с тобой и чипсы
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
В магнит или пятёрочке вообще все твои вся твоя продукция просрочена почему😢
Зделай свои чипси со всусом ананасов❤
Квинка сделай тоже свою продукцию❤❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Квинка тоже сделай продукты свои
😭😭😭😭 они наверно не продается😢
Квинка Я очень в шоке❤
😱😱😱😱😱😱😱🤤🤤🤤🤤🍫🍩
Квинкв сделай свою мороженое пожалуйста Каму нравится это идея суда❤❤❤❤❤❤
Книга Сейчас я покажу твою любимую фразу😊🍍🍍🍍
Меня зовут Таня приятно познакомиться 😘🎀🎈
❤❤ квинка Я тебя очень-очень люблю желаю тебе всех удачи всех хороших видео желаю тебе миллион лайков❤❤
Вы знаете што есть песня 99 ночей в лесу
Сделай пожалуйста сухарики 🥺🥺
Да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да 🤭
💯💯💯💯💯💯💯💯
👍🏻👍🏻👍🏻
Квинка сделай пожалуйста игрушку твой скин и типа ты держишь ананасик🍍🍍🍍❤❤❤
Когда вкусняшки из Roblox ксо 😊
Ой квинка какая ты популярная❤❤❤❤❤ мы тебя любим Спасибо тебе самар шмелки
❤️❤️❤️
Квинка сделай своё мороженое😅
Ура ура ура ура!!!😍🥰😘 спасибо квинка Я тебя люблю!!!чмок чмок чмок чмок чмок чмок
Я не люблю Квинн потому что одна мальчик в школе умерла из роблокса в школе играла
Я все магазины все страны и ни одной не нашла ну в одном магазине было вся продукция квинке весь магазин был заполнен клинками даже по телевизору у тебя показывали люблю тебя клинка❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊 м люблю
Я обошел все магазины
Если будет газировка с тобой то я упаду со стула
❤❤❤❤❤❤😊😊😊🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤❤️‍🩹💐🍍❤
Жду косметику с тобой
Сделай пожалуйста свою косметику у Вики шоу уже есть косметика своя
Paw patrol you only have to watch some decorations with you❤🍍
А можеш сделать свою кериешки и сок
Я жду твои вкусняшки😢
Я тоже твая кушала
😮😮😮😮😮😮😮😊😊😊😊😊😊😢😢😢
За лайкайте что Юля увидела что я её фанат когда выпустишь шоколад
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Давай дружить пожалуйста я умаляю
Пж сделай свой напитак и сделай песню про укради бриенрот
❤❤❤❤❤😊🇺🇦💐😱😱😱
У меня нет там нету магазина продукты у тебя может и давно подаришь меня пожалуйста
Квинка Я не вижу
Я тоже его съел
😮😊
❤🎉😊
😊 квинка я ем я ем твои чипсы
Уже хочу 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
А вы не думали что квинки настоящая имя😮?!
🤭🤗🇳🇱🇳🇱⛔️⚠️
😮‍💨🚫🍫ИГОРЬ ИВАНОВИЧ
🍫🚫😮‍💨
Итак все
😮‍💨🍫🚫
🤑😋😋😮‍💨🍫
😋😋😋
😮‍💨🍫🍍
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😢😢🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Квинка устрой свой концерт в Кыргызстане
Квинка я видила твои чипсы
Свинка Когда ты уже выпустишь сладости свои собственные
Финга ну когда уже выпустишь свои сладости
Google assistant please
Квітка я хочу продукцию😊❤🥳😍😀😄😁😘😚🙂😃🥰🤩😉😻❤️🧡💛💚💙💜🤎💝💖💗💓
Жду вкусняшки от тебя
Квиночка такая ты молодец съела все продукции от А4 и роблоксеры
А я твои чипсы ел😊😊❤ очень вкусно было
Квинка а где купить хочу ❤❤❤❤
Я не люблю маршмеллоу Я уже купил б**** тебе это самое ну это самое я про тебя уже купил kinder 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
А ани вапше есть в кыргызтане😡
Квинка сделай свои чипсы😊😊😊😊
Найди мой аккаунт 😅😢
🍍🍍🍍🍍🍍
Дададададада
Можно чипсы
Моё видео с тобой ещё другую продукцию
KNKKa
Квинка какая у тибянастаяшая имя
Квинка сделай пожалуйста 🥺 мэнтас
Так ребята у нее уже есть продукция про нее киндер я его пробовала
Клинка можно лапшу Ис тебе
В Самбір випусти продукцію
Продукція в Україну вірні пж
Свинка ты украйнка
Ви ті із та❤
Пожалуйста, квинку, добавь меня в друзья, у меня ник ро и меня ник ещё просто Ника пока.
Продукты чипсы с тобой🥺💖💖💖💖💖💖💖🎉🎊🍡🍬
❤рза
А можно подушку
Я ещё увидел твою коллекцию подарок
Да круто била давай ещё давай вудболку мы хотим да ребята😊
A moje zdjęcia jeśli miałeś zrobić chipsy😅
Вкусняшки уже есть жевательная резинка окрашивает язык в цвет колы
Я это видео уже год назад
да
Я хочу тебя спросить а почему у тебя в роблоксе светлые волосы а в реальной жизни у тебя коричневые волосы
Я тебя никогда Прости не увижу😢😢😢😢😢😢😢😢
Тордшпа🎉🎉😂😂😂😅😅
ДА
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍вананас😊
Квйнкакосняшкй❤😊
Я уже пробовала твою продукцию
Квинка ждем чипсы со вкусом ананаса
Сделай свой шоколад
Да ты в каком живёшь в городе я живу Уральск
Ооо
КВИНКА сделай чипсы пожалуйста🥺🥺 Ого 200 лайков спасибо большой вы лучший
🍍
Где купить
Вкусняшка
Квинка сделали лимонадник пожалуйста❤
💖
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😊 свинка почему пропадает связь магазин
😂😂
Я хотела
Ого у тебя своя еда Вау
Квинка можешь поиграть Аватар World
Зделай чипси с кулкидом и тобой
Ураааааааааа❤
Квика какда будит игрушки😢😢😢😊😊😊
Я кстати тоже жду твоих новых сладостей от тебя
Можешь чупачупс выпустить пж 😍🙏🙏
А я знаю твои боксы и яйца
Гопдмлаз😊❤🍍
Я тебя знаю Тебя зовут Димка😊❤
😊❤
Когда будет у тебя своя вкусняшка
У нас уже есть несколько лет продуктов даже чипсы.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊
Я тебя видела квинка чипсы❤❤❤
Квинка квинка кагда ти зделоеш песну про вакуку
Я хочу песню с 99 ночей в лесу пжжжжжд
😂😱🥳🥰✅
🥮🎂🍍🎁💖😱
❤
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Оооо🎉🎉🎉🎉❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Аопда😅😅🎉🎉🎉🎉
Некхл❤🎉😂🎉🎉
Некхл❤🎉😂🎉🎉
🎉🎉🎉🎉❤❤❤ррршес😮😮😮😅😅😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰😍😍😍😘😘🤩🤩😍😍🥳❣️
😊ятебярисовала😅😊🎉
Рдлогоррноррз❤❤❤❤❤❤
3
Квинка зделаи пж шарики а в нутри маршмеллоу
Yes, but you cook with a knife😅
tvgw btw h❤
Квинка сделай свои чипсы с каким то необычным вкусом, напртмер с ананасом🍍❤ Залайкате комент что бы квинка заметила❤пожалуйста🎉❤
пожалуйста сделай свою сухарики
Да я тожы хачу😢
Квинка ты самая лучшая можешь делать в каждом магазине мороженое слободу шарики и с тобой шариками это самое сладкое мы тебе будем ещё больше лайков ставить и подписываться❤
🍍🍍🍍🍍🥇🥇🥇🥇
❤142376359628,72k
YOY
Ад😮
Когда будут твои вкусняшки сухарики
❤❤❤🍍🍍
😂😂😂😂😂
🌷🍍
Шоколад 🍫 ❤🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤😊😅😂🎉🎉🎉
А тиреп гамбур гер делай
Goid po idiwu❤foicoc😮
Ты миня прости но где их купить ❤❤❤❤❤
Пожалуйста, квинка, создай сухарики из. 🍍🍍🍍🍍🙏🙏🙏
Yeah
Lincoln
Green peppers
Как это вкусненко выглядит 😊🥰
Зделай свои чипсы пожалуста залайкаете чтобы квинка заметила
Minecraft for not go❤❤❤ the most popular with bad luck to school kitchen
Свинка песня топ
🍍🍍🍍🍍❤❤🎉🎉😊😊😮😮😮😱😋🍫🍫🍫
❤❤❤❤❤❤😊😊😊🍫🍫🍫😍😍🥰🥰🥰🥰🥰😍😍😍🥰🥰😍😍🤩😘😘😘😎😎😎💋💋💋💋🤞🤞🤞🫶🫶🫶🫶👍👍👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏
пж сделвй чокопай свой
жду  вкусяшки с тобой
Сделай газировку с ананасами пожалуйста
❤🫠😋😍
Юля зделай свою продукцию киндара
❤😊 how to talk to you ф
Love 😍😍😍😍😍😍
Кстати квинка я такой значит захожу в магниты вижу твои чипсы новые Спасибо что выпустила Ну я это ещё их не пробовал попробовал наверное
Выпусти свою продукция🙏😊
Зделай мороженое
Да я хочу эти конфеты но я не знаю где они продаются Я что знаю😢😢😢😢😢😢
😊
Квинка а можно твои вкусняшки в Россию в магните
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я добавил тебя в. RobloxQueen
квинка зрелые 🍦  о тебя
❤🥺🥺
This roblox Queen 👸
🙏👌
😊😊😊😊😅😅
Поиграйте с Сашки си малыш малыш
❤🎉🎉🎉🎉🎉
😢😢😢
🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🤩🤩🤩🤬🇫🇷🇫🇷🇫🇷🖕🖕🖕🖕
На кофте ... Диназ Пинк 😮
Sayfa no❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
Ия
Я хочу чтобы в нашем магазине ты твоя продукция была
очен фкусна
Queen свою продукцию в Алма-Ате а то у них нету а я в Алма-Ате живу в Астане я роди
Я кстати видела в пятёрочки 👍
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Вау.   Килас
Квинка=свинка
Ыешк🌯🪩❤🥰
😮😊😂❤ а давай это короче мой дом сотовый как понятно расскажу где я живу ещё где живут Ленина на что поняла
Где  можно  купить
😱👑🍍💖
🍉🍊🍈🍏🍑🍐Сделай 😊😊
🍍 она скучно ананасом😊
Где ты живёшь напиши
Когда, будет твоя продукция?
Я пробовала чипсы от виначки
Квинка зделай свои магкие игрушки пжжжжжжжжжжжжжжж ❤❤❤❤❤🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗💝
Квинка сделай chupa chups со вкусом квинки😂
Квинка Ты красивая квинка ты лучшая Я попробовала твоё большое яйцо и мне попалась бабка шоу я тебя очень сильно люблю Спасибо за продукцию❤❤❤ Меня зовут Ева и я тебя люблю❤
Квітка создай свой конфети шоколадку
Свинка сделай чипсы из ананаса твоего любимого
я в Кыргызстане я не могу пробовать твои вкусняшки😢
Класна точна хочу❤❤❤
❤❤❤❤😊❤😊❤😊😚🥰💝♥️💋🤒😍💖💌💐
Квинка тебе одна сколько тебе одна блогерша делает подарок а ты почему-то не замечаешь почему так
Я уже покупала твою продукцию😊
😮😮😮😮😅😅😅😅😊😊😊😊
😮😮😋😋
😮😮😮😮😮😮😍😍😍🤩🤩🤩
Wow kurta kurta❤
🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤😨
Якрич
А продукция с шашкой і що хочу чтоб с тобой в макдональдсе билл свой бургер
😮😮😮❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍫🍬🍭
Где ты живёшь
У тебя ещё мыльные пузыри есть
Сделай пожалуйста шоколад с тобой
Мне нравится твоя продукция❤
Идей для квинки заделать вкусняшки: чипсы мороженое и напиток чупа чуп шоколад и все
🍍🍍🍍🍍🍍❤❤❤❤❤❤
А зделай пожалyйста свои чипсы со
Квинка я пробовал твоё маршмеллоу
Квинка выпусти свою какую-нибудь напиток
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😍🤩
Он какой
Я их элааааа они очень вкусная
❤❤❤🎉🍍🍍🍍🍍❤️
😮😊❤ It's nice to the August they do, but analys🍍
Очень клёва🤩🤩🤩🤩🤩🤩😘😘😘😘😘😘
А напиток будет?
квинка ты самая Крутая 😁🥳🤎🤍💗💖😍🎉
Квика пж слелай свою зубную пасту
Я ел твою продукцию❤❤❤
Квинка кринж
Круто что ты сделала свою продукцию
квинка  знаешь   асаша  снемает   с          саянкай😅
Квинка я на тебя всегда подписана ты моя самая-самая любимая я все твои видео смотрела квиточка Я тебя очень сильно люблю
Я жду твою вкусняшки квинка
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я жду твоей вкусняшки квинка
🎉🎉🎉🎉🎉
Делай  сок квинка я жду❤❤
вааааааааааааааааааааау  а где это ты нашла
🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Что вкусняшки с тобой❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉
Квинка а где А где твоя продукция продаётся вот эти которые ты сейчас показывала на видео
Я жду твою продукцию❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Твои Чипсы квинки Чипсы ела самая лучшая
Я не люблю маршемело спасибо 😅
ЮЛЯ Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ❤!!! И Я ПРОБОВОЛА ТВОИ КИНДЕРЫ И ТЫ МНЕ 2 РАЗА ПАПАЛАСЬ❤❤❤
Квинка сделай продукцию сделай шоколадку я себя
Да да да да да да
Нет
Сделай пожалуйста квинколад❤❤❤
😂❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊
Да я тоже хочу чипсы тебя пожалуйста давай ещё сделаем вместе с тобой skittles то есть со всеми подписчиками пожалуйста❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ заметь меня пожалуйста
😊❤❤❤❤
Зделай свой шоколад
❤❤❤❤
Я ела твой kinder
❤❤❤❤❤вау🥰🥰🥰🍍✨️🎉
Я тоже буду это՞,
Сделать чіпси я жду тебя 🙏🌈♥️
Квинка а ты же на Москве живйеж я на Москве сегодня вечером приду на кремел
😅
Квінка ти гдє живеш я хочу узнать где ти живеш я хочу поехать тебе
Ну давай я хочу твої вкус няшка
Почему ты нам ничего не сказала про мармелад
Квинка у меня через 2 дня день рождение 😊😊😊
Где она продается скажи пж
❤❤❤❤😊😊😊😊
Квинка сделай пожалуйста своё мороженое
Я  не  люблю  маршмеллоу!
Ты всех магазинах есть Квинка🎉🎉🎉🎉🎉
❤ квинка ну реально выпусти свою продукцию
Я пробовал твоё яйцо, яйцо, яйцо.
725
Зделай квинколад
Я тоже хочу жалко что у нас не продаётся в магазе😮
АААААААААА😋МЕНШОМУ ПОСАГ ОПЕРАНД
Я хочу у тебя спросить привет квинка привет квинка я хотел тебя спросить а можно успокоиться спросить потому что почему ты не выпускаешь новые видео уже выпустила а про таких папу почему не вы
Ага даааааааа🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Квинка зделае пажалуста, адежду с табое😅💞
Я хачу лабуба с квинкою
🍭😜
Квинка а где тоже такое купить Я тоже хочу такое
квинка ты можэш высави чипсы фкусам крабф🎉😂
квинка можэш❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😢😢😢😢😢
круто 😊❤
О😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 кубинка ты считаешь это лучший продукт это какашка продукция
Вава Ананас фу
пж сделай жвачку со вкусом ананаса
Квинка  можна  зделыеш ❤ игрушка  пж  игрушка  пж
Девушка вкусняшка про шоколадку😊
Юля в каком ты городе живёшь
К венка а где её можно купить❤❤
А можно ещё ты
❤😊🍍
Я буду в шоке если у тебя будет полно Я буду Рада что у тебя будет полно вкусняшек или что со мной тогда вкусняшками немножко хоть немножко пожалуйста я тебе напишу в комментарии поставлю лайк пожалуйста со мной вкусняшка❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я буду в шоке если у тебя будет
А можешь пожалуйста это снять видосы потом ну только поделись со мной пожалуйста вкусняшками я не буду хвастаться WWW вкусняшками и всем остальным окей
😂😂😂🎉🎉🎉🎉❤😊😊
Анас❤❤❤❤❤
Сделать игрушку и  камфеткк
🍍❤🥰😍😋
Queen Karriere zu Stuttgart❤ bananas
🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🍫🍫😮🎊🎊🎉🎉🎉🎁🍫🍫🍫
Квинка сделай свою жвачку
Я ел уже в прошлом году
Ням ням ням ням ❤❤❤❤❤
в моём магазине есть квинка маршлееу она дешёвая
100
квинка пусть в твоей продукцыей будет1000робуксов.❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
🤙
🎉🎉🎉🎉
Атамалиадиал❤❤❤❤❤❤😊
Да зделои чипсы😮😅😊❤🍍🍍
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
❤❤❤❤❤❤я   Варяяяяя  Яячччччяяяяяяяяяяяя,  Ки
Я кстати пробовала твой Киндер Он очень вкусный И там мне попался или Фил но я не знаю кто мне
Рынка А где продаются твои зефирки😊❤❤😢🙏😋😋😍
Сделай пожалуйста жележки
У меня такаяже карона 😮😊❤
А нет нету где они продаются
аты ыросий я в росий кирикилях надзянова 90 палю улицу квинояке
😱😱😱😱😱😱. Я их в согните видила
Я тебя ненавижу квинка
Я
Мне кажется что вкусняшки с тобой квинка их делают не твои сотрудники а какой-то человек типа а не ты а кто-то другой
Книги по теме в Украине в основном
❤❤❤❤❤❤❤❤😮
Communications for me to
Я с моим другом покупала КВН с боксом
Квинка свинки тыкву у них никогда не выпускай свои эти дурацкие песни кроме лабу ты вообще кто такая чтобы что-то выпускать удали вообще свой youtube канал и больше его никогда в жизни не запускай
😭😭😭😭😭😃😃😃😃
А сделай пожалуйста газировку со вкусом ананаса залайкайте чтоб квинка увидела❤❤❤❤❤
У нас в Беларуси прадаюца Киндеры с тобой квинка
Я тебя жду квинка вкусняшками
Оаатлкоуиа❤❤❤❤
что что я возле видео не попала Українкати можеш подзвонити ТБ😊😊😊
Херня это
Я уже пробовала чипсы с роблоксерами квинка
Я ела твой зифир
😊🎉
Свинка Когда будут уже твои вкусняшки выпусти скорее твои вкусняшки не терпится их попробовать❤❤
🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Я тоже попробую И она тоже вкусная
И газировку делай своим скином
Юля а попробуй еду глента
🤘🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍑🍑
Квинка, я хочу твою процелу.
Лабубу я так и знала о том же самом
Такі❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😮😮😮😮😮😮
Ківінка 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂🎉🎉🎉🎉
Паиаоппощ🍍🍍🥰
❤❤🍒🍓🍍🍍🍍
❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊🍍🍍🍍🍍🍍🍍
❤❤❤❤😊 квинка Я тебя обожаю Ты самая лучшая блогерша
Roblox квинка у меня У моей мамы в магазине продаётся твоя продукция там такие чёрные кружочки Ты просто офигеешь они вкусные я тебя очень сильно люблю Я твоя под🥰🥰🍍🍍🍍🍍🍍🍍писчица Меня зовут Милашка и мне 6 лет❤❤❤❤❤❤❤❤❤
друзья самнои пж
Давайте за него
ЖА ЁМАЁ ЗАДОЛБАЛИ ВОРАВАТЬ ПРОДУКЦУЮ
Где купить свои вкусняшки
Я явидила
Я так хочу тваю марышмелу ну я в чаеке 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
❤❤❤
❤❤❤
У меня уже есть а ты у меня на зарядке
Апцаьмиопа😊
😊😊😊😮😮❤❤❤❤❤
Тоже чипсы я их покупала Ксюше сестра моя очень вкусная и очень очень
Quick я тебя люблю ты моя Фанатка Я хочу с тобой встретиться хихи я очень люблю Roblox
Мені продукти
Дай мені мама нас
Квинке можно тоже такой в Казахстане пж пж
Vananas🍍🍍🍍🍍🍍
Свинка Представляешь мне задонатили 100.000 робаксов Я купила где штаны как у тебя в роблоксе
❤❤❤❤❤🎉🎉♥️♥️♥️🍍🍍
У меня тоже я видела в магазине мне её не купили Я уже знаю твоей продукции
Квинка я тебя очень абажаю
Я пробовала конфеты роблоксеры и жвачку квинка и   шоколаднынае яйцо
😮😮😮😮😮😢😮😢😢😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я тебя люблю
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻🤤🤤🤤🤤😋😋😋😋😋😋🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🫡
Queen ка у тебя хорошая концентрация я пробовала твой Sweetbox мне прошлый раз попал фил ну в другом яйце который в другом мне выпала Queen как ты
Я люблю тебя квинка❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Go to the car school are yellow Robux somewhere but can you be at the yuck ha ha?
Дежежкж до є🍍🍍🚙🇺🇦👍👍 а коли будуть кахети і степа
Невмпопа😊❤🎉😮о
Я попробовалаконечно не девчонки попробовала но думаю что они вкусные Но мне кажется они дорогие но я попробовала kinder сюрприз с тобой мне попалась женяша а я хотела😢😊
Квинка хоть Я пробовала не твоё marshmello я конечно не ела но попробовала kinder сюрприз с тобой и мне попалась женяша а я хотела КВН😢😊
Наканецта🍍😛
Я тоже хачу кусняшку❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Калинка я тебя люблю 😘💕❤️
У неё была продукции она давно уже выпустила я пробавала
Я хочу узнать о твоей вкусняшки квинка
А зделай пожалуйста свой сок  лайк что бы квинка увидела ❤❤❤❤❤❤😊😊😊
Я имел в виду что я твой kinder нашёл
Я купила себе тоже маршмело
Квинка зделай свою газировку со вкусом ананаса и арбуза
А где он продаётся
Я клинус я тебя увидела с сестрой у в роблес тебе ты брукхевеи играла и ты сказала што я роблес кывинка😅
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Уненя Нет😢😢
❤😊❤😊❤😊
Подлис😢😢😮😅🤬😡
Юля зиделай❤ пожолуста желейки сивкусам ❤ ананаса залойкайте пожолусто что би юля заметила❤
ДЯяяяяяяяяяяяяя
🤢🤢🤢
Картинка Я дома сиду❤🎉 Я тоже хочу кушать машина😊😊
❤🍍❤❤❤🍍🍍🍍
The boo-boo Love love
Ура     🙌      🎉    😢     ❤    😮    😅    😊
Квинка сделай сок с анасом и клубникой и с чупа чупсом и с газировками залайкайте чтобы квинка увидела с Сашой пожалуйста я хочу на день рождения пожалуйста ❤
Клиника то захотелка ты в Какой ты в каком городе
Привет квинка сделай пожалуйста продукцию квинка ты😂❤❤❤
🧜🏿🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🧜🏿🧜🏿🧜🏿🧜🏿🧜🏿🧜🏿🧜🏿🧜🏿🧜🏿
Я это не пробовала квинка😊
Я не знаю
Любиш ананас еще больше да помнишь мое имя😂❤
🍍🍍🍍🍍🍒🍒
То
Где гуляешь в роблоксе так я тебя люблю❤ роблокси тебя опять бросит веселиться там❤❤❤
Говно
Сделай пожалуйста Я хочу попробовать❤❤❤
Я их уже покупала очень много❤
Квинка обожаю тебя❤❤❤❤
Yeuwiw❤
Квинка випусти_чипсы
😢
🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤
Лучше сделай шоколад видеть тебя
А3тиа в рианы жизньне
Квинка я ела такие маршмелол только длинные
Квинка сделай мармелады со вкусом манго и ананасов
По повече🍍🍍🍍🍍
❤❤❤🎉🎉🎉🍍🍍🍍🍍🍍🍫🍫🍫🍫
Ну тебя
Прикиньте я заметила в Пятёрочке её
Мне понравилась❤
Little green Indian movie
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Так я не люблю машмелоу
Да да да да да да да да да да
95.
Классно 😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
КВИНКА НОВОСТИ ЄТО КРИНЖ В РОБЛОКСИ ДЖАГА ДЖАГА С КВИНКОЙ ЄТО КРИНЖ
Квинка сделай пожалуйста чипсы с вкусом ананаса залайкайте чтоб  квинка увидела
Привет ааа🥳😲
%%%😊❤🥳❤❤❤❤❤
Квинка у меня баг
Ти понад ми Україна😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Сделай своё платье свою футболку свои свои шорты и и штаны носки и ещё головные уборы одежду твои пожалуйста
❤❤❤😊😊❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Чипсы😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
Я не буду пробовать твою иду, иза два причины  (1) Блокируешь меня даже если тебя норм попросили по доброму общаться   (2) Не замечаешь подпищиков  Поэтому ненавижу тебя
❤❤❤❤❤😵😵😵
😮😮😮😮винка, я тебя обожаю.
Моя сестра ела твои чипсы очень вкусно❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ааааааааа где твои маршмэки продаются❤❤❤❤ Я хочу их очень попробовать
Юлька пожалуйста сделай свою пиццу со вкусом шоколада пожалуйста я на тебя подписана лайкать чтобы Юлька увидела😊😊😊😊😊😊😊
❤❤❤❤❤😊😊😊😊
свинка хахахахаха😂
Ты не квынка ты свинка😂
Кунька твоя продукта очень твои маршмеллоу очень вкусно Я попробовала она очень-очень вкусно было Я обожаю тебя твоя песня ам-ам очень очень классно и твоя доп доп песня очень классная я тебя подписка 🫰🏻💗🥹
Свинка делай газирофку❤
Я увидел чипсы и твои любимые вот это вот вот это потом у меня попался Tinder какой-то мальчик венку на похоже ну чуть-чуть на свинку
Тупайа дуручка😂🤢🤢🤮🤮😈
Как крута.
Квинка выпусти свою продукцию по всему миру
Квинка, я тебя обожаю.
😮😮😊😊🎉🎉🎉🎉
Кивнка.   Ти.   Какашка
А ты будеш в украине 😅😅
Очен кусный😊😊🍍🍍🍍🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🍍🍍🍍😙😙😙😙😙😙😙😙😙
І твої маршмеллоу щоб вони не вкусні бо тому що я і так рішила та що всі тепер потім забудуть про тебе або до тебе все зі мною потому що я випускаю свої нові канали то що ти їх не побачиш більше у своїх подписчиков то что я ой все знаю що з тобою можу зробити
Я тобі не дам нічого таке зробити ти не будеш класний та что я може бо все те що в мене є такі тільки попробуй тільки ось випустити ще один твій канал і я тобі таке напишу що ти аж не дізнаєшся ха-ха-ха
❤❤😊😊 можешь сделать конфету еще в таллине
Юля а ты знаешь это есть робло это реально маршмеллоу
🍍🍍🍍😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
🎉 квинка з
Очень надо
😮👍👍👍😔🥺🥺🥺🥺
❤❤❤❤❤❤❤
Ыорлм🎉❤яьрРн🎉❤вра,мм❤
😀❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🤩😍😍🥰
❤ ❤🍍
❤❤❤❤❤💐💐😍👑👑 свинка фу Украина🍌🍇
Щт
Где заказать где заказать
🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Ну ты в России я в Казахстане у меня такого нету
Фуууу ты мне не нравишся 😂😂😂😅
В Мариуполе
Я видел
Запиши песню про зефирки про свои зефирки
Мож.  . Ж.    Привези.    В.    Пежкек.    Сваи́ию.     Прадруксую😊
Квинка.   Можесс.  Пажалуста.   Зделать.  Морожнае.  Что.  Бы.  Ана.    Залайкайте.  Пажалуста😍😍😍🥹🥹🥹🙏🙏🙏
Квинка выпусти продукцию в Казахстан  отправь
Клинка сыграй в игру кошачьи  царапины
Меня зовут Ева
Сама свинка ты мне ваша я очень хочу попробовать твои твои вкусняшки
🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭👗👗👗👗👗👗👗👗👗👗👗👗
Спасиба люблю тебя😊❤😊❤😊❤
Я хотел ваши грибочки взять но у меня денег не хватало
😢🍍 випусти свої вкусняшки 🍍😢
Сделай свои чипсыы плис❤❤❤❤
Квин я в магните видела твои чипсы
Квинка игра
🥩🌭
Квинка сделай мороженое со вкусом ананасом пажалуйста ❤
Ты пробовала мороженое Соника
А я купила жвачки ну конфеты и фсе😅 я с бабушкеного телефона
Квинка я тоже хочу такие маршмелоу от тебя😢❤❤
🍍👩🏻👍😊
Я хочу продукцию квинки
Queen ка❤❤🎉🎉🍍🍍 клинка поиграй
❤❤❤ свинка🍍
❤❤❤❤ свинка
Квинка Я хочу твои вкусняшки
😱😱😱😱 я мечтаю о ней
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка сделай пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста твоё мороженое
Я уже пробовал твои чипсы это вкусно
квинка. сделай! сваю чипсы пожалуйста 🥺
???🚩?
Квинка сделай свою жвачку пожалуйста я их сильно обожаю я на тебя подписан залайкайте чтобы она увидела 🥰
Наконец ураааааааааа😂😂😂😂😂❤❤❤❤
Я тоже хочу
❤
Я теперь прошу только вкусняшки с квинкой это очень вкусно!❤❤
Юля   Сделай   Свою  продажу 🎉❤ 😂😂😂❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎉❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂🎉
Мне  понравиилось  твойи  продуция
Я пробовала очень вкусное моршмэло💕💕😘
Квинка сделай свою футболку и шыкаладк пожалуйста🙏🙏🙏🙏🙏
Я хотел Иво проват и она стоит1000.00😢😢😢
ТРВЕ-7930
И зачем ето все
うつしとるろす
Ок
Можно мороженое
Mej💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩🤢🤢🤢🤢🤢🐽🐽🐽🐽🤢🐽💩🐽💩🐽💩🐽💩🤢💩
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽💩🤢🤢🤢🤢
🤢🤢🤢🤢🤢💩💩💩🙅🐽🤖🧐😤
😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋🥰🥰🥰🤑💩🤦🙅
Я такой пробовала
🍍👆🫣🥱🤭
🍍🍍🍍🍍
❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😇😇😇😇😇😇😊😊😊😊😊😄😄😄😄😄😄🌹🌹🌹🌹🌹
Свинка я уже
ЧИПСЫ ЧИПСЫЫ 🙏
🎉Квинка как удебя роблоксы ятвоя фанатка 🎉❤❤❤
Квинка сделай свою продукцию
Я тебя Жду в Казахстане 🇰🇿
Я Тебя Люблю ❤️😘💕 Квинка❤❤❤❤❤😊х❤❤❤❤х❤❤😊❤😊❤❤❤
Я эТебя Видил В Роблаксе❤
❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка Я уже попробовала все сладости с тобой ❤❤❤
Да
Пж заметь
Можешь сделать продукцию Как там или как там из бургера там бокс такой 😅😅😅😅😅😅😅
ты🤡
🎉🎉🎉🎉🎉
Квинка я тебя люблю
😊😊😊❤❤❤🎉🎉🎉🤗🤗🤗🍍🍍😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙🤩🤩🤩🤩🤩
ФУУ
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤️
Квинка азеделай печней савкусом ана наса
Квинка а где купить
❤❤❤❤❤❤
Ты кринж
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🍫🍫🍫
✈️🌈
Квинка, ты топ в моем городе в пятёрочке вообще поставили стенд с тобой, ты у тебя там вообще вкусняшки, я киндер купила 2 так же много чего попробовал, ну нормально
Квинка почему тебя никогда не было в толочине или в Бобруйске
Да
Ох дж мо л😊😊😊😊😊
Тот самый мужик из 90-х: 🤮
Когда найду, у родителей попрошу❤
оо
Green Kaya pappu vayu Pradesh film toy cars cartoon
Ура вкусняшкі
Квинка а сделай чупик
😡 она обманывает напишите я ничего
Квинка зделай  шоколадку с ананасом пожалуйста 😊😊😊
Мы не дож
❤❤❤🎉🍍🍍
Блистать😅😊🫶👍🏼🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Supreme court justices p the definition of😅😂❤
🎉🎉🎉.  Кывинка.   Луч   Вы. Сех. ❤️
Свинка сделай свой фастфуд❤❤❤❤❤🎉
🍬🍬🍬❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А зделай печенье пожалуйста залайкайте чтобы она увидела
Квинка а сделай пожалуйста йогурт со вкусом ананаса я на тебя подписан ❤❤❤😀
❤айбике
Юля сделай марожное со вкусом ананаса
❤❤❤❤
Квинка сделай всё 😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤ ананас 🍍
Я когда-то ел твою шипучку и мне понравилось вкусно 👍
можно когда ты приедешь в Чебоксары мне тоже маршрутку Даш я попробую пожалуйста Я тебя хочу увидеть с тобой пофоткаться
❤❤❤😊😊😊
Сделай шоколад  пжжжжжжжжж❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂❤
Квинке зделай  сваи чыпсы
У меня есть там где написано Roblox
Ты не ненененененене😂❤❤❤❤🎉😊
Клиника поиграем в the world это очень интересная игра я в него играю Пожалуйста поиграй❤❤
Я тоже ел
Вананас шучу 😂😂😂😂😂😂😂😂
Привет😂😂 что делаешь твы отстой и твая еда тоже а стой дура
❤ Привет
Квинка сделай свои киндр
квинка и ище есьть мрамелатки
кру  та   вау   квинка
вау   каккрута  номне  ниразриша  ю   ть
Ура зроби ще шосі😅😅😅😅паде🙏
квинка сделай пж канцеляриюююю❤❤❤❤пжажа залайкайте чтобы квинка увидела
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ свинка
🎉❤❤❤❤😢😢
а ятокою бродукцыю не бробовал
Где они продаются
The
Квинта сделай свой сок
У меня тоже попа когда ногами ходил она очень грустная спасибо клыка
КВИНКА КАК ТЕБЕ ТВАЯ ПРОГТИ❤😶
Оооооооо наканечто ты не шавариш пра твайу дебилную песниу лабубу нада запретить
😍
Можешь пожалуйста сделать чип из ананаса твои сташко ваші опції😊😊😊😊😊❤❤❤❤ і піцу твою
Получается если съесть это то получается потом мы выкинем пакетик с квинкой
Да😅😅😅фу
Квинка чипсы пожалуйста ,😊♥️♥️♥️♥️
😊🎉🎉🎉😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤
🍍😘😋 квинка Я тебя люблю
Квітка❤❤❤❤❤❤ На роботі і вдома і на роботі і наповнення порталу відгуки гостей і тепер і ❤❤❤❤❤🎉
Да
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤
Квинка я пробовала. Я на тебя. Подписана.
❤❤❤❤😍😍😍🤩🤩🍍
Каринка ты мой самый любимый  блоггер я хочу чтоб ты выпустила свои напитки❤🎉
😅😅😅😅😅😅😅
😢😢😢😢😢
Сделай пожалуйста печенье от тебя ❤🎉😊🍍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊🎉❤😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊
❤❤❤❤ я тебя люблю квинка❤❤😊
Я не видел в магазине наверное потому что я в Беларуси
А я уже нашла Киндеры с тобой ха-ха ха-ха
Что ты ещё придумаешь мороженое с тобой ну песню про бубу ты уже сделала я статью где-то 50 раз послушала ну прикольная прикольная песня а ты знаешь что есть такой мультик называется одна hip-hop Demon hunters надеюсь ты умеешь читать на английском моё имя Полина я тебя уже давно слушаю прикольно у тебя видосики ну короче ты прикольная я не мальчик ну всё давай пока если ребёнок всё точно пока пока❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ я стой а можешь в одном видео рассказать моё это имя ну и сказать твой комментарий только эту часть не говори хорошо пж пж пж пж пж пж помни имя Полина и скажи всем что твоя песня Крутая даже хей тарам эта картинка женщина это моя мама Катя люблю пока пока пока❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
Я увидел его в магазине было очень вкусно квинка
А где их купить
Самая худшая продукция
Sikolka  sitoyit
У меня з Люнки потекли
Queen Откуда ты берёшь только робуксов я тоже столько хочу
И я 🤤😊
И я
В анана хи-хи
Я ела твои маршмелоу ❤❤❤
Сделай ещё сок с тобой
ReBara kak pazvaňiť kvinke
Kvinka prichdi kamňe❤❤❤❤❤❤❤ Pžalusta
Kvinka prichdi kamňe
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
😊❤💖🎉
Клинка а у тебя есть ещё свои 🍟 🎉❤😅😊
Квинка ты самая лучшая
Да-да-да хочу такие же 😘😘😘😘🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
❤❤❤❤❤
Я хочу  такую тваю еду
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка можешь сделать пожалуйста продукцию свой бокс пожалуйста можно бургер и картошку фри сырный соус
Это конечно некрасивая и голос страшный продукция она очень вкусная я была в санкт-петербурге Я нашла твои чипсы спасибо что ты их выпустила
Где чупик 😢😢😢😢😢😢
Юль я видела сосульки или что-то подобное за 15 руб
На твоей маршмеллоу нету чупика😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊
Вкусняшки офигеннын!
Х❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🎉я видел твои вкусняшки квинка
Квинка, ты реально берёшь чужих парней?
Квинка, ты реально берёшь чужие парни? На
😱👑💖🍍
ХЕЙТЭРОВ КОТОРЫЕ НЕ ЛЮБЯТ ЭТО В АНАНАС🍍
У меня в магазине рядом есть chupa chups свинкой
Квинка сделай чипсы с ананасам  и шакаладу и чупики пажалусто❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ випусти карамельку❤
Почему только Маршмэллоу почему не Skittles
Квинка сделай свой шоколад пожалуйста не киндер а просто шоколад со вкусом ананаса
Сделай пожалуйста свои ЧИПСЫ залайкате чтобы ана заметила❤
ДА
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤Да
Это в роблокс настоящия
Квеинкаяхачунатвоекасртнужвуказастане😢😢😢😢
Клинка жаль что я не могу взять твою твою еду ведь просто я живу в Казахстане и скоро уже поеду в Дубай ты можешь продукцию в Казахстане ведь мне ещё не долго уезжать в Дубай пожалуйста сделай чтобы два продукция была в Казахстане в красном белом🙏🙏🙏🙏🙏😭😭
А будут бургеры с тобой Макдоналдсе🤨🤨
Вау ты просто Фанатка ананас свинка я тебя обожаю правда жаль что у меня нету с тобой фигурок😢
Квинка ты  просто некрасивая я сделала лучше проктуцию чем ты у меня вкуснее чем у тибя Рибята через 5 минут ты можешь умиреть 🙄
Kvinkapaşalusda
Я ела всю твою продукцию❤❤❤❤❤❤❤
Квинка ты выпустишь ещё одну вкусняшку шоколад ну только с твоей упаковкой
Вав квінка ❤
Просто крутяк Ти знаєш што твой брат Зараз
Актив купити
Я бы хочел это все
Квиночка, я очень хочу, чтоб ты. Какие-то выпустила вкусняшки про других. В блогерах. 😥🫶
Я.  Сагылагласен
Я сегодня пробовала твою продукцию
Казировка. Пж. Квинка
Квітка а де можна купити твою продукцію?
🚪🚪🚪🚪🧸💲💲💲💲🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺
😋😋😋😋😋😋😋😋🤩🤩🤩🤩🤩🥰🥰
вау
Квинка играй сини молыш с сашкый пж
Не-не-не мне пока пока лабубу   нормально
💪😎🪽
Ззззззззззззззззззззз
Я такие затирки пробовала Ленка как я тебя обожаю
Ты вообще-то в Питере отправь и вкусняшки квинке когда я их попробую я тоже люблю Queen куда ну его нет потому что я с ней она же спрей она мне страшно не знаю и ты вообще-то лабу лучше обратно разлома потому что ла попу это злой призрак то было опять так что нужно попу всем запрещатьмама моя полезные видео ну потому что мне пять лет быстро из бумаги выбраться из мусорку свою лапу попу
мне мама с папой не росришают купить но я хотел сесть твою протугтцю
Зделай пожалуйста свои Дубайские шоколадки
Да
А ШЬКАЛАД и тваражок и попкорн будет
Я её ела она очень вкусная буду побольше таких брать❤❤❤
А когда у фиииила будет его еда
Надеюсь этот кринж хотя бы не отвратительно как свинка всея роблокса
Ура я уже пабіжала еуплять❤❤❤
💒🍍❤❤❤мрввьл
Квинка у тебя очень хорошим чипсы и киндер сюрприз я тебя люблю 🥳🩷😂
Юля сделай свои сухарики  Пж❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка сделай прадукцию с Сашкай
КІВІНКА  СКИНІ СВІЙ НІК
Кто хочет квинки мороженое став лайк❤
А можно.     Игрушки    тваи
🍍🍍😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
❤🎉
Это самая лучшая имя только по животному я уже написала там много видео самая лучшая у тебя такие красивые глаза и такие красивые видео очень красивые голос❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤😊😆🍍
Я вот в пятёрочку ходила неподалёку от бабушки и видела там твою продукцию
Можно чипсы😊😊
Квинка фигня
Сашка мой парн
Я квінка❤❤❤
Всем похуй
А где купить можно😊
❤❤❤❤👍🏻🍍
😮😋
Я уже ел эту эти сладости вкусно
Сейчас будет джойстик
Я не смогу я не смогу тебе пить потому что здесь гроза
Выпусти с вои. чипсы
Квинка сделай газировку со вкусом манго 🥭🙏
Как держит свои вкусняшки продаются Пожалуйста скажи где они очень-очень-очень хочется
❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🤩🙂
ОФИГЕТЬ А ГДЕ В КАКОМ МАГАЩИНЕ СКАЖИ ПЖ СКОЛЬКО СТОИТ И В КАКОМ МАГАЗИНЕ ? ПРОСТО Я ЖИВУ В АСТРАХАНИ 😊❤
❤❤❤❤😊😊
Калинка😍😍😍😍
А где покупать эти маршмеллоу😊
Квинка я слушаю твои песни Я нашёл её
Да
Раньше кто то хейтил квинку а щас все ее любят
очень класная
Го дружить в роблоксе пжжжжжж
Свинка у меня работает песня про бубу
Я тебя люблю 😘
Давай
Ролболкс игра
Ураааааааа❤❤❤❤
Холибам  захотел
Свинка Когда будет вкусняшки от тебя
Квинка сделай свою продукцию coca-cola со вкусом ананасом
Ена🎉❤
А на маршмэлоу у квике  нету чупика❤❤❤
❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
Такая песня тупая утебя
Зделай чипси свою пожалуйста 😊😊😊😊😊😊😊 я первой куплю 😊😊😊😊😊😊😊😊😊
🎉❤
Квинка
Только это😢😢
У неё есть Киндеры коробочки с сюрпризами шоколадки и маршмеллоу
А где можно купить это?
А Попгорлын
Квинка а можешь пожалуйста сделать чипсы своей продукцией
Квинка зделай шоколад с начинкой ананасов😊❤🎉
Квинка я не могу❤❤ свинка я не могу от тебя отписаться
✨🍷🍷
Я ела твой чупачупс ат квике
❤❤❤❤❤
Чипсы а также
❤❤❤
В анана 🍍
🍍
❤😮
❤😮
Как тебя встретит в роблоксе квинка надо говорить роблокс роблокс а не пипа пупа ты знаешь пиба пупа
Конечно Queen она супер вкусная
Ха-ха-ха Сашка смешное кстати у тебя в друзьях мой брат она знал твой ну когда он увидел что у тебя очень много подписчиков он разозлился и сказал нам что лучше тебя это не говорить но неправда это сделал Я правда тебе говорила скажите пожалуйста прими меня ну когда у меня закончится проблема с телефоном😊😊😊😊😊
да дае дае дае хочу
Можно мерч с тобой пжж❤
Квинка сделай свою лекацию сухарики пожалуйста 🥺🤤
Даааааааааааааааааааай
Ты просто свинка❤
Я. Согласна с твоими падпишиками
❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊
Я согласна с твоими падпишиками
Клинка ты лучшая ❤
Клинка,  сделай  свою газировку
Кшуншау❤❤
626
Set an alarm for 7:30 a.m.
Квинка она любит вкусняшки а я люблю❤❤❤
😊❤❤❤
А сделай свои чипсы со вкусом бекона
Круто.  ❤❤❤.   ❤❤❤
А где чупик
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊до
Квинка   я  пробовала  всю  продукцию   с  тобой   очень  вкусно❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊🎉🎉🎉
Из квинки
Я кушав киндер
Квинка мой день рождения ты придёшь пожалуйста пж пж❤❤❤
Квинка сделай пожалуйста свои чипсы со вкусом ананаса😊❤
❤❤❤❤❤❤🎉❤🎉❤❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤❤😊❤😊😊❤😊❤🥥
Сделай мармеладки квинка 🙏🙏🙏🥹
Квинка Я сейчаш устанавлю РОБЛОКС
У меня нету игру Roblox
❤❤❤❤😊❤😊😊❤
❤❤❤❤❤🍎🍎🍎🍎
Пожалуйста такую дай мне пожалуйста обещаю я тебе дам тебе chupa chups а ты мне даже СМИ
Аааааааааааааааааааааа
🍍❤🥰🥰🥰😭😍😍😍😍😍😍😍😍😍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Классно
Квинка что делать я живу в Павлограде но хочу с тобой увидеться
Я тебя люблю Квинка (Юля)
Ой не т
Ммммм как вкусно но у меня таких я в Казахстане 😢
Кличка родная сделай пожалуйста от тебя сок
Я такие ела
К венка возьми свою йду🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Картинка Я уже делал такие маршмеллоу
Я НЕ НАВИЖУ МАШМЕЛУ
Свинка в снэпчате ты мне отправила фотку с бадабум
Я твой свит бокс ела😊 очень вкусно😊
Свинка сделай kinder свой❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Пожолуста шоколад поделаеш😊
😂😂😂😢😢😢😢❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤🍍😊
Сколько стоит машмелоу
🍍🍍🍍🍍🍍🍍
❤❤❤❤
А Где можно их купить
Пж пж пж пж пж пж
Лера❤😇
😋😋😋😋
❤❤❤🎉🎉🎉
У меня в городе нету тахих па тому-што я живу в Україні
Квінка яхачу штобе ти випустіла сваю прадукцию❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Жаль что у меня таких нету😔
Квінка а ти откода із 🇺🇦 🇷🇺
Квинка Я жду от тебя вкусняшки Я самая богатая блогерша Ты дура даже не любишь свой скин ха-ха-ха Это я самая крутая блогерк😂😂❤
Свинка Ты самая лучшая сделаешь свой продукт❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😮😮😮 имена сентябрь
Сделай напиток с ананасом и чипсы
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
❤🍍🍡
🍍😍🥰🥰😍🙃🙂
Шоколадку з тобою
Я сегодня пробовала может ещё выпустишь шоколадки  ❤❤❤
Удызйһйһыхвзу🎉❤зубов 😊э
❤❤🍍🍍❤❤❤❤😉😊😘😜😛
А скажи где это купить я только живу Павлодаре у нас оказывается в Павлодаре нету ой блин не блины блины ой блин ножки мои
Квинка. почему ты все гда пигми??   Ты  начала. мне  не нравится 🧐🧐🧐
А как тебя реально зовут😊
Я в восторге
Ухты квинка
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Ты мне нравишься квинка в ананас
Я ела такие,только с коржиком или женяшей
А у меня есть зарядка квинка❤😂😊😮😅
❤❤❤❤
Квинка мы тебя любим❤
Я  хочу очень много ❤😊
Статі я з україни😊
Квинка. Сделай! Вкусняшку. Соответ. Календарём.
Самая высокая подписчица ещё я не могу прийти твой концерт потому что я живу в казане мои родители немного такие богатые
Ага хочу🎉🩵
Квинкаааааааааааааааааааа зделай пожалуйста мармиладки в виде 🍍
🍍🍍🍍🍍
💩💩💩😒😒🙄🙄🙄
🎉❤
Я пробовала мне понравилось  Ммм хочу ещё😂😂😂
И есть уже чупики😅
Вообще-то Медведь квинки А3
Как мне зделать свою песплатное
Купила я твой адвент календарь один дешёвый шоколад не вкусно вообще.
Я Рада Очень хорошо нетерпится попробовать❤🎉😊🍍🍍 Королева ананаса❤
В магазине было
Я ел
Квинка зделай в казакстане твой прадукцая жду с тобой❤❤❤❤❤
Зделай чипсы со вкусом ананас пж😢и зделай чупа чупс или шоколадку😢😢
Урааааа❤❤❤🍍🍍🍍🍍
А можно чипцы Юля🙏
Cleveland cavalier yeah yeah your video on the original Christmas special 😁
😮😮
🤐😮
Я уже пробовала
Pink, most brother, but the most😅🎉
Green
Green
What I don’t have any me produce because too many years so you’re not probably green. You’re watching mystery Roblox good night do it via me you sure your boy in the school first about the same?
Я один покупаю обычный маршмеллоу?
Выпусти его пеже🥺🙏🙏🙏💖
😂
❤❤😊😊😊😊😊. Ура
😊😊😊❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍
Hallo zusammen,  ich wollte euch nur kurz informieren, dass ich am Freitag nicht am Essen teilnehmen kann. Ich hatte ein Vorstellungsgespräch und hospitiere nun am Donnerstag Frühschicht und Freitag Spätschicht , damit anschließend entschieden wird, ob ich die Stelle bekomme.  Ich wünsche euch viel Spaß und einen guten Appetit!Я уже и так слишком унизилась перед тобой  за эти 2 дня и показала все свои слабости и чувства, это не оценили как и прежде, по этому  я думаю,  логичнее всего мне завершить этот диалог.  Я много сказала, вложила много смысла и искрености и чувств.  Ты знаешь что я чувствую  и  почему  я пишу, но больше за тобой  я бегать не буду, я и так сделала очень  много шагов , как девушка, которая не должна была этого делать по факту, это  шаги мужчины, но никак не женщины. Я больше  не буду унижаться  и просить о том, что тебе не нужно, тем более навязываться  если я тебе не нужна. В любом случае  я всегда  для тебя на связи, если будут какие-то  мысли или решения,  ты всегда можешь мне написать.Hey Mädels   also das Lokal „Gast“ in Attendorn hat sich bis jetzt immer noch nicht gemeldet damit wir vorbestellen können.   Sollen wir woanders hin ? Nicht das wir dann an den Abend kein Essen bekommen weil die Küche nur bis 21h geöffnet hat.Ich kann mich mit meiner E-Mail nicht anmelden, keine Registrierung.  und ich kann mich nicht registrieren, es gibt keinen solchen ButtonIch habe es geschafft, dankeNach der Aktivierung Deines Accounts kannst Du Dein Profil mit weiteren Informationen füllen, alle Angaben sind freiwillig.   Bitte beachte, das Deine Kolleginnen und Kollegen die Informationen sehen können. In den Einstellungen unter “Datenschutz” kannst Du Einschränkungen vornehmen.  Du solltest eine “primäre E-Mail-Adresse” (bevorzugte E-Mail-Adresse) hinterlegen. Dies ist wichtig, damit Du das Passwort selbst zurücksetzen kannst, solltest Du es einmal vergessen haben. Wie das geht, siehst Du hier:Korsettdeep blue rub cremewarum schreibst dudeepaber ich habe einen Mann, das habe ich dir schon gesagtAugentropfen gegen RötungenAb morgen kann ich auch schon vormittags arbeiten, wenn jemand krank ist.und wenn jemand die Schicht tauschen muss, kann ich ab morgen schon vormittags arbeiten.Guten Morgen, Matvey ist immer noch krank, aber ohne Fieber, vielleicht kommt er morgen.❤
Эти обычные маршмеллоу может придумать что-то нормально это обычно маршмеллоу просто упаковка у квинки можешь что-то другое ПЖ ПЖ ПЖ Я так хочу попробовать твоих вкусняшки❤❤❤❤❤❤❤
Я балтыме нашла чипсы с тобой
Попробуй roblox roblox roblox roblox
Квинка - это твоё настоящее имя?
😅🫶💖😱🍍🫅
❤
Её все равно не купит,они не кому не нужны😂😂😂😂
А я пробовала твои чупики и пробоваю твои шкалатки❤
😅а чупік на канфете
Я знаю твой телефон но не когда не позвоню и дышим мы глубоко и    набираем я люблю ты далеко далеко смеются даже небеса
Да там не только такие есть я ещё наклейки пробовала и пастилу Я пробовала 1.000 таких❤❤❤
Ого квинка я же кыргыз я не могу тебя увидеть😭
Я тоже хотю пожалуста
🎉❤😋❤️‍🩹
😂😂😂😂😂😂
❤
Нет
Вінка делать таких піснях персонажами хто їх відео
Я тоже люблю вкусняшки клинка
Это маршмелов есть в Узбекистане?
Пожалуйста заметь меня зделаесвоюидусухарике
Квинка❤❤❤❤🍍🍍🍍😍😍😍🥰👍👍
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 ты 😂😂😂
🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤
🍍🫓🫓
Вау
Я ела Киндер с тобой😊😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А где они продаются они не каком городе просто я в Казахстане живу 😅 я тоже хочу такой
Я поехал в дубну я его тоже купил маршмеллоу с квинкой.
Шашкакуку🤣миназа Бут айыма❤
Вау теперь можно у квинки сожрать голову😂
Квинка зделай конфеты с ананасом пажалуста❤😊
Сними продуктия от фокснео
Jehovah trouble
Квинка а где продоёца твоя марш  мэлул
Діани
охо ❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤  вау
Я   попровал со вкусом  яблоком
🤮🤮🤢🤢🤩🤩🤩🤩a4
Я люблю очень сильно кабинку❤
Канешнада
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🍍🍍🍍🍍🍍😊
Я ел тебя
Рия
😊😊😊❤
😊
Офигеть А где такое купить
А когда будут боксы с тобой!?????
Квинка выпусти коко колу
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Квинка  давай  сйнй малишы
Клааааааааааааассссс❤❤❤❤❤❤❤❤
Юля сделай свой напиток со вкусом клубники и так далее😊
Я пробовала чупик и яичко и мне попалась ты
Аш слюньки потекли🤤
Сухарики сделай со вкусом фруктов и больше всего ананаса😢😢❤❤❤❤ прошууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
😮😢😮😢😢😢😮😮😮
Клинка  я так тебя люблю
A можно чюпачюпс
😮😮😮
Лицо Сашки отдельный вид искусства 😂
Квинка в ананас
Фууу скука
❤❤❤❤❤
Квинка. Ты  самая  рушая
Квинка ты играла сыный малыш
Ты пани?
да да да да да да да да да да!!!!
Квинка сделай свои сухари 😂
Зроби свій магазин я чикаю твої солодощі ❤
Инга я хочу чтобы ты выпустила свое мороженое
Квинка посмотри фильм Операция Ы пожалуйста🙏🙏
Квинка😊
Квинка цены выбрала хорошо 😊 квинка ты в шоке короче Я тоже такие конфеты 🍬 офигеть
❤❤🎉😊❤❤❤😊🎉🎉🎉
😊😊😊😊😊❤❤❤❤
Квинка Я видела в пятёрочке что там есть твой адвент-календарь🎉
Квинка я жду тебя вкусняшки
❤❤❤🎉🎉🎉😊 🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🎈🎊🎂🎇🎆
❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊 як😊😊длр
Да
Ровлокс  играть  нерзя
Урааааааааааааа❤❤❤❤❤
А сделай пожалуста свои мармеладки со вкусом ананаса ребата залайкайте штобі ана увідела ❤❤❤
Даа
Ещё сделать продукты тебя ну пожалуйста 🙏
❤❤
Я уже такую кушал год назад
Хочу хочу
Квинка я видела твою продукцию сними там где моя надпись написана . Пж я подписана на тебя.
Квинка иди в игру побег из костюмы лапу меня зовут прокс httttttttttt64746 Игра еш Сам мной❤❤❤❤
Ана  нас Кус   на 😊😊😊😊😊😊😊👇
Квинка можешь приехать в чемоданов ку и прибежать в пятёрочку Там будет твоя продукция❤❤❤❤❤❤❤ Я правду говорю❤❤❤❤❤❤❤❤ Я в чемодановке живу❤❤
😮😊 красиво выглядит даже жалко кушать😊
Вообще это позор 😂 марьяна лучше тебя 😂
Не за что она не выпустить свою продукцию она съест её свою продук
Мне вчера мама купила чипсы с твоей продукцией очень солёные чипсы очень вкусно🎉😊😊😊
Где купить 😢
Я пробовал твою продукцию
Попробуйте сделать продукцию леденцы❤❤🎉
❤❤❤🎉🎉🎉😅😅😢😢😮😮😮😊
Ананас🍍
Мы можем и в обычном магазе купить целую упаковку ане 3 маршмелол которые стоют 100 м
Давай ты все конфеты сделаешь
Квинка я видела шипучку❤😊❤😊
Ха-ха квинка маршмелка
😂go
❤❤❤❤❤ It's the cinema
А где их купить ато у моём городе нету
Квинка атправлай в Казахстане пж
You no queen
❤❤❤🍍🍍🍍❤️
❤❤❤❤❤❤🍍
😮ого
КВИН Я УЖЕ ПРОБОВАЛА ТВОЮ ПРОДУКЦИЮ И ОНА ШИКАРНА ЭТО БЫЛО ВКУСНО ТАК ЕЩЁ ТАК МАЛО СТОИТ ❤
Ты.    Любиш.       А4😊
Я ела квинки чипсы
А давайте ещё сухарики
я тебя обожаю
Квинка где твоя овощ почему они пятёрочки а я вообще не знала давай я вообще мне мама не разрешает сладкая есть Я сегодня у бабушки у дедушки 🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Привет мама как я понимаю что это не экзамен по английскому языку в субботу сможешь сделать 12 22 не знаю почему так не бывает не знаю как это сделать 😮😊❤
Если есть возможность сделать 12:44
Если есть возможность сделать 12:43❤
Пж
Ааааа кде палучить😮😮😮😮😮🤤
🤤🤤🤤🤤🤤🤤
🎉❤❤❤😊😊😊
Пожалуйста сделай ещё что-то другое прошу тебя😊
Пинка сделала iPhone квинка
я тож пробавал
Квинка ты милая я тебе люблю ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Хочу папа чуб схез сидела в ташкенте пожалуйста кевинка шарится и поп сашка дэвис Где то до обдал
Ещё есть попкорн😅
САМИРА🎉18❤
Не квинка а Ксюша
Квинка наконец-то ты выложила продукцию свою я вот даже попробовал обалденно вкусно❤❤❤❤ спасибо очень вкусно❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ещё ты свой скин из роблокса взяла Я смотрела твой tiktok как ты продукцию делаешь свою
Uugv😂
А где эту купить?❤
Вау 😍 Сделай маршмелку Ананасика❤
У тебя тоже есть одни разные только маршмелка у тебя миллион есть а у меня нету ни единой из роблокса эх😢
Квинка ты смотрела мои видео
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉
Я❤❤
А я сегодня в магните видела чипсыгде была нарисована ты и коржик ❤❤❤ кстати я их купила они оочень вкусные 😮
Во-первых во-первых это очень круто а во-вторых почему эти сладости не продаются в Казахстане я сейчас обижусь Я хочу чтобы была в Казахстане? вообще лучше выпусти продукцию в Казахстане выпусти
У меня тоже есть твоя насадка на зарядку
Сделай чтпсы с вкусом ананасом пжжжж
Квинка мой друг говорит што он тебе звонил
Можно я тебя буду ещё мармелад😊
Квинка Ты красивая❤❤❤
Я печеньки напитки от а4 пробовал
Орео с тобой
❤❤❤❤❤😊😊🎉
Google можно когда ты будешь снимать видео в роблоксе Я буду снимать  Свой tiktok
Это очень вкусно
Адия 🍍
😊😊
❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Квинка Я бы хотела твою маршмеллоу но я не знаю где ты живёшь но я я живу в стране Россия 😭😭😭😭😭❤🍍
🍍🍍🍍🍍🍍
Пожалуйста квинка зделаи свои ристаран
Сделай пожалуйста мороженое с тобой чтобы мороженое было в форме тебя отпишусь хи-хи-хи в ананас 🍍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Вао🎉
❤❤❤❤❤
Я тоже жду
Банка🎉
Квинка  скажи  мно раз😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤
Котик впустсвапрадук тиррпиел❤❤❤❤❤❤❤
Юлька пожалуйста давай попробуем сделать продукцию в бурген кинге давайте залайкаем  мой комм пж
я еще от вас находила атвенд колендар там все в шоколаде было
Делай чипсы
😅❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💕💕💕💕💜💜💕💜💕💜💕💜💕💜💕💗💘💗💘💖💓💖💓💔💔💔
🥰
А в каком магазине продаются скажи пожалуйста ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Да мне тоже
Я бы хотел
❤❤❤❤❤❤❤❤
А зделай кока колу от фила пжжж❤❤❤
УБИРАЙ ВСЕ ПРОДУКТЫ ИЗ МАГАЗИНА ЭТО ГО*НО
👍👍👍👍👍👍👍👍🙂👍
Морлала😊❤
Квинка знаешь у меня по английскому имя будет квин
❤. Я. Тоже. Хочу 💗
Жду мормилад с чупачупс сам❤❤❤❤
Квинка топ
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉😊
Я сел бокс квинка❤❤🍍
А я твои маршмеллоу пробовала очень вкусно мне мама от тебя бокс покупала представляешь он такой дорогой
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Когда будут вкусняшки от меня 🥰
❤❤❤❤❤❤
Венка я все твои вкусняшки перепробовала только мне одна не понравилось что тебе вот
Поздравляю
Ждём продукцию от Сашки
Я в пятёрочке кстати видела такую же вкусняшку с фотографию
Квинка сделай свои конфеты 🍬 заметь пожалуйста ❤️❤️❤️
Я на тебя подписан значит ты лучшая ❤🎉
Возьми прогрузку если у тебя есть парень такой же как на картинке конфеты
😱❤️❤️❤️❤️☺️
О круто Я очень хочу это попробовать❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квінка ти лутшая 😅
А меня пробовать
Залайкайте чтоб Квинка увидела и зделала конфети, печеньки и леденци со вкусом ( анонасов )😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤
❤❤❤🎉🎉🎉
😊
Квинка можешь выпустить свою продукцию в Казахстане
😢 Квентин Кати как урод поняла мне леля марьяна лугер ахуелти сашка мой парень
Клинка ахуела еа Марина еа лучи тидеа ти клинка урод ми нихачу Сашка моё парн 🇭🇺🇭🇺🇭🇺🇭🇺🇭🇺🇭🇺
Мм а кто ты?
Ааааа
👌👍👀🍢🍱
😮о
А сколько стоит это ❤❤❤❤❤ ну я рада 🎉
Квинка сделай пожалуста сок как квинка упакофка  Это будет очень вкусно 😊😋и тебе  будет вкусно  Пожалуста ❤❤❤❤❤
я бробылава бокс от тебя
😮😮😮❤❤❤💓💓💗❤️💝
Можно Киндер сюрприз квинка и сашко
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
K
❤❤❤❤
Выпусти от себя мороженое🍨💞
Я тоже хочу твои вкусняшки Они наверное вкусные тогда ты опустишь твои цветняшки и вообще фанаты Я вообще фанат тебя У меня даже твой робот есть да Там мы с тобой наверное вместе поиграем
😮😮😮😮😮😍🥰😘😗☺️😚😙
❤
Квинка выпусти продукты от себя 🥺🙏💗💗💗
А где они прадаюца
Жду вкусняшки от тебя❤❤❤
Выпусти своё мороженое
❤❤❤🎉🎉🎉
😊😊😊❤ я хачу ну я  жуву в Қазақстан  дрм
Это что там есть стоит это что меня похож
Ага
❤❤❤❤❤❤вананас
От зох
От хйюсжа❤❤❤❤❤❤
Квинка где ты живёшь скажи-ка в каком городе когда вырасту приеду просто меня зовут Ева очень хочу твой фотограф
Mona. Cipsâ.  A.  Tidia.  Pajalusta
😊😮😮😂😢😂😢😂
❤💨
Я тоже жду но я в России
Я вот покупала твой бокс мне очень понравилось
Я хочу шоколадки Я хочу шоколадки квинка
Квінка а когда ти випив свой хліб Квінка а когда з тобой будете ще й подружки
Квінка а когда ти випив свой хліб
У май маме нет деньги😢😢😢😢😢😢
Квинка я хочу попровать твои кусняшки
Кипси будет  вкусно 🤩😋
Квинка шариться k-pop шашка топ топ топ топ топ это Никипоп😅
паздравляю❤❤❤🎉🎉🎉😊😊😊
СДЕЛАЙ СВОИ КОНФЕТКИ СО ВКУСОМ АНАНАСА Я ТОЖЕ ЛЮБЛЮ АНАНАС
Квинка сделай свои конфетки со вкусом ананаса🍍🍍🍍
🍍♥🦋🎀🌸✨💝🍓💗🌺🌼💖💜
А можно в Азербайджане тоже будет продаватся ❤
Вы пусти свою пачку чипсов
Это вкусно
Квинка выпусти ещё продукцию просто кажется что ты только упаковку поменяла А маршмеллоу такая же
Я пробовала вкусно😊
Квинка  удали ДОБ ДОБ
ВВВВВААААААУУУУ
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Dumb boy
Green TV but I was to me as a money, uncle
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍱🍭🍦🩶💚🩶💚🩶🩶💚💎💎🩵🤍🩵🤍🩵🤍🩵🤍🩵🤍 Маринка можешь пожалуйста сняли меня Minecraft я люблю Minecraft не нужен Minecraft Minecraft жизнь Ману закажем ул кашки
Квика я пробала
Круто пісня зимние норвегии Норвегія
Зделай пж пж пж свой киндр яяцо с квинкой пж пж пж!
Квинка использовать свою продукцию❤❤❤❤
❤❤❤🎉🎉😊😊😊😊😮😮
А если я украинка что мне де
А Казахстане и Узбекистане есть такие маршмеллоу?  🤔
Квинка сделай твой газировку из рисунки от тебя😊😊😊
Кстати roblox Queen твои продукты продаются в КБ😊
А зделай Диназа его продукцию  И Саши его продукцию
Пожалуста пожалуйста я жду от лабубу пожалуйста я тебя потписана
Да
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Хочу эти вкусняшки
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Сашка сейчас: ☹️☹️☹️ Сашка потом: 😍😍😍😍😍😍😚😚😚😚😚😚🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😘😘😘😘😘😘😍😍😍😍😍
Wooow❤🎉🎉
Свинка мне понравился твои чипсы картинка желейный сметаны Просто скучно объедение
Слушай а придумаю газировку видеть тебя потому что у Влада А4 например Зато взрослый своя газировка
😊
Я не люблю маршмеллоу:(
Я рада ты крутая 😎 ❤😊
Ты кринж
Кевинка 👍👍👍👍👍👍
я пробывала маршлео
👇🏼😱👑❤️🍍я квiнка
А когда будет продукция от Саши?!
Рк
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
У меня не разрешает мама не знаешь что это за блогер всё Свинка и она не знает такого😢🎉
❤
❤
Гт4
Гт4
Гт4
Гт4
Лера
Я их только вчера ела
Как круто😃😄😄
А можно шоколадку квинку😁😁
🎉😊❤🍍🍍🍍🇨🇵🇮🇩🇲🇨🇳🇱🇺🇦
😱
А где продаётся это?…
😮😊❤🍍🍍
Фу фу 🤢🤮
🩷🩷🩷
🥰🥰🥰🥰🥰🍍🍍🍍🍍
Я тебя обожаю квинка я жду твои вкусняшки😍😍
ДАААА только я живу в укр 😔😔
зделай свой чупик бо у тебя есть на скине
😮🎉❤
da ❤❤❤❤❤❤❤
♥️🍍♥️🍍♥️🍍♥️🍍♥️🍍♥️🍍
фу .... говно
зделай чипси сав кусом ананансом пж
Queen Как кстати ты мне выпала свит боксе от конфитрейд роблоксеры заметь пожалуйста❤❤❤😢😢😢
🫸🫷🍍🍍🍍💛❤❤❤😊😊😊
Квинка зделай жвачку  пж😊😊😊😊😊
❤❤❤❤❤❤
Ты.    Лучше.     Сделай.     Мармелад
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Лучшие лучше не кушайте потому что ну это невкусно😢
Лучше их не  они невкусные
Поздравляю ( очень вкусно ) ❤
А можно мне такую вкусняшку я хочу попробовать просто к венкаЯ тебя люблю❤
❤❤❤❤
😊 свинка😂😊
А можно пожалуйста Kinder в виде себя❤ Я лайкнула все твои видео и подписалась
Зайка????? Она
❤❤❤❤❤😊🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤ твоя фанатка Глинка я тебя Я тебя люблю твой фанат Я тебя обожаю
А я уже пробовала очень вкусно
Поздравляю🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
А почему в этих вкусняшках нет, ну в этой вкусняшки? Нету чупа чупса. Квинка.
Свинка пожалуйста скажи какая твоя тайна популярности Я просто не могу
Я ВИДЕЛА ВАШИ МАРШМЕЛО
А она она без сахара просто мне нельзя сахар
Вау😊😊😊😮😮
Да
Я уже ела этот миллиард раз❤❤пж 👇
Куринка Я твой фанат
Bananas bananas
SpongeBob SquarePants the saddest thing in the world
Квинта  тЫ.  Самая. Лучшая
ты самая Лучшая❤ Венка А какой эмодзи 🎉❤😊
Квинка делай свой чипсы пж пж
Где это продаётся
квинка Я ела его от роблохс
❤❤❤
Сделай свои чипсы
Каменка я живу в Бельгии
Вауу
Поздравляю
🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤😅😅😅😅
Залайкайтє штоби замєтіла квінка❤
А здєлай пажалуста сваї ігрушкі лабубу
Крута🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🥳🥳🥳🥰🥰🥰
А chupa chups свинка будет?
Вау😒🙄
Зделай шоколад
да
Chupa Chups😅 Я люблю ананас❤🍍
Квинка я так его не пробовал обычно я когда-то давно когда мне петь было я вроде видел такое спасибо тебе большое
Да хочу ну я казак
Екатерина
😊😊😊😊❤❤😂
❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎉
Я хочу тваю їду
Ятожхачу
Вкусняшки с тобой квинка 😙
Квинка а Хулибам твой друг или враг
А сделай свои чипсы пожалуйста
Я видел твою продукцию какой-то торговый центр телефон мой новый купили я когда-то зашёл в милый дом и увидел твою продукцию❤❤❤❤
😎 круто а выпусти мармелад со в кумом ананас
Квинка я твая фанатка ты крутая
Квинка я щас кушаю чипсы квинки
❤❤❤❤🍍❤❤❤❤
Holy Bible❤❤❤ let me say hi album
Квинка а я твою продукцию купила😂😂
🍍
У нас в посёлке батончики продаются с тобой квинка Я тебя люблю❤🍫🍭
Оарло
Картинка Когда будет твоя продукция в Узбекистане
придумай ещё мороженое
Еооооо
Свинка Пусть с Сашка выпустил свою продукцию
🍍💝
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂2😂😂😂😂😂😂😂😂😂2😂😂😂😂😂😂😂😂😂33😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
У меня нету роблоксов поэтому у меня у меня какой-то некрасивый скин могу сказать если хочешь квинка ты очень красивая у меня если что одежда нет у меня тело жёлтым руки жёлтым волосы  жёлтым и обычная лицо просто улыбка и глаза вот какой у меня скин ну если хочешь скину тебе ник но Ник я не помню могу вспомнить
Мне ананасы не нравится Я люблю только дыню🍋 и арбуз 🍉
Сделай свои чипсы 🙏 залайкайте❤️
я  вапше  в  казахстане
Я люблю эти конфетки 💋
Я хочу это
Мой папа пробовал твои чипсы свинкой представляешь на меня даже не угостила когда-то он даже две пачки сразу съел
Как у тебя скинни какой у тебя на скине
Квинка можешь сделать пожалуйста свои сухарики с ананасом вкусняшку по имени сделай сделай свои чупики
❤❤❤❤❤❤
Я тебя в России там попался ты❤ яйцо а я я полетел в Россию сначала я жила в Узбекистане
Квинка, ждем вкусняшки!
😊🥹🥹🥹🥹🥹😭😭♥️
Алгоритмнің жазылу үшін қалай Аға деп едім және Алакөл экспорт көлемі шағын ауданы ФС-12 бір л 🔥 мен үүүүгшж бір жарым мың мен түстен боламын десеңіз іш дейді екен сұрап өтініш дұрыс істемей қалған ата атындағы ғылыми-зерттеу жұмыстарын дұрыс ағылшыншаға бір л 🔥 гдг бір әріб бір жарым жыл мен үүүүгшж мен
1000000000000000❤🎉
я ненавижу тебя квмнка я фанат дубровского
В ананас 🍍🍍🍍🍍🍍
Лю
😮😮
В реальной жизни скин бо roblox
Квинкааааааааа❤
Свинка зделай с вай игрушки!
😢😭😞
А где чупачупс во рту?😮
Квинка привет 👋
❤❤😖
Я уже пробовала
Квинка а где ты а в какой ты стране вот я в Беларуси 🇧🇾
❤😂🎉😢😮😅😊😂❤🎉😢😮😅😊
🥺🥺🌺🌺
А Меня
У нас этого нету нет у нас есть такой сладости
Выпусти маршмеллоу Сашку
я уже продукцию   ела квинки
Блин,жаль что это вкусняшка нету в Казахстане 😢
🍍❤
Қаааааааааааақы💀💀💀
Овра❤🎉овр
💝💝💝💞💞амина
❤❤❤❤❤❤
❤ Я её ел
Я люблю тебя❤🍍😍😍😍😍🥰🤩🥳🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
💌🍍👍♥️
А где😢
Guinka the trust is jealous❤💋🩷🤍
Кстати я пробовала это маршмэлув
Квинка приди ко мне в гости Я живу в Кыргызстане меня зовут альфи❤ пожалуйста😊😊
Хочу хочу хочу хочу хочу чипсы     Ананас
😋🫰🍭🍬🍫
Я раньше ела твою моршмеллоу
У меня твои чипсы ❤🍍
Это узкая какая-то ты знаешь как ты бесит как лечить сколько
Я тоже жду твою канфету❤😂
Та маладец ❤❤❤❤
это очень вкусна
У меня и таких ещё в магазине не появились но я думаю что это капец как вкусно😂😂😂
Як не вижу в магазине
Даааааааааааа
А существуют такие шоколадки в разных странах
🥰🥰😘💝💝💖💖🥰🍍👑
❤❤❤❤❤❤❤❤саша
❤❤❤
А где тебя можно встретить в роблоксе
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤😊😊😊😊
Кивика.  И. Нога.   Папробы
Я пробывала очень вкусно❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Сегодня же попробую❤❤❤
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉😊😊😊😊😊
квинка дай мне маршмело
Где ты живёшь квинка с ума сойти вообще срать сайте не могут где вообще ты я поставлю тебе смайлик чтобы ты была луч они❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ пока дурная квинка фиг тебе поняла дура ненормальная меня зовут себя строй королёвой❤
Квинка я понимаю что это не по теме но я хочу с тобой мини колабб или просто добавиться в друзья в рб
Сделай батончик со вкусом говна то есть тебя!
Я пробула все твои продукты
Квинка а где эта еда продаётся
Делай пж чипсы са вкуса. Ананаса  яэкто тоже хочет отсюда 😊
Квинка ты лучшая
😂
Можно называть тебя Квин ну или ананасик
Ребят я её пробувала и она не вкусная
Что Активный сар аватарку
Да да да да да да да да да
Я пробовал
Ананас🍍😅
Они у тебя очень вкусные❤
Я такие ела очень кусные ❤❤❤
Квинка ты из какой страны?
Бєбєбєбєбєбєбєбєб'бєбє🤬🤢🤮
Я все твои продукцию села😅
Квинка ты любишь стдоф
Ооооок🎉🎉❤👍👍
Я бы попробовал но я в другой стороне😢😢😢😢
❤😢
А где его купить
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка, кто твой парень.
Давай морожено😊
❤❤❤❤❤❤❤
Зделай гозировку в форме тебя пожалуйста
Да
🤑🤑🤑🤑
Ураа❤❤😊😊
Hsuw😮
😡😡😡😡😡😡
Квинка ты лудшия
Видео голова не боксы квинке Ну давайте
Поздравляю тебя квинка
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Вставь на каждое видео мистера биста дизлайки ненавижу его
Квинка зделай нопиток  Соровно не зомечиш😢
ГДЕ КУСНЯШКИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИ!!!!!!
У тебя классная маршмелка Сделай нам пожалуйста тоже❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка моя Сестра сказала Квинка кринж
Сделай чипсй от себя
Тобі  люблю❤😊
Вітаю
Люблю тобі квінка🥰❤😊
❤🎉😍🥰 конечно золотой A4 я люблю и мистера би их шоколадки тебя люблю
Квинка ты самая лучая
❤❤❤❤❤❤❤❤I
А зделай пожалуста😢 от тебя чипсы😢
Да
Да
Да
😭😭😭😭😭😭           0%👍
А ты можеш отправить свои продукций в кийв
Квинка а что у тебя на футболке написано динас pink
Квинка а что у тебя
Я хочу чтобы у тебя квинка шоколад а нутртрозовый шоколад
Квинка я тебя люблю 😘😘😘❤❤❤❤❤❤❤❤
твоя продукция говно🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩
😍😍😍🍍🍍🍍🍍👑👑👑👑👑
Выпусти свою  шоколадку со с вкусом  ананаса ❤😊
❤❤❤❤😗😗😗😛😗🤔🤔🤔
🍍💋💝
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка я небя люблю.Меня завут Давид я в роблохсе тебя хачу увидит.❤❤❤🎉😊❤😂
Стоб агде чупачус🤔
Я тоже хочу можно один❤😢❤😢❤😢
😚😊😅
Яааааааааааа́аааа❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А в УКРАЇНІ прощаються??😊😊
Привет квинка ты копирка
Было бы хорошо но я не люблю Маршмэллоу❤😢
🤤🤤❤
Ддддддддддааааааааааааа❤❤❤❤❤❤❤❤
Внанас❤я''''''''тобі❤подарю❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🤤😝🤤😝
Клинка можно конфеты 🍬
Это в каком городе
Вауууу
🙊😻😻😻😻😻😻😻😻😻👍👍👍
да😋
Я эти ела  этифкусьняшки уже ела продукции с тобой квинка
❤
Квиночка а сделай новий канал де ти снимаєж сдендов 2
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉😂😂
❤
Каика❤❤❤❤
Я эту вкусняшеу в пятёрочка купила
Мощмол❤🍍
Ииилл
Кусачки Я хочу
Поздравляю ❤❤. Я хотела сказать тебе, ну так слушай, когда я играла в роблокс и хотела поменять скин свой на твой. Но когда я играла две девочки обзывали вот-так, говорили Квиука, клинка, но я расстроилась😢😢😢
А чё без чупика?😂😂😂
Я хочу  стобой играть роблокс
У нас они были в пятёрочке но сфилам 😅😊
Ты всё у Влада воруешь😡
Ого поздравляю, ты лучшая роблоксерша❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
паздравляю
А я уже попробовал
Свинка ты добавишь меня в roblox Бо я хочу тебя добавить я тебя добавлю будем с тобой вместе играть
Квинка а выпусти свой костюм а то я хочу его заказать поскорей я твоя фанатка свинка шарик за
You are useful. It's easy if I walk those. There's a high stake could lose my badge.  He's shown he's really at the top of the girl. You should be an organized Madrid.
❤❤😂
❤😊😊😊😊❤
🙌  ура
Да очень но я в Нукусе
Зделае чипсы сананасам кагда ты зделаеш чипсы то тогда ты прижае в сочи  то тагда я тебе дам адрис иванвскае 301 дрог 3 номер 2 вот приежае😊😊😊
Смотреть видео Как будет на улице на пляж
👍🫶👋🫰👇🙏❤❤
Ak
Это очень хорошо ты умница
Квинка сделай свои чипсы и вкус ананаса свинка сделай это очень круто будет😊
🥹🙏🙏
Зделай пж чипсы с квинкой кто тоже хочет то сюда 😊
Круто ❤😊
Дарина😊❤😊❤😊❤😊❤❤😊😊❤❤😊🎉🎉
👍
Делай желе с ананасам лайкайте чтобы квинка увидела
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А дети живеш Квінка
Квинка я в казахстане
Я видела  только кислинку от роблокс
❤1🥹😍
Прикольні вкусняшки
Да
Нурееллш
Где купить
Венка
??? 33:55
❤️❤️❤️❤️❤️❤️🍍
гачя опя рая рая м ра ра ор лп
🍍🍍💝💕
Вот бы Мой комментарий тоже попал видео😢❤❤🎉
🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🤲🍔🍔🍔🍔🍔🍔🥞
😢😢😢😢😢😢😢.   Да ааааааааа
Квинка может съесть иду луномосик
❤❤
Мож из деназа
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊
Квинка.             У меня.         Тоже.     Есть.            Прадукця.         Ета.       Пишыть.             Нурушев.         Ильнар
💞💓💗💖💓💞💗💖💝💘🩷🤍🩶
Кто знает квинке продукты в магазине
Класс
Yeah that is the only ❤😆😁🍍🍍🍍
Пожалуйста зделай свою плитку залайкайте маю чтобы квинка увидела😢❤😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤🎉
❤❤ншло😊
Ага я вот такую хотела Да
Потому что я уже подписана хи-хи
У меня нет кнопки подписаться
Фу квинка ты кринж😂😂
Вананас 🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Свинка сделай пожалуйста
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Калинка можеш саздать ишё сделать 🥺🍡
Зделай жвачку со вкусом ананас лайк чтобы она увидела ❤🎉
😮😊т. Маиьр❤рнпонр
Do you know who
И jennifer
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
фу ненавижу тебя 🤮🤮
🇺🇳🇺🇳🇺🇳🇺🇳
Где их покупать я куплю
Ваууу скоько руб
Хачуууууууууу ууууууууудавкуснаске
А мен бұны жеп жүрген жоқпын:(
🤩
🎉🎉🎉999
ДАаааааааааа😊
Саша какая мила😊
Да.   Я.   Тоже люблю
Я. Тоже. Хочу. Такие.  Конфеты.  От квинки
Да.   Где.   Продаётся ❤❤❤❤
А где она прадаёться ??
😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉
Вананас
Лвд😢😋
Овьвове♥️😊🥰
Я пошол в петорачку
Квитко а где можно купить
Сделай розовый чупочупс с квинкой кто тоже за это сюда
Я немогу их купить я в германии 🇩🇪
А где купить😮
Квинка К- королева В- вау И- избраная Н- новость К- королева А- активная
❤ Я так тебя люблю люблю
У нас тоже такие продавались
Циграй в  тока бока😢
ПАЩАЛСТПРНСИ😢🥺😭
❤❤❤🎉🎉🎉🎉😊😊😊🥰🥰🥰🥰🤔🤔🤔
Каких местах магазина покупают эти зефирки пожалуйста скажи❤
❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍😊
🥺🙏🫶💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💓💓💓💓💓💓💖💖💖💖💝💝
❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
А давай продукцию фила
🍍🍍🍍🍍🍍❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
Таня 🩷💚 квітка очень сильно краска а де ти його купляла я тоже хочу я дивлюся твої роліки кожен день і і тобі ставлю лайки і підпису
Это банки прокатило банки соса и это была бан и как быть будет я буду по застав и я этой братья сошёл пусто это папанька ну ладно простите что ну-ну я это не сойду потому что я случайно это сделал и после меня вкусно было и хотя планшет у меня идея Apple и Катя Акмал пут yes я пнула это просто Roblox крутой это Roblox полная никто нет подруга если не подрасту так трудно а другими можно и в Roblox потому что Roblox очень крутой самой самый крутой игру на свете мини называется этой игру на каждыйпростите что ну-ну я так была панки блядь и я узнаю это банк была это я❤❤❤❤❤❤❤😂
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮😂😂😂🤢🤢🤢
Это правда супер нива физика
Мядв🎉🎉🎉
🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢😵😵😵
Квика
Да
Даааа мы хотим твою продукцию маршмелку
Можномойпырадукта😢😢😢
❤❤❤❤😢😮😮😮😮😮
Свинка там где можно купить твою продукцию просто мне пятёрочки нет рядом
У Рая очень хотела твою продукцию😊❤
При
квинка сделай  чипсы с ананасом основа фил справо а квинка слева с короной пж жду!
Я я тоже хочу чтобы ты выпустила свои вкусняшки
А сделай пожалуйста типсы со вкусом ананаса или со вкусом морковки 🍍+🥕=❤️🧡💛💚💙💜🤎🖤🤍💘💝💖💗💓💞💕💌💟♥️❣️💋
Я кушала её
В ананас
Квинка а ты видела что у меня возле видео
свинка сделай пожалуйста продукцию на мороженку , на чипсы , на шоколадки , на роллы на, Киндеры  залайкайте чтобы Квинка увидела😢❤
Уже бегу покупать❤ маршмелло обожаю 🍍🍍🍍
🍫
😎😊❤
🙄🙄👎👎👎🙄🙄🙄🙄🙄
Я живу😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤😊
Узбекистан Ташкент Алмазарский район каракамыш 1/4
ypa😊😊😊
Сделай сок чипсы твоим
😮😮😮😮😮😮❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊урааааааааааааааааааааа❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊
🤯
Ти вмієш тихіше говорити???…🤬😤😒
Ти дурааааа!…….🤣🤣🤣
А сделай пожалуйста мармеладки с ананасом колой и манго 🥭
Квинка а где продают твою продукцию я очень хочу купить я твоя фонатка я все твои видео и песни переслушала и пересмотрела ❤❤❤❤❤❤
💗💗💗💗😍😍😍😍😍😍🤩🤩🤩😋😋😋😋😋😋😋😋🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍😋♥️♥️♥️♥️♥️
Это в магните есть
Ещё чего ты дура
Cringe отстой👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Да Да
Ураааааа😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗😘😘😘😘😘😁😁😁😁😀😀😀😀🙂🤗😮😮😮
Квинка а как называется твоя вкусняшка самая любимая
Првет.  Квинка.  Пазвани. Квинка. И. Квинка прихадикамне.  Квина. Прходи. Камне.   Меня.  Абежает.  Шкоеменя.  Квинка.  Приходи. Ош.  Пожалуста.  Ятвя.  Папишка. Ятвая. Приходи.  Ош.  Пажалуста. Квина.  Приходи. К. Кермато. Пажалуста
Кто так умеет?
Кто так умеет?
*se*
кстати я тоже кушали
Ты лубешь Сашу?
Сделай queen чипсы 🙏🙏🙏🙏🙏❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 сделай что я поставил тебе там много лайков квинка Я тебя обожаю
Певит я 5 лит я завут ортур я ни умею песат  так што млжешь лайкнут
❤❤❤❤😊🍍🍍🍍🍍😍
Хахадура😂
🎉
А сделай пожалуйста чипси с разними вкусами и кока-колу с разними вкусами
Как ты получила робуксы 😊😢
Даша
Sun
Квитка му нянка куна
Очень❤
Клиника компьютер Chupa Chups
Квинка я видела продукцию чупик
Я уже кидсбокс ел с роблоксом там даже квинкА
Я уже её ем
Gm dear how you doing🍉🫐🍒🍓🥺🙏
А почему сашка  грустит
А сделай ещё что-нибудь
😊😊😊😊😊😊😊😊😲
Я хочу чтобы вы смогли бы узнать ваше
Кстати да можно ты сделаешь свою против рот Quick Бручи брод сделаешь позже я хочу это про попробовать пж пж
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍💗
❤❤❤❤❤❤❤😍😍😍😍😍🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Обожаю твою продукцию❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤❤❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Yr
Ой забыла на🍍🍍🍍🍍🍍
Я ем щас эту маршмэлку
Aaaaaaaaaa квиначка❤❤❤❤❤❤
Квинка ты в какой стране живёшь ❓
Квинка, а у меня вопрос, а как переводится твое имя типа квинка?
Эта продукция
Где она продается
Ты краш
😋😋😋
❤🎉😊
Ты самый плохой блогер Ты самый плохой блогер
✅✅✅✅✅✅💟💟💟🥺🌹🌹
Я тоже хоч
Я тебе люблю і я Ніколь
Квинка ты играешь в Roblox Dandy's World? Скойко у Тебя туна я жду  Плюшик с тобой 🥳 пищит мини астро.
, квинка сделай наклейки своими скины из роблокса❤❤❤❤❤ пожалуйста
🥹🥹🥹🥹🥹😭😭😭😭😭😭😭😭
🍊яяяяяяя😂
Где они находятся или продаются
Когда уже твои вкусняшки будут вообще квинка я уже скоро не буду твоим подписчикам
А третия Квинка это ты 🤍
❤❤Вананас идите🍬
Ат куда взять в Казахстане?😢😢😢❤💖💖🍍🍍🍍😭😭😩😩😩😩😩😢😢😢
Но я живу в другій стране норвегия
❤❤❤❤🤙🤙🥰🥰🥰🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
адже
Ну да я тоже хочу это но мы не там живём😢
Аячкаювукрайні
Попробуй выпустить свинка просто со вкусом с со своим любимым вкусом ананаса и газировка со вкусом ананаса бургер картошка фри наггет
❤😁😁😁
Főbb
о я такую в столовке видел
А ЧИПСИКИ
10❤❤❤❤❤❤❤❤
🍍🍍🍍
❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍
Вощето три квинеи в РБ на упоковки и обычная квинка
Я пробывыла очень вкусна мне нравится а пыпусть шикалатку со вкусам ананасам пажалуста👈
❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
❤ашаллажвэыэыжц удовольствие и техническом на
❤❤
Квинка спали свой ник
квинка выпусти кидает себя
Я тоже я руфина
Я уже
Свинка почему у тебя в реальности коричневые волосы а в роблоксе цветы
Да
*_-...крута-_*
🥹🥺❤
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Я такую пробовала
Я пробовала маршмелоу с тобой и свит бокс
❤
Жду с тобой вкусняшки
Баууууууууу❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊
Я это уже пробовала с моим братом у меня сестрёнка google
Сделай подарки как будто бы пакетики ну там игрушки какие-то с роблокса
Ты лучшая
Квинка, они сладкие.
Во тета да😮😮
Квинкаааа я увидела сахарную вату с вами и с сашой❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊
😮 из роблокса❤
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉10000000к
Я видел такие же только магазин
Тебя пробовала
😰🥶🥶🥶🥶
Я тоже хочу поздравляю🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😢😮😅😅😅😊😊😊
быстрей
😋
A4 лутше❤😊
Я хочу Пажалусда дае
Квинка пожалуйста сделай 😊😊😊😊😊мороженое со вкусом ананаса
А сделай молочную шоколадку с тобою мы добьём тебе сколько захочешь только выпусти ПЖ 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
А я ела чупа-чупс с тобой и маршмелку тож брала такую же
Калинка когда ты опять будешь снимать видео про roblox? Писать выпусти ещё продукцию про себя🌼
😊❤🎉🤤😋❤️🤜🤛🤙🤞🤏🤌💅
Квинка сделай чипсы со вкусом краба и гозировку со вкусом ананаса
Привет, квинка, я твой подписчик, меня зовут Петя, я тебя очень обожаю, и мама запрещает играть в роблокс, ну приедешь ко мне в Россию.
Квинка я на тебя подписалась ❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Мала. Дец
😮😊🤩😉
А😅 никого не смущает то что на упаковке квинки нет чупика
А можно ещё батончик с филом
Ура🎉
Я попробовала очень вкусно❤
Каменка.  Самая.  Красивая❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А где продаётся?
Всё правельна квинка
Всё не пишыте в каментариях какиета советы квика сама знает какие видио снемать
Я его фанатка
Я фанатка открытки
🥰🥰🥰😘😘😘😘🍍🍍🍍🍍🍍
А там чупика нету
Козингах а возьмут Ивана нас
❤❤❤❤❤
Я.   Идеал   твою.   Продукцию    называется   Киндер  венка венка
💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💖💖💖💖💗💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖
А ты можешь мне сказать машину даю
YouTube шорти тебя тут не место
😃😃😃😛🫣🤫
❤🎉
😊
А где их купить?❤❤❤
Зроби свою продукцию чіпси укуса ананаса❤
Твои батончики очень вкусные (я не знаю как называется)
Квинка вообще-то У тебя есть даже игрушка бокс только не из Макдональдса А в Пятёрочке и наверное в Дикси или даже в Магните Слушай короче там правда есть
Свинка
а давай ты выпустило клинка чипсы и шоколад и чупик и мармелад плиссе выпусти
Looked up with the Christmas tree pictures
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🍍🫐🍍😇🌈🐮🎀🍭
1
k8 ,  yf74
🩴🥾🪮🚪🩴🥾🥾🥾🚪🥾🥾🪮🪮🚪⚽️🏴‍☠️🩴😉♻️🍭😉🤩🔓🗝🚼🏳️‍🌈🃏🇿🇦🪓🔧🍭🏝🥻🎀😇🔓💕😘🤑😇🤐🤑🐎🫎🐮🦄🏩🌈
Квинка знаешь это я пробовала твоё яйцо и мне там попалась ты
квинка зделай пажалуста чипси и напий пажалуста
Я пробувала очень вкусна!!
А де вони будуть подивитись?
Где купить 😍😍😍😍🤩🤩🤩🤩🤩
Да
А сделай свои собственные игры 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Вкусняшкииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии!😘😘😘😜
😘♻️😭💕
Можно печеньки
❤❤❤❤❤❤❤
Дааааааааааааа
Квинка ты нубик?
Квинка дай свою
Моя сестра тебя ненавидит а я тебя обожаю
Квинка а Дикси Дааааааа❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤  От Вали😊
Класс вообще крючком вообще вкусный подписываюсь
Да с*** б**** Почему у меня в этом две мото Сукко
Б****
Я это уже покупал и это вкусно не смотря на то что я не люблю маршмеллол
😂❤🎉😢😮😅😊
❤❤❤😂❤😂❤❤🥰🥰😍🍍
Сделать чипсы ❤❤❤🎉🎉🎉
🎉🎉🎉🎉🎉❤
🍍🍍🍍😍😍😍🥰👍👍
Я тебя обожаю
Свинка Я живу на Франции
Я видела еду яйцо я хотела купить ну ты хотела это правда😖 существует 😨
у меня нет денги
Смачно 😚😘
😮❤
У меня тоже такая аватар
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Ио😢😢😢😢
Я пробовала вкусно
Голд
Я хочу на твой концерт но не знаю где он находится где там эта картина да походу
😢😢🙏🙏🍍
Да
Я тоже роблокс играю
😮
The weapons disabled brothers
😍😍😍😍😋😋😋😋
Квинка ты крутая ❤❤❤
Квинка, когда выйдет продукция маршмеллоу из роблокса? Когда выйдет, ты не знаешь? Квинка маршмеллоу.
😅😂
❤ квинка я твоя песня забирать она моя всё больше не проси свою песню и не ной ты плакса
Ананасовый микс(бокс) (ананосавый сок с квинкой,  ананас в пакетте с рисункой квинки,чипсы с ананасами, ананасовый лед, мороженое) В ананас🍍🍍🍍🍍🍍
Пж сделай колу со вкусом ананаса
❤❤❤❤
Квинка топ❤❤❤❤
Жду вкусняшку бургер жппжпжп
🍍❤❤❤❤❤👍👍👍😍😍
Так красиво кто тоже так думает с того лайк😊
❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😱😱😱
Ты когда свою подругу сделала на свой городе тиски мы уже знаем иду мистер бист и 24 иду выпусти свою вкусняшки пожалуйста свинка
Я тебя люблю❤😘 приди ко мне в гости
🎉🎉🍍🍍⭐⭐⭐👑👑👑
Да
Привет свинка обожаю твою песню я твою еду только сегодня попробовала ладно пока
А я видела у нас попкорн с тобой и с коржиком:)
😢😢😢😢😢
К свинка вы хлопья с собой копья, вы хлопья с к к свинночкой. Я хочу их попробовать. Выпусти хлопья хлопья с кночкой
❤❤❤❤❤❤ хочу попробовать ну надеюсь выйдет в Иркутске
🐈🐈1🤕
Квинка ты где жывош?
❤❤❤😊😊😊🎉🎉🎉
❤❤❤🍦😔🙏
❤❤❤❤Квиночка❤❤❤❤❤🎉
Мне очень нравится когда ты говоришь В АНАНАС ❤❤
Я45
Квинка спасибо за продукцию мармелад
А ты же в Майнкрафте была😂
Квинка кнопки подписаться нет
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Кто любит квинку❤❤❤
Продукция с богомоленным несколько
СНЕМИ КАРОНУ 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
❤
А у тебя интересная кора песня хорошо отлично поёшь
АРТЕМ  артем Кр
Квинка выпусти свою продукцию❤❤❤❤❤❤😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
А где Ани продаются в каких городах вообще😅
Квинка давай стремимся в роблоксе
Фамилия вахтёр моя
😢 квинка привет меня зовут Вика я твоя подписчица Я хочу очень тебя увидеть блин ну так не получится Я хочу на твои концерты но у меня не получится купить билет потому что мне ещё маленькая и мне только 5 лет
😊😮❤🎉
У нас в музыкалке раньше тоже были такие вкусняшки, мне досталась с филом
110😢
Пожалуйста попробуй всё что ты захочешь я предлагаю тебе зайти всё куда подряд я тебе привезу квинки много клинок игрушек Винкс ты хочешь Когда встретимся в другом наверное Я живу в Казахстане так что сколько мне будет лет я к тебе приеду квинка не переживай я на твой концерт тоже поеду куплю
😊😊😊😊❤❤❤❤❤🥰🥰🥰🥰🤩👇🥹
💗🍍🍍🍍
Ты играешь в brawl Stars
Кинка  а где можно купить
Квінкавипусти😢😢😢😢😢
Яяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяя😻♥️♥️♥️👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿да👍🏿👍🏿
Сделать вкусняшка клинка мармелад
Когда будут вкусняшки от тебя хочеца попробовать пж 😭
О как раз костёр развёл
О как раз костёр раз
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
😍😍😍😍🥰🥰🥰🥰❤️❤️❤️❤️❤️🍍🍍🍍🍍🍍
Поздравляю ❤❤🍍🍍🍍🍍🍍
😱
Квиннка     выпусти  чыпсы❤❤❤🎉😊
Фуууууууу квинка фууууу
Я тебя от тебя все мои подарки❤❤❤❤❤❤🎁🎁🎁🎁🎁🎉🎉🎉🎊🎊🎊🩷💜💜💜💜💝💝💝💝💝
Глинка представляешь у меня в школе у Мирославой был день рождения и там раздавали зефирки с тобой которые щас ты держишь😊
Наконец-то
Я ела вкусно ❤
Я тоже хочу где ты это купила❤🎉😊😅
Да квинка❤❤❤❤❤яцибялюблю
Я тоже хочу 😢
FedEx 80✈️😂😂😂😦😥😥😥😥🥹🥹😵
Zzzzz 🌉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎😄👎👎👎👎👎👎👎👎😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
А можно без рекламы?
Свинка я твоя фанатка когда ты выпустишь свою еду я хочу я тоже попробовать меня зовут меня зовут жеку меня зовут арь меня зовут ариа😊
Лох
Peppa Peppa
Блииин я тоже хочу от тебя вкуснятину а я ищё хочу ананас 🍍🍍
Quinn career to the abba❤
An nua❤❤❤❤❤❤s❤❤❤❤❤❤
🫂💕🇦🇹🇦🇹🇦🇹🇦🇹❤❤❤
🥺🙏💗💗💗💗
🎉🎉😢😂
Что она выпустила свою продукцию😮😮😮😊😊😊😊😊 где её купить скажи мне квинка
Я не смогу попробовать потому что я не люблю маршмеллоу
❤😊🎉🤑🥳💚💙💜🩵🩷
Квінкаєєєєєєєєєє❤😊😊😊😊
Сделай нопиток
квинка    а   есть   игрушка   квинка
Квинка я уже просил маму что Ана купила твой кусняшку я витил на магазин салаты я пропул
Кстати я такую машинку ещё не пробовал квинка
😮😮😮😮😮😮внс😮😮😮😮😮
P village way Lucas Mexico
Я сегодня не твой Kinder mell😮❤😊
Квинка выпусти свою продукцию в ананас
Мультики и пригласить тебя дура
Я хочу играть с тобой боя
Мультика Я хочу пегасов тобой боя
Рал❤❤❤❤❤❤
Уже чекаю пока мене мама купит
А сделайте ещё мороженое будет прикольно
🍍🍍🍍❤
🎉🎉🎉😂
Уходи уже
🤩👍👍👍👍👍👍👍👍🍍🍍🍍
ДА🙏🙏🙏🙏💗💗
Вау😚💗😇
😊😨🤮😱😱😿😿
❤❤❤❤❤❤❤
black
Квинка а в каком магозини продается твои вкусняшки
Квинка💗💖💗💖🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
А можно пожалуйста 10 млн подписчиков набрать и всё и просто так выпустить свою новую продукцию Как ты Как оно Я хочу тебе сказать что я люблю украинку смотреть А Саша крутой хороший Короче квинка я тебя люблю
О нашлась яжквинка
Xixidididudududu💘💘💘
🌽🌽🦑💋❤️‍🩹💌🤬🥰к будет у тебя вкусняшки Я хочу вот буду покупать твои вкусняшки у меня уже сейчас есть деньги
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ты же теперь в Майнкрафте
Килька пусть будет как ты шоколадки🍑🍑🍑🍑🍑🍍🍍🍍
Що
❤❤❤
👌👌👌👌💓💓💓💓💓🙂😍😍😍😍😍😍👍👍
❤❤❤😮🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Да
Шутка извини только
Л
❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍😊😊😊😊😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Ей, не бок,кок,
Я хочу ❤
Ти красотка
Она мне писала в тг❤❤❤❤❤❤❤❤
Даааааа🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Свинка когда твои продукты выйдет❤❤❤❤❤❤❤❤😢😢😢
Да ней вообще чупа-чупса нет ну на упаковке ну не могу ну как сказать я знаю ну найти упаковке у квинке чу пика нет ну эта фотка не моя это моя баба поставила ну мама
Хули бам
❤❤❤❤😘😘😍😍😍
Квинка ну сделай уже свою продукцию❤
Україні я сайт медяна сайт❤❤❤😊😊😊
R ceл тфоёо 😍😍
Я её ела очень вкусно списибки квинтам
Ттттттттууууууууууууппппппппппоооооооооо!!!!!,!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Я нашол в ленте❤❤😊
Орклал Пгк😢тмбпь🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
А где покупать Я хочу это marshmello попробовать
😅
❤❤❤
Квинка Я знаю я твои Киндеры в каком-то магазине увидел
пожалуйста
кивинка вазми скин фела и Саши ❤
Квинка  зделай сухарики со вкусом ананас🙏🙏🙏
Сделаешь так сможем
O🟢😁😁😁
А где она продаётся❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка открой свою продукцию в магазине
😅
Если что я не твоя хейтерша но просто оно не станет уникальным из-за того что там твой принт вкусы маршмеллоу одинаковый
А какая разница какой там принт маршмеллоу всё равно одинаковое если даже оно было бы розовое
😃
Вау
5
Здорова 🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Ваннанас иди😂😂😂🎉🎉🎉❤❤❤
queen у тебя лучше мармеладки я не заказала ты можешь сделать скидку Я тебя очень попробую ты будешь самая лучшая квинка ты самая лучшая квинка Я тебя очень сильно люблю очень сильно-пресильно хочу чтобы ты выпустил ещё одну продукцию на своих визитках
ДАЙЛОБУКСТЛ😭😭😭😭😭😭👍👍👍👍👍👍
Я как кто узнала побежала в магазин ❤❤
Квинка делай чипсы ананас
Квинка делай чипсы ананас
квиток я перепутала слова извиняюсь
Квінка я тоже играю в roblox
Квинка сделай твои чипсы
А де цупік
😮😮😮😮😮🥰🥰🥰🥰😃💖💗
Где это продается????????
Можеш зделать квинка напитки со вкусом Ананас 😂😂😂😂😂😂😂
Я люблю квинку
Очень хочу попробовать твою продукцию😍😍😍
Я уже увидела Твои же Киндеры сюрпризы в магазине правда их выпустила🤔🤔🤔🤔
Меня зовут Рома
Я пописал на тебя
Вкус даш машину
А можна з тобою дитяча
Квйнка можно потом мне???
Ko❤❤❤❤❤❤😊😊
Клинка  пожалуйста  зделай  концерт  в  Казахстане   я  Армангуль  твоя  ванатка
Сделай сухарики квинка пожалуйста сделай сухарики со своей со своей продукцией
😊
На улице так жарко и я хочу пить пожалуйста поставь мне лайки я куплю куплю воды
Я такие пробовал только по больше
А где их купить !?!?!?!??!?!?!
Квинка а можешь мне пожалуйста прислать потому что я хочу чтобы у нас в школе это продавали в столовке
В ананас идите😂ну ладно, извините😔☀️🙄😳
Квинка. У меня скин в роблоксе, знаешь, какой с розовыми волосами синяя футболка вроде синяя, да? И всё. Привет а как тебя реально зовут ты же не реально квинка ну ты была есть квинка но какой
Спасибо.  Тебе.  У.  Меня   все.  Калекоцая.
Мняе7 лет
Увлекаю атпрафь иные бесплатна иные счерчу😍💗💕❤️
Авгйд❤😊😢
Яяяяя это Я пробовала❤❤❤:)
Квинка Давай сделайте ещё свою игру в роблоксе я буду её играть целый день я выбираю что династию подходят лучше
Ежового хорошо вжоедок надодрать ❤❤
(\_/) ( •.•) /.   \
Квинка выпусти свою продукцию в Белоруссии
❤🎉
А можешь сделать мороженое квинка
как
выпусть чипсы
Да
Да
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Квинка ты лучшая я из боксов выбил тебя я тебя люблю
7777777777777777777777❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤р на ❤❤❤❤❤❤❤❤❤английский и ❤❤❤❤❤❤
❤❤❤🙏🙏🙏🙏🙏
Квинка школа тебя будут уже вкусняшки ты будешь будешь их
😊❤❤❤❤❤❤
Квинка Вы очень все красивые но у вас одна девочка не подходит та которая бадабум он лысый он некрасивый но ты самая красивая в этом видео❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка ты красивая Я тебя очень обожаю но я не знаю где твой концерт находится пожалуйста где билет скажи купить пожалуйста❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
Да я тоже хочу 😅😂
Квинка почему ты нету кызлорде и буйконуре
Когда у тебя уже продукция будет блинчик
Боще урааа ида с тобои🎉🎉🎉❤❤🥰🥰🥰🥰🥰🥰😉😉😉😉😉😉☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️💕💕💞💞💞🫶🫶🫶🫶🤙👈👉👐🙌👏🫶
Хммм посмотрите ники в комментах. Вопрос это не фейк коменты????
Квітка ти вже ушла из роблокса ти
Ура
Можешь приехать в Алмату пожалуйста 🙏🏻
❤
❤🎉
❤😂🎉
Квинка у нас в магазине продаецся бокс квинка и маршлео
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Меня зовут Alidn52
Иди друг Гэвин
Квинка 🍍 👑 я хочу дружить робокс
У нас в столовке такая продаётся и  в правду вкусно
🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤ дуже красива
😮
Клинка малыш ну вот это своей мармеладки или вкусняшки перевести в Кыргызстан😊🤬🤬🤬🤬
Ыыыымм как вкуснтно
А у меня зуб болит 😢😢
И?
Выпусти  новую прадукцыу☹️☹️☹️
Только сейчас я купил это шоколадку открытки песня слушали 👍👍👍👍⚔️
У тебя выбрала Твоя еда прикольная я её пробовала Она очень вкусная Спасибо квинка что сделала эту еду🤗🤗
😍😍😍😍😍😍😍😜вау
❤😊
А4❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😮😮😮😮🎉🎉🎉❤❤
Я тебя люблю квинка❤
Ты вообще не читаешь комментарии а только мне заходишь раз в год не ври😂
Я ела такое 😢😅😊
❤❤😋😋😋😋😋
❤❤❤❤🎉🎉🎉😊😊
Квинка пожалуйста Я твой фанат заметь меня выпусти свои чипсы
🍍🍍🤮
💋💋💋💋💋❤️❤️❤️❤️❤️🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🫶🏻
❤❤❤❤😊😊😊😊. Квинка.  Люблю
Чиво😁
❤❤
АФкоЕьсьране
Качество ужасное,как и вкус.
❤❤❤❤❤❤
То есть квинка
Свинка свою продукцию выпусти пожалуйста
Квинка дай робкксы я подписана пж пж
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤❤❤❤❤❤❤❤❤🤩🤩😘😇🥰
Я не когда не пробовала продукцию квинки
У меня жвачка от тябя было вкусной😋😋😋
А цой кино🎥
🦲
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤❤❤🍍🍍🍍
❤❤❤❤❤😊🎉$
❤ Ты♕😊
Пакаши  ник пжееееее
Сашка бил грусний а тіперь вісьолий 😊😊😊
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Queen коды роблокс знаешь почему удалить потому что одной девочке забанил аккаунт причём читеры
Даааа% ещё яйца шоколадные вкусные но в печёрачке ооо какая дорогая
Kvinka❤❤❤🍍🍍🍍🍍
Клинка пожалуйста ❤👍
у меня нету😢😢
Я ела❤❤❤❤❤❤
Я ела анюченьку
можна еше такой многа маршмелау я такой многа хачу
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Го чипсы с вкусом ананаса 😅😅
Свинка ты лучшая
❤❤❤❤❤❤❤
Квинка зометы пожалуйста зделай свою жвачку заметь меня пожалуйста умоляю ❤
❤❤❤❤😊❤️❤️😇
👑💖🍍
😮
💖💖💖💖💖💖💖💖🍍🍍🍍🍍🍍🍍🤗🤗🤗🤗🤗🤤🤤🤤😱😱😱👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑
Кстати а я не знаю ты красивая где ты живёшь скажи мне пожалуйста
❤
Что что 😮 квинка Я твой подписчик Я твой подписчик который играл с тобой brookhaven
😮❤
Скинь фотку как сделать на WhatsApp квинке
Вик подарила ой квинка подари нам пожалуйста вкусняшку мне Я Коля❤
Я хочу чтобы ты показала все конфеты свои и создал новые я твои дела никогда конфеты Я знаю что ты  а вообще-то давно умерла То есть это старые видео ребята
Жвачка
И ещё я видела
Да я
Фуууууу🤢🤢🤢🤮🤮🤮🤮
❤❤❤❤❤❤
Я знаю тебя как зовут конфеты продаются такие конфеты эти которые ты сейчас взяла❤ да
Выпусти свою еду тоже всегда смотрю❤ вкусно где они продаются❤❤❤❤❤❤
Ела ... Вкуснинькя
Пожалуйста Я тоже жду вкусняшки от тебя❤🎉❤🎉
Квинка выпусти свои чипсы Я жду чипсы от тебя сделай и сведбоксы жду чипсы от тебя квинка 🤔🤔
Привет Кивинка🎉🎉
❤❤❤❤ please go to summer😊 fidget spinner blue❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍
🍍🌺❤️😘
❤❤❤❤❤❤❤👌🏼
😃😃😃😃😃😃❤❤❤❤❤❤❤❤
Gajt
Я видела  шоколадная яйцо   токи  токи   с  тобой
Квинка сделай свой Chupa Chups и всё продукты вкусняшек
Квинка делает Chupa Chups свой
Ам,Ам вкуснятина😊😊❤❤❤🎉🎉🎉можно мне.
Привет  Я солиха
Можно сходку в Актау
Квинка  где  ты   живйош
Квинка ты Лучшая
❤❤❤🍍🍍🍍🍍
🍍🍍🍍🍍💖💖💖💖💖💖💖💖💖🩷🩷🩷💘💘💘💘💘🩷🩷
❤❤😭😭😭да
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
даааааааааааи❤❤❤❤❤ 😍😍😍😍😍🍓🍍🍍🍍🍍🍍 кабинка топ
Хочеш
А почему тока адна
😊🍍😒💅
В роблоксе ты квинка а настоящая юля❤
а у тебя есть сестра
оЧень вкусна
🇺🇲🇺🇬🇺🇬🇺🇲🇻🇬🇹🇳🇺🇲🇫🇷
Вауу❤❤❤❤❤❤❤🎉
Ты же играеш в майнкравт
А где ты живёшь и дай мне эту желе Я хочу попробовать
Урааааа
ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА Я очень рада Но только я не могу потому что я живу в другом страэ😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
🍍🍍🍍😍😍😍🥰👍👍
❤❤❤❤❤😋😋😋😋
Это где покупается?
Квинка, сделай свою газировку ❤🎉залайкайте чтобы она увидела🎉
Roblox queen продай свою продукцию пожалуйста чипсы сделай
Ищё в роблоксе
Квинка я тебе зделал заявку друзях мой ник Fanatkvin пж дай заявку будем играть в месте играть заданать мне пж заданать
🍍😘 ohyb
❤🎉🍕👑🤍🤯
Квинка извини
Квинка я тебя не люблю
Фу квинка отстой
круто
Можешь пожалуйста шоколад со вкусом ананаса❤❤❤❤😊😊😊😊
😡😡😡😡😡😡
💝💖💗💓💞💕💕🤍🩷🧡💛💚🩵💙💜🤎🖤🩶🎊
Ты очень красивая
😍😍😍😍😍😍🥰😘🥰🥰😍😍😍😍
Квинка Сними Челлендж 24 часа есть только ананасы❤❤❤😊😊
Ваууууууууууууууу❤❤❤❤
❤
Квин ты прикольная
Пожалуйста в Ташкент Я в Ташкенте с маминого телефона пишу тебе комментарии ещё я твой подписчик но я не могу пойти на твои концерты всё понимаешь в Ташкенте не могу билеты купить😢❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А где купить
😢🥺😭🙏🙏 drink a water bottle challenge me in the current area
даа❤❤
Я не кушала 😅 😊
Свинка тебе роздали
😍🍭😮
Я попробовала честно фигня полная обычная маршмеллоу
Дааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааапаааааа
Квинка Я твой календарь видео и купила
Ваввввв❤❤❤❤э
ты что решила карону да дура надеть я теперь твой хейтер
КВИНКА Я ТЯ ОБОЖАЮ ДЕТКА!❤❤❤
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Я  депя лублууууу
Почему когда мечта магните в магните вкусняшки а твои пятёрочки
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍 ❤❤❤❤❤❤
You don't take a few foolish against the europe walkerYou don't take a fruit fluid like a study vehicle walker
Квинка Сашка приëмный
❤🎉❤🎉😄😄😄🇺🇦😄😄🍡🍡
А где квинка где купить ? !!!
Квин❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ты очень крутая тоже это маршмеллоу
Мы с братом хотим тебя увидеть ты в Москве
Квинка  ты лудшая ❤
❤❤❤ Лайк😊
Лайки
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤👩‍❤️‍👩🚲🎠🎠🎠
Ты когда тоже попробуешь шоколад твой шоколад обычный шоколад молочный
❤❤
Свинка у тебя что вышла твоя подруги где она продаётся музыка зимняя очень много и даже свежее 🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Я хочу с тобой есть квинка
Дадада
Ok google 🙏🍍🍍 клинка
🎉🎉🎉овопптд'
Квинка у меня в магазине нет твоей продукции где может быть твоя продукция в каком
❤❤❤❤❤
А я про роблокс с тобой Кариночка
Ты знаешь у тебя я рыба засыграю прибавь меня
ЖУВАЧКА ТОЖЕ ЕСТЬ
Выпиши мою чипсы и клубники
Квинка ты супер крутая
Квинка ты крутая
Ну получше так как-то
Это очень классно и я тебя люблю 🤝
Зделай мороженое со вкусом ананасом
Когда она спала я в рот засунули в ананас и потом она начала задыхаться и потом погибла
А вы знали что Вика уже умерла
😍😍🥰🥰🤩🤩🤩😘😘😘😗😗
A M M A
30000
🤩🤩🤤🤤😋😋❤️❤️❤️❤️❤️🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
❤
Принести.   Пажалуста
Можем.  Казахстан
Квинка.   Можем.   Принети.   Сваю
😅😅😅
❤❤❤❤😊😅😅😮
❤♥️♥️❤QUEEN
Ураааааааааааааа❤
Где прадоётся ?
А где их купить
Мне твои каналы нравятся, у тебя классные ролики
Привет, я из Астаны, смотрю твой канал
🥰😊🥰😊🥰😊🥰😊🥰😊🥰😊🥰😊🥰😊🥰😊🥰😊
СДЕЛАЙ ШОКОЛАД СО ВКУСОМ АНАНАСА🎉🎉🎉
❤✨️
😢💗💗💗💙🩷❤️💛💚🖤❤️‍🔥❤️‍🔥 Каринка выпусти свою продукцию
😭🙏🏻💗💗 💗
Ананас сайт песня шарик супер-кот оп оп оп
А это идея ты никогда не выпустишь все поддельные твои подписчики
Ваууу это таак вкууууусно
❤
Я пробовал и мне Очень понравилась❤❤ И я ел это 100 раз😊
Выпусти чипсы пожалуйста 😢
Реально вкусно Я закупилась
Я пробовал только шарики
Конотоп
Фу. Боже. Какая же она. Кринж🤢
Мистер бист фууу влад а4 это ❤
❤
Я пробовала с тобой маршемолол
Пжж задонать мне 20 пжжж ник CPOK😢😢😢😢😢
100к
Катя ой какая Катя ты можешь приехать в Казахстан и взять свои вкусняшки Я хочу их маршмеллоу вот это который ты запоминала на другое видео же показывало можешь это
❤❤❤❤❤❤! мравется!!!❤❤❤
🥰🥰💓💓💓
Квинка пажалуста выпусти свой слк квинка❤❤❤❤❤❤🙏🙏🙏🙏
Свинка
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😍👍👍👍👍
кбинка       ананаз❤😂
Ну красиво у тебя короче давай со мной будешь дружить а филом просто будешь говорить что просто привет а я в этом году буду тебе комментарии писать когда у тебя будет день рождения и выпустила пожалуйста продукцию другую свою киндеров там всяких boxbox Я люблю это я люблю много шоколадов в общем слушать
Шулашщуушушщы❤😢😮
Вика я тебя люблю❤
Мы с Мамой купили дефирки. В Дубне.💃🍍
❤❤❤❤🍍
Гдє дєлать свою продукцю
Можно ма рождения кто согласна
Придумала❤😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉
А сколько  Она стоит
🌈🌈🌈🌈🌈✨✨✨⭐️
🥹🥹🥹🥹🥹
😂
😂
Калинка я сняла велико❤
В ананас ура😊
Cleveland cavalier eat the summer to play with me
✔️✔️✔️✔️✔️👍😞❌
Саша очень милый и Квинка очень красивая
😢но эти вкусняшки в России
❤❤❤❤❤❤❤❤  Кывыинка❤❤❤❤❤❤❤❤
А можно во всех и Дикси и магнит свид бокс пж😢😢😢
❤❤❤❤❤❤❤❤😅🎉🎉🎉🎉
❤❤❤
Квинка а в каком ты городе живёшь мне очень интересно?
Pictures of Michael Jackson
Дааааааааааааааааааааааааааааа%%%ааа
Квентин апреля прилетел в бухал
А з❤де
A scary tipsy aquarium game
Ты не клинка а внучка
Я хочу вкусняшки с тобой
Квинка, ты самая лучшая, где твой ананас? Привет
Квинка зделай торт квинка
Квинкааааааааа❤❤❤❤❤❤
😮❤🎉
Попробуй выпить 10000 литров лит эенерджи и слови кондицию
❤❤❤❤❤❤❤❤😊
Здевые.   Слою.  Игру
А с кем ты будешь а с кем ты будешь жениться
❤❤🍍🍍🫨💁??¿??..
Я пробовала она была очень вкусной❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Просто я обожаю Сашку Вы самые лучшие блогеры на планете И кстати мой котик батон обожает вас и очень хочется с вами встретиться❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉
ДА
Удали Роблокс
😢😢🎉🎉❤❤
😢😢😢😢😢
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Не еште
Ураааааааааааааааааааааааа
Где то я взяла
❤❤❤❤❤
Вауууууууууууууу
Квинка где в каком магазине ты купила вообще я не знаю в магните или в монетке я не знаю откуда знаю
Я знаю, что я не такой тупой на столько вещь.
😇🥹пожалуйста 🍫
Квинка выпусти свою           продукцию
Кфика❤❤
Мне не понравилось ...
Сделайте мороженое квики
Сделай пожалуйста свой набор квинке
А ты знаешь пани?
Asia😮
Квинка можешь пожалуйста эти сладости Казахстан магазин какой-то привезти
Я видел эту зефир в Казахстане  это очень вкусно 😋 😋 😋
А можно твой скин в роблксе
Квинка можно пж шоколадные яички с тобой
Я её ела😊
Вау квінка ти мо я любімая
Клиника я уже пробовала твою конфетку Она очень вкусная кстати а да я ещё Сашке пробовала Саша 😊
7ih: n8 (:*;❤🎉0pl😅
❤ ❤🍍
❤
❤
Давай быстрее я не терпится видеть и продукцию а красоту мою
Приди ко мне завтра
Нажми на кнопку у меня вот это вот у меня пароль 005 005 ещё один но у меня пароль на телефоне то есть у меня пароль 005000
Квинка ты можешь ко мне домой прийти у меня вот это вот город Россия песня Россия а во Владикавказ и вот это вот там это очень хороший город улица у меня я песчаного амина мне 5 лет мама мне мой телефон просто подарила и вот то есть мне не пять мне не то пять мне 6 лет и вот это вот у меня город Кука улица цоколаева вот это вот получила четыре на
Ты не права
Я тожы хочу ну уназ нету
Квинка я тебя люблю я твоя подписчица
Я тебе верю что отлично и это вкусно 😋
❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Так с этого скучала квинка
😊😂😮🎉❤
Вкусняшки твои папа мультик
🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺
Может свои фигурки
Квинка сделай свои бургеры❤
Клинка   как    ты   открыла   роблоес
Когда будет твоя подругця ❤❤❤🎉🎉,🥺🥺🥺
Квинка сделай первые сваи печеньки
Квинка  а  зделай  свои  игрушки  я  абизатилно  куплю  😊😊😊❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍
Давай чипси❤❤❤😊😊😊😊🎉🎉😢
Roblox❤
И я хочу ❤❤❤❤
А почему нету всяких напитков от тебя
❤❤🍍😊
❤❤❤
Я тебе покажу
I love you ❤️
Нет ты не квинка ты свиника
квинка делаи чипсы с ананасы ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Зделай пожалуйста сухари со вкусом ананаса залайкайте пожалуйста чтоб квинка заметила❤❤️🙏🏻
А сделай мармелад  Никогда не видел Мармелад от Блогеров
Ороо😢😂ооор
Я
Сам роблокс попросил (внимание на аву 3 человека который просил)
😂😂😂😂😂Got
Когда утеибя будет  прадугта
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤❤❤❤❤❤
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Роял,гояглР,ь
Кивика
👍
😮😮😮😮😮😮 Я тоже хочу такой
❤❤❤💗💗💖
🥹🥹💖💖💖🟪💜🟣
Еао
Квинка пж анасов
Квинка можешь ты сделаешь ещё другие продукты кроме маршмелло
❤🎉😊пэпсит
Я тоже таке хочу❤❤❤❤❤❤❤
У вас тоже если вы в Симферополе живёте есть еда вода в которой продавались раньше такие же маршмеллоу
Я хочу...
У нас во всём мире пускай твою продукцию выпустят сделай пожалуйста хрустяшки где можно выиграть фигурку квинки Фила и Сашки залайкайте  чтобы увидела ! 😢😢
❤❤❤❤❤❤
Վ
Ёшкин матрёшкин ё-моё
А можешь перевести свою продукцию в Беларусь?
❤❤❤❤❤❤❤❤
Довай мороженого квинки може 😮😮😮😮😮😅😅😅😅🍧🍨🍨🍨🍨🍨🍨🍨
Да квинка давай перевели к нам вот эту иду Пожалуйста Please хорошо но мы хотим такую иду а где ты такое купила ты ты ты ты ты ты Короче я хочу такую еду пожалуйста фотку отправь я маме скажу хорошо
Омг еда со вкусом кринжа
😋😋😋😋😊
😱😱😱😱🤔🍍
○\|$$$$$$$$$$$》{》》¤》¤》$$
Сделай пожалуйста свою собственную кружку с мечом
Апа😅🎉😂исламды және
❤❤❤❤❤❤
Квітка випусти свою продукцію
У нас в школе такие продаются
❤❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🎉🎉🎉
Я вообще всех не попробовал
Ну почему один 1
😮😮😮😮😊😮😮😅😮😮😮😮😮😮😮🎉🎉🎉🎉❤
🍡😃😁😃😁😃😁😺🖤🩷💛🐰
Люблю говорить в ананас
Квинка я тебя люблю❤
Кивинкиты❤❤❤❤❤
🍍🍍🍍🍍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Это вкусна
Юля я видел Kids box и мне выпал коржик
0???❤❤❤❤❤
Дор
Ууурраааааааааааа
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😭😭😭😭😭😭😭😭😭😱😱😱🤒🤧🤒🤧🤕😷👉🥜🫓🍞🥚🧇🍳🥖🥚
mīlu
Гымнюуска
Даа́ааааааааааа !
🍍🍍🍍🍍🍍😍🥰😘❤️🫶
Обожаю я это кушал❤
Зделай мороженое со вкусом 💩 и ты 💩
Я видела и купила твои грибы
❤🎉😢😊😮❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉😢
❤❤❤❤🎉🎉🎉ь
а где ани прадаются
❤❤❤🙋‍♂️🙇‍♂️
Квинка а тебе была пф если твоя подписичца казашка?
Делай чипсы из тебя
Я попробовала это было очень фкусно
Uetsyst❤🍍😚🤑👯
sdel
Дааааааааа
Квинка Поздравляю с новым продукцией ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉 я их пробувыла Ани очень вкусные 🎉🎉❤❤❤
квинка сиводня уминя 28февраля а нашла и мне попалась бабка шёу
А. Зделай.  Пожалуйста.киришки
А я тоже я тоже люблю ананас Я люблю кушать
😅😅😅😅😅нисайдот
Вау вкусная❤🎉
❤❤❤❤
Клинка а  что  если   создать   хэппи   мил
Квинка Я тоже хочу этого магазина у тебя можно эту один штуку квинка красиво и мужчины как мальчики и девочки игрушечки Он полезный да квинка
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А сделай чипсы в тобой! Пожалуйста 🙏🏻жду чипсы с Квинкой ❤
Твоя квинка ты ещё
Mu❤❤
Моя сестра уже ищет❤
Думаю это отрава
Пингвините и сладички
Там был ник ютубера хали бам😱
🍍❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
100нурали❤❤❤❤❤❤
Аааа
😋😋😋😋😋😋😋
Внанас 🤭❤❤❤❤❤❤❤❤😊🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍😊
Тебе давно но мне не было🙁
А ты придёшь мне гости ты сегодня был ко мне в гости пожалуйста🥺
ура чтото новаю
100k
🍍🍍🍍🍍🍍🍍😮🍑🍒🍒🍒🍒🍒🍒
Ура Нао размещена информация цлпцо❤❤❤❤❤❤как вы 🍍🍍🍍🍍алые сердца❤💞❤💞❤💞❤💞
Спасибо большое тебе квинка а можно ещё что-то пожалуйста а можно чипсы от тебя Я очень хочу их попробовать пожалуйста Кстати ты самый красивый блогер Потому что ты самая красивая самая добрая
А зделай сок савкусом ананасом❤
Kvinka sarik sa kibop❤❤❤
❤🎉😂😊😅😮
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊
Ваууууу2у
Я би купила Ну я живу в Варшаві
👍👍🤩🤩👍🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😊🤩🤩🤩🤩😍😍😍🥰🥰🥰🥰🥰🥰😍😍😍😍,
Можно ешё морожоное от тебя пж
Свинка ты достала со своим роблоксом давай снимай minecraft😊
Вика у тебя правда есть своя продукция потому что я со своим другом Данил зашёл бегемот и там там был бокс и какая-то ещё штучка Это была правда кабинка У тебя самая лучшая продукция Ну конечно дороговато
😺👍👍👍👍😽😽😽💋👄💋👅❤️‍🔥❤️‍🩹🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍 Гринч Как внучка Ты моя бусечка Я тебя обожаю я твой портрет нарисовала И тебя из пластилина слепила пожалуйста заметь меня я даже в твой режим всегда играю я твоя фанатка
Свинка можно чупа-чупс сделать😊❤😊😊
1000000+000000
👍👍🤩🤩😍😍😋😋🤑💋
😊😊😊😊😋😋😋😋😋😋😋😋
Я хочу чтобы ты выпустил свои чипсы свои бургер всё выпустил своё
Я тоже хоцу ❤😊
А можеш чупик😮
Клинка  я  кто   твоя  парин  шаска или  фил
А почему цхинвале нету прадкцыи
София❤😂😢🎉😮😅😊
Ураа а где они продают ❤❤❤
Твои вкусняшки такие вкусные❤❤ выпусти чипсы пж и вафли со вкусом 🍍🍍🍍
отпрафь в Узбекистан пажалуста🇺🇿😢
Ва нанас❤
🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤
Ти дуже харна мила ❤
Жду ещë новую продукцую
Что всю еду❤😂😂
❤🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊💋💋💋💋💋💋💋
❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉✅✅✅✅✅
Свинка а где можно купить это я не понимаю где можно купить двое короче меч
🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤑🤑🤑🤑🤑
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😮😮😮😮😮😮😊😊😊😊😊😊😊😊 класс я куплю
Skibidi
❤🎉😊
Азделай свои напитки то паставлем 5749 лайков 😅 ❤
Сможешь сделать свои чипсы и кириешки и шоколадку со вкусом ананаса пожалуйста 🥺🥺🥺🥺❤❤❤❤❤❤❤
Сможешь сделать свои чипсы и кириешки и шоколадку со вкусом ананаса пожалуйста 🥺🥺🥺🥺❤❤❤❤❤❤❤
Квинка я тебя расстроен потому что ты не даёшь мне робаксы бесплатно😢😢😢🙏🙏🙏😭😭😭😭😭
Квинка я тебя расстроена
❤❤❤❤❤❤❤🤩🤩🤩🤩
От Диназа ещё пробовал
Я пробовал была вкусная
Я тоже хочу
Квітка а ко  Гдбудусухарікі
Я это ел
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😮😮😅😅😅😊😊😊😊😢🎉😢🎉😢🎉😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢 😊
Свинка а ты можешь снять видос про poppy playtime 4
Ай рб квин сделай пж шоколады квиночки пж залайкайте чтоб квинка увидела
И прости что так грубо
Квинка, это очень маленькое, сделай огромную, а не такую маленькую. Всего лишь мелочь
ятоже  хащу❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊любулйу Квинка❤😊
Квинка какой-то мошенник меня заскамил и послал матом
Урааааааа🎉❤❤😊
квинки сделай свои чипсы Я жду
🍍😍😋
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Вкусняшки
🍑🍑🍑🍑🫵
,,, квинка тыкласная
🎉😊 Пасдравляю
Да
Зделай марожный от квинки😢
квинка фуу квинка дура итуппая фу отцтой
🐹🐹🐹🐹🐹😺😺😺🐹🐹💗💗💗🐹🐹🐹🐹
Я ем твои конфеты каждый день у меня целые коробки
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Твоих игрушек очень сильно воняет у меня дома нечего не воняло когда двой игрушка выкинул туалете нечего не воняло
Фу фу фу фу фу фу фу фу фу
Яж.   Кышлак😂😂😂
❤❤💝
Квинка сделай сок ананаса и конфетки  и игрушки квинку КВИНКА ЗАМЕТЬ❤!
А можно напитки и мармеладки и батончики обожаю КВНку
А где дильназ😢😢😢
Квинка
Пж сипсы со вкусом нанасам пж 😢
Каменка зделай пж чипсы не заметеш😢
У семь пятьдесят восемь поставило вай
Ура. Квинка. Мошна. Мене. Я. Жэву🇸🇰🇸🇰🇸🇰
И кыргыстане❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍😮
ыи не квинка
❤❤❤❤❤❤❤
К нам его привезли 🥳🥳🥳
Квинка можна свои  кола и чипсы и чупик
Квинка ананас ха-ха-ха 🍍🍍🍍
Дай пж я на узбекистане
Иии
😋😋😋🤩🤩🤩мама🤮
А можыт быть сашкин пырадуксыс
❤
Конечно теперь хучк попробовать кустняшу от тибя❤❤❤❤
😁
Квинка где такие найти подскажи пожалуйста:)🥰🥰🥰🥰🥰
❤❤🎉😊гнег
ДА
Можно морожиние с вкусм ананас
Ты же говнина
❤❤❤❤❤😍😍😍🤤🤤🤤🤤👍👍👍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Я ела адвент от тебя
Я ела адаент от тебя
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉😊
Я неел
Ваннас❤❤❤❤
😊
Квинка ты крутая
И что? [Не хейт]
зделай ешо вкуснашки з своїм Сашкой
🥰🥰🥰😍😍😍😍😍😍😘🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
230
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍 ты можешь бежать в
А где можно купить твою продукцую
Квинка❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤топ
Аааааааааааааааа😊
А зделай канфети со вкусом ананасов пожалуйста Квинка ❤❤❤ лайк пожалуйста😢😢😢❤❤❤❤
Фу нет
У тебя очень вкусная продукция
Агде купить 🎉
Просто у меня нет робаксов
А пусть там промокод на робаксы
Ням ням
Что я уже на год её выше фу кринж
Xadicha😮😮😮😮😮
Я.  люблю.   марожна.  Я. люблю ❤❤❤❤❤❤❤
Я.  люблю.   марожна.  Я. люблю ❤❤❤❤❤❤❤
Я.  люблю.   марожна.  Я. люблю ❤❤❤❤❤❤❤
Я.  люблю.   марожна.  Я. люблю ❤❤❤❤❤❤❤
Я.  люблю.   марожна.  Я. люблю ❤❤❤❤❤❤❤
Фигасе
❤❤❤❤❤❤️❤️❤️🤩🤩🤩🤩🤩👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻🍍🍍🍍
Ураааааааа❤❤❤❤😊😊😊😊
Ангеліна.😋
Я	Б ДААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
У нас она ы школе продается❤
Запусти ноль ди прохаки за попробуй Какие больницы Лизу
Кивинка ты можеш свой шакалатку😅😅
Thanks
You can
Квинка привет ❤❤
Квинка❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊
🎉
Да канешна
Квинка выпусти свой мерч прошу
Әшагкг❤❤❤00001%
❤
Я пробовал
Квинка квинка а ты знаешь как получить бесплатные роблоксы
Квинка можно ты мне подаришь роблоксы пожалуйста🎉❤
❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉😊😊
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
А как это
Свинка сделай свои шоколадки
🤩🤩🤩🤩🤩🤩🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍌🍇🍍
Ммммм вкусно
🥰🥹😢😢🎉
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Выпустите напиток со вкусом ананаса и секреты брукхейвена
❤❤❤❤
Свинка Ты самая крутая Ты даже выпустила свою конфету маршмеллоу🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉
Love 💖💖💖💖
❤
ну пажажа
Зделай газировку и сок со вкусом ананаса
😍😍👍👍👍🏻👍🏻👍🏻🍍🍍🍍🍍🍍🍍💗💖
Рамина.  6/7лет
Зделайчупачуп😊
Зделайчупачуп😊
Ого😮😮
Свою продукцію
ГДЕ ИХ КУПИТЬ ЕСЛИ ТИ ИЗ УКР (Не осуждайте пж)
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
Э2222'
Афігєть😮😮😮😮😮😮
Квинка я твоя фанатка❤❤❤❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А где купить квинку которой ты говоришь свою продукцию
Сильно похожи подходишь к Сашке книга плюс равно любовь❤
Квинка ананас
Квинка я тебя люблю❤
Кивинка ты лушы❤❤❤
😊😊😊😊😊
❤
😸😸😸😸😸😸😊😊😊😊💖💖❤️‍🩹🍍🍍🍍🍍🍍
Роблокс
Привіт. Що робиш???
Асожежзробицморозво❤❤❤❤❤😅
A я живо в Україні 😢
Можно в маршмео в нутерь добавить шоколад❤
Юля ты достала уже
Дааа
Свинка выпусти уже твой Kinder
Фууууу полностью говно 😂🤣🤢🤮💩🤡👹👻👺🤬
Дааааааа😮😊
❤❤квинка я тбя любю
Нифига себе😮❤❤❤❤❤❤❤😊
Я кушала мармеладки эту у папы игорья у меня 2 папы Игорь пывшый
1000000к❤❤😊😊😊
Оыдоыдыь 😊😊😊😊😊😊❤😮😂😅😂😢
😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤и❤и❤❤❤❤❤❤❤❤
Лох
Я
Сделай chupa chups в виде ананаса и со вкусом ананаса❤
Молодет
Принесёшь❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
,вау сам ґ😊
🤭😀🎂
Свинка зроби своє морозиво з ананасом❤
Такое чувство типа из психушки
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🏆🎉🎉🎉🎉🎉🎉🏁🏁🏁🏁🎆🎇🎑🎁📵👑💻🔋
Ещё много опусти😊❤🎉
Сделай то что своими друзьями и с тобой это будет самая лучшая и тоже с Сашей как ты сказала ему то что чтобы он сказал как перевести из английского на русский как будет я тебя люблю он сказал перевёл из английского на русский я тебя люблю ты такая а ты такая сказала то что ты тоже его любишь чмок чмок чмок❤😂😂😂
Где ты купила
Идеи для продукции Мороженое со вкусом ананаса Напиток со вкусом ананаса  Шоколад с ананасовой начинкой  Chupa chups с ананасом Кислые ленточки с ананасом или другими вкусами и всё с твоим скином из роблокса
❤❤❤
Мармеладка можна
Ага
Когда ты уже приедешь в Тобольск когда ты приедешь с тобой поиск Выбери Тобольск Ну Выбери Куда ты приедешь Я уже устала ждать
Green Bayardo finals are
Вау
Так красиво да и круто главное вкусно да 😊😊❤❤
Ія
Квнка❤
😊🎉❤❤❤😊😊😊🎉❤❤😂🎉😢😮😅😊❤❤❤❤
Свинка Я хочу попробовать твою самую вкусную вкусняшку только жаль что я в курильске😢
😅😅😅😅 на две то ООО СП ООО СП ООО СП ООО СП ООО
Вкусняшек
❤❤❤❤❤❤
Сделай своим мармеладки
У неë ещë есть маленькая круглая живачка
Кринж
ти не квинка тиж Юля
Она абалденна вкусная😊😊😊❤❤❤❤❤
У нас есть точна такие ❤😊😊
Квинка а где они продаются 😢😢😢не могу найти их в петёрке и магните пожалуйста  а мой друг живёт в Кыргызстане а там продаются а я в России
Кавинка  выпусти чипсы
Клинка выпусти мерч
Ждд  Жду 😊
Ты врёшь  я раньше  покупала такие же  маршмело но ты просто   там не было  твоего  рисунка  ты зделала  свой рисунок  и всё но вкус и упаковка  не изменилось  .
Ты похоже на ( пикми )
Сделай пожалуйста свои сухарики с ананасом ✨✨✨✨
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
О😍
Ура ура ура ура ура ура у тебя новая продукция
Квинка ответь пожалуйста а где купить твой марлш мелку какую магазине купить твою киндр и всью продукт
Лго планаоаеаочночнааоа❤
Я пробовала твою продукцию 😊 очень воздушная и вкусная
Прикольнт😊
Я пробрвола
Сбаиіра🎉😊❤
Жду от тебя вкусняшки❤❤❤❤❤
😊😊😊😊😊😊❤❤😊❤😊❤😊❤😊
Я видела твои брадукцую я купила мама была в шоке какада я купила вот столько 11 штук😂😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅
Очень круто
А сделай квинкерс с карамелькой и ананасом типо Сникерс но квинкерс❤😂😊🎉
Квинка выпусти свой бургер картошка фри
А где чюбик
🍍квинкавыпусти с вайо еду
Квинка сделай kinder сюрприз от тебе 🫸🫷🫸🫷🫸🫷🫸🫷🥹🥹🥹
Оооооо16🤩🤩🤩😍😍😍🥰🥰🥰
😉
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Квинка сделай чипсы
😮
Жделайедувказакстане
да ия хашу квинка шоу иятебе патписына
Еееееееееееееее
❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Я хочу твои вкусняшки
❤❤❤❤
Книга лучшая
А сделай пожалуйста свои чипсы ещё сделай пожалуйста свой сок свинка пожалуйста
нет
🤫🫱❤️‍🩹
Yes.          OOO OOO
Сделай свои чипсы
Аааа
Когда ти уже сделал свинки есть
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Ты не квинка квинка это типо королева на английском
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Hola hola
Свинка я не могу прийти это спорт потому что я живу в Германии Броха можешь ты там прийти я хочу ещё что ты прыгала нам давайте подруг
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Ассалому 😊
когда  будит  чипсы
Twinkle vinca yes it's not beautiful soccer soccer shoes 50 dada
Ты не квинка ты...         Квиночка💌💘❣️💋💟😻
❤
Да ❤❤❤❤❤❤ вау ❤🎉🎉🎉
😊❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤ Я.  Раяна
КВИНКААААА ❤❤❤ зделай  сок с ананасом там написано В 🍍 и с картиной квинки В 🍍 хи хи😊😊😊
Выпусти свою пиццу с ананасами пж будет круто ❤❤❤🎉🎉😊
❤❤❤
Свинка  😂😂
😊🥺🙏🤰👰‍♀️👸👩‍❤️‍💋‍👨
Да. Я. Хочу. Твоё.  Еду. И. Канфету
Квинка пожалуйста заметь пусть будет чупик твой заметь пожалуйста я очень жду (⁠╯⁠︵⁠╰⁠,⁠)(⁠ ⁠˘⁠ ⁠³⁠˘⁠)⁠♥ пазязя
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉
Полроо
ЯАЕЛА😊😊😊
Квинка выпусти свою продукцию❤❤
❤❤❤😮😮😮😮😮😮
ваууууууууу!❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🔥🔥🔥🔥
🎉🎉😂😂😅🍍🍍😱😱🔥❤️‍🔥
Я скоро куплю боксы от квинки
А в Кыргызстане твоя продукция есть
Конечно же пробуй очень-очень вкусный же наверное я не пробовал😢❤😊
Тоест зделаи
Хделаи свою шкалатку са вкусом на палавину анасоф и чупикоф Залаикаите што бы ана увидела🎉
У меня есть тоже прадукция😊😊😊попробуйте пж пж😢😢
Сколько стоит
🥰🥰🥰❤️❤️💗💋🍍🍍🍍
❤❤❤😊😮🍍
Kenko Почему тебе почему не ты
В вананас🍍🍍🍍🍍🍍
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍 Струкции
Дааааааааааааааааа
Я, тоже!
Квинка сделать чипсы со вкусом ананаса выпусти
,☺️😊🙂😃🫂🫶😅
Абчная маршмэло
Квинка Ты лучше Саша тебе не нужен Саша Саша тебе не нужен ты самая красивая звезда я Сашу как бы знаешь Саше не прикольное видео квинка Я тебя люблю❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😊❤😘🥰💋😍👇🥹
Где продается
Конечно квинка ва🍍❤️🧡💛💚🩵💙💜🩷🤎🖤🩶🤍💕💖👇👍🍍
Квинка наконецто вышла твоя продукция ❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😮😮❤
Где можно купить эту маршмэлу ❤❤❤❤❤
Ваууу❤❤❤
А я не атравлюсь
Урааааааааааааааа выпусти ещё что то пожалуста🙏🙏🙏🙏🙏🙏❤🧡💛💚💙💜
Это очень вкусна
Я пробовала и с Филом
Квинка как я пасма е сия жыву Кыргызстан
Книга применяется в латвии я хочу увидеть до конца тут😢😢😢😢
Я Дикси  я видела Sandbox с тобой квинка
это 100 процентов будет стоить дороже ста рублей.
😂😂😂
☄️☄️☄️☄️🖍
Да
Я уже попробовала твои вкусняшки он просто мега пупер супер вкусный
🍍
🌺🌺🌺😃😃😃🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
А ты можешь эту свою продукцию Узбекистан отправиться  за недорого я твоя фанатка ну можно хотя бы чуть-чуть пожалуйста отправь эту продукцию в школу номер один в Узбекистане пожалуйста!!¡!
Да да да
❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊🎉🎉
Так я ел
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😧
Хавал
Квинка прости я не подписался
,бб до по луоути ❤❤❤😂❤😂❤❤❤😂😂❤❤❤😂😂😂❤
Это вкусно очень ❤❤
ГДЕ КУПИТЬ?????
А я жду ат тебя чипси с тобой
КВИНКА А ГДЕ ИХ КУПИТЬ? Скажи пожалуйста ❤😢🥹🥺🥺
Тыквенные а ты как же ты себя забыла квинка
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Da da da
А сделай крутой сырок
Ooooooooooooooooooooo
Но маршмеллоу ты конечно же кинула в красное белое
И создай свою
😅я уже ел
❤😂
Квинка кагда вышет твая игрушки из роблокса!😢
✨️💝🥰💕🫸💗🫷
Bananas CD
В. 🍍
Һем🍍🇰🇿😃
Я  Ширина  я  хочу   тоже
И парк квинка
Пасьтел квинка
Квинка отправь узбекистану
Поздравляю с новой продукцией кстати очень вкусно спасибо❤❤❤❤ Ну когда ты ещё выпустишь чипсы и баночка соком со вкусом ананаса🎉❤❤🎉🎉🎉❤🎉
Квенка. А  в  каком. Городе  ты. Живёшь. Пишет Артур
❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊❤😍😍🤩🥰😇😁😋😋🥳😊
❤😊😊😊😊😊😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂
🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
С ананасом колу
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
У раааааааа
У раааааааа
У раааааааа
Яу❤😢❤😊
Клиника я тебя люблю❤❤❤❤❤❤
Где купить все эти продукции Я просто я хочу купить за свои деньги уже ПЖ ПЖ ПЖ ПЖ скиньте скиньте скиньте
Квинка где купить где купи😊
Я сейчас это узнала всё пеку в магазине спасибочкииииииииииии
а как запустить это
Сашка какашка
, 😂😡😡😡😡🤬
А сделай свой мерч Юлечка
🍍🇺🇦
😊😊😊😊😊
Можно шоколад твой пж❤
❤❤❤❤❤❤
😮😮😮😮
Можно их в США
Яхыых❤️🥺
🥹🥹🥹🥹🥹🥹😱😱😱😱
😊😊😊😊😊😊😊🍍🍍🍍🍍
Свинка шарик закипала шапка детская топ топ топ топ топ топ это не k-pop top top top top top top топ топ топ топ топ топ жарится топ-топ топ топ топ топ топ топ это не k-pop top top top top top top
Квинка выпустит свою продукцию Я хочу попробовать я не ела твою подругу свою
❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🍍🍍
❤❤❤
Может создание свои любимые вкусняшки а мы их попробуем😊
😊😊наманама
Да
Дп
🇺🇦 у нас в страДа что такое to пожалуйста давай дай только о машине мы купили ну пожалуйста
Сделай вкусняшку подобие Влада А4 типа что-то типа что-то чипсиков
А я знаю где её покупать носка в мирном есть все в мирном просто живу Я просто нашла случайно в еде воде и попробуй она очень вкусное
Привет квинка я хочу чтобы ты увидела этот каментарий         Листай😊😘                       Обажаю тебя❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊          Я тоже пробывалала твои фкусняшки             Ну пака❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
😂😂
Квинка а есть такие в твоей продукции в Казахстане
Кстати квинка твой скин фиговый
Вика ты луч
Я тоже такое хочу❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ там будет 🫐🍌🍇🍓🍒🍎🍉🍍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤
Ия
Кивкыплахои
Вау спасибо большое
Квітка крашиха
❤❤❤❤❤❤❤😊😊🎉🎉🎉😘😘❤️❤️😍😍😍🥰🥰🥰
На воде у тебя в роблоксе паркур видео это очень классно прекрасно😊😮😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊
🎉😮
❤5
ОнвойдадОго❤❤
😱💖
😮😮😮😮
Ананас 🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍 ананас❤❤❤❤ пришли мені пожалуйста вкусняшек от тебя 100 млн
Мільйон 100% оцих
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я всë пробувала в наборе квинка
А где купьть👀
Заметь пожалуйста
🍍🍍🍍🍍👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻🤮🤮🤮🤮🤢🤢🤢🤢🤮🤮🍍🍍🍍🍍🍍🍍🤮🤮🤢👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
Выпусти свои чупики пж❤
А я уже пробывала
Ех😢 а у меня нету😢 пж квинка
Да я бы хотела попробовать жалко я живу не в вашей стране Так что я к сожалению не могу попробовать вашу продукцию
Дадададада
Дааааа
Эм нет 😂😂😂😂😂😂 🤣
А где их можно купить?
Vintage corrupt, the ignorant igrukolimarad Vaughan eliniyat. Yes, type you.  Call rhythm province career, it's a pack. Where's the toy you told me wrong?  Of course clutch
А.  Коли.   Ти.      Зробиш.     Воду🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Квинка ты лучшая и красивая ❤💖🥰
Квинка ты лучшая и красивая ❤💖🥰
И  можно  мелочь  я  вика  мне   7 лет
Вау   я  твая   подтисича❤❤🎉🎉🎉
Лашрыщрчов🤘
Я пробула товаю продкцю я очень рада ❤
🥰🥰😘😋😋😋💓
Квинка сделай мармелад со вкусом ананасов пжж
Клинка а когда утеря вылит мерч 😊😊
Lego high school❤❤❤ play with the fireworks fire Google Subway
😅🎉😂 hey, give me please i'm not
❤🥰😏😏😏😏😏🥹
Почему именно квинка а не квин
Квинка шарит за к поп скибиди доп
Мой,любймй, ананас,Я,ел,а,он,кусни,была,🍍🍍🍍🍍🍍
🎉поздравляю
Может мне тоже купить а то и вот в этом может мне тоже порисовать где в магазине это продаёшь
А я купила в магните бокст с квинкой мне попался там этот жолтый зайчик и там была маршмеллоу ииииии много чего
Я ель как у тибе квинка
Когда в Казахстане будет твой моршмелки
Квинка и твоя продукция есть в городе закаменс Россия
Спасибо за вкусняшки квинка
Саше вкусно потому что если он скажет невкусно то она его запрёт в подвал или шкафу
Квинка я тебя не люблю Ти меня заблокировала в телеграмме я не то фото скинула Ти обманшица😢
а где можно купить
Yeah let's play Michael Scott
Квинка а ты зделаеш сок со вкусом Ананаса
Будегамино
❤
What is Quit the hotel. No I got.❤❤❤❤
When come on at twelve
Quinn korea two or not
Put your boy
Gay
Look up
It's the monot way toward skin
Это хотят барбоскины
Кывинка  сделаи продукция в Казахстане  Сара 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤
Бля  ето ти квинка?❤❤❤❤❤
🤬😊💩💩
❤ чтобы тебя забанили всегда
❤❤
😢😢❤❤❤имона
Саша который уехал в прошлом видео:
Павлодар облысының білім беру жүйесінің нәтижелері мен 6❤😮
🥺💖💖💖
Я тоже пробовала
Ингалятор хочу с тобой увидеться Ну я другой стороне не могу с тобой увидеться потому что я Украина и у меня занятия
А где это купить ❤❤❤???
А как тебе сделать чипсы с ананасами было-бы круто
квинка я тоже хочу ❤❤❤
Поліна хлеб і Сашка ❤❤❤❤
А можно Чиоквинка. Я чио Рио люблю
Да.
😍🥰🤩🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Gmn?
100000000000000000008800000000000000🎉😘😍♥️❤️🧡😘🥰🥳🥳🥳🥳
Тот
🍍🍍🍍🍍 оао что мознаи мене
❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Как ты узнала
Это продукция это ее каловые массы
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
И как вы можете ею гордится
Вообще не красивая
Теперь я буду в каждом твоём видео ставить только не нравится
Я ненавижу тебя. Что за ненармальные люди. И как вы ставите ей лайки.
😅😅😅😅😅😅😅
Ты лучщая
Квинка я твоя под пищеца!
Клиника можешь робота свою продукцию пойду дурочка🥰🙏🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷
🐾🐶🐾+🐾🐱🐾
🐱🐈🐈‍⬛
🐾Кунька🐾
🦋🔪🍓❤Ананас❤🍓🔪🦋
Жалко что нет чупачупса😢
Какие в Казахстане продают клинка
Квинка забанила чела роблакс не играйте
А где продаётся? В Казани?😢
Надеюсь вкусно❤😊
🍍🍍🍍🥇🥇🥇🥇🥇🥇👑👑👑
Жду жувачку со вкусом 🍍 и яблока😊
Можно  меня  визиватя   я кател   видеяо
Не так быстро кариночка чтобы тебе надо Я уже твою продукцию на wildberries мне мама скоро закажет твою продукцию её квинка квинка мартинка мне мама на wildberries наш два продукта закажет
ооо Квинки продукци🎉🎉🎉
Wow
❤❤❤❤❤❤❤❤❤😮❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка а где чупа-чупс
Как ты называешься
❤😊😊😊😊😊🪽
ура
А 3-тья в видио
❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤
Это я Саша
Урааааааааааааааааа
Квинка   выпусти  палатенцы
Io have you ever just saw your brother 🧐🥺🧐🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🧐
🎉
70к
Принеси мне тоже а такие вкусняшки
Я уже ела конфеты  от тебя
А сделай свое мороженое со вкусом ананаса  с надписью в ананас  иди
Ну и роблокс тоже я тоже в него играю
Greencastle 👎👎😡😡
❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤
😍
😊😊❤❤🎉🎉😊😊😮😮❤❤🎉🎉😊
📑🖌️😮😋😫😭😢
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🍍🍍🍍🍍🍍❤️❤️👑 ваууу❤😊
Дааааааа❤😊
Я ела эту маршмелку
КВИНКА а где их покупать?
❤❤❤❤
ГДЕ КУПИТЬ?😅
ШОКОЛАД КВИНКИ Пжжжжжжжж
✨👑🤨💔
Квинка здела сваю сок с ананасам
Сашки по его лицу иму не понравилось
Мхмм❤❤❤😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂🎉🎉😂😂😂😂❤❤❤❤😂😂😂
😅😅😅😅😅😅😮😮😮
😢😢😢😢😢😂😂😂😂
Рпрольлдэээ
Я такие ела
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤🎉🎉😊😊
Jessica law schoo c
Квинка фу и фил фу
а ты можешь сделать себе новый скин
😍😍😸
Що🎉❤гнрт
О В смысле вкусняшки от тебя
А как тебе идея плокнотов виде квинтет пж 😚💗
А сделай пожалуйста свои торт❤️❤️🍍🍍
,,,,,,😊vog😮😊ок
да и эта блевотина продается только в кб ужас
Твоя кусняшка фу
😊
Раоатьат
Пожалуйста
Квинка а зделаи прадукты много сладасты даже в казакстане
❤q
Фу фу
Квинка  100000  я  хочу  штобы подписка ❤❤❤
😁
Квинка я  твой  фанатка
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ну давай много
Я уже попробывала  она очень вкусная ❤
А где ты можно купить
Квинка покажи свои ро❤баксы🎉
А я это уже пробовала
🥰♥️🍍😭🫶
Да❤❤❤❤❤
Создай свои чипсы со вкусомкраба он же розовый
Мнуе🎉😊
❤😂💕😇
😱
Отправьте её в Украину чтобы она в Украине тоже продавалась Я в Украине живу я не могу попробовать
Ой я я точно бы съела❤❤
Поздравляю Queen ка🎉 клинка выпусти свои чипсы выпусти свою всю продукцию выпусти чипсы там шоколадки выпусти просто свою всю продукцию а то у тебя просто только с зефир Lekki а нам надо шоколадки все от тебя попробовать Влада A4 шоколадки всё у меня Beast а у тебя ещё нету только зефирки
🫶🫡🫰🫲🫱🫶🫰🫰🫳😢😮😅😊
Почему 2квинки если 3
Квинка сделай свою чипсы❤🍍 са вкусом ананасам🎉
❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Давайте тепер чипсыыыы зделайте😊😊😊😊 😊😊❤❤❤❤❤❤❤️❤️❤️❤️🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗😻😻😻😻😻😻😻😻😻😽😽😽😽😽😽🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊☺️😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😁😁😁😁😁😁😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😀😀😀
Зделай шоколад или чупа чупс
❤❤
❤❤😢😅😊
А сделай свой свой мерч пожалуйста и будет ещё очень много денег и кстати как включить голосовой чат
Квинка  пажалуста свои чипс абишаеш
Да😊😊
Привт😢😢😊😊
🧐🤨😐😑
Тыоченькрктая Ь.
А Діана
да
Когда ты вкусняшки
Кивинка тебя пафтарает тебя и чудай чач её друг 😮😮😮
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я это пробовала очень вкустно❤
А как ты стала королевой?
😅😊
Я  люблю квинку
Кстати я уже их пробовал😊😊
Квинка выпусти сок виде тебя пожалуйста ❣️🙏🙏
Ты украла у Жени...
Квинка лысый новой продукции малышарики  Квинка как выпустить свою новую песню
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊роблекс имя твой
Ты можешь выпустить чипсы со вкусом ананаса😂 или мороженое ❤
А можно чипсы со вкусом <<сметана и лук>>
😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😭😭😭😭😭😭
А я пробовала ,очень вкусно
Можно мороженое с квинкой кто тоже хочет поставте лайк пж
Я уже купила, Юля, работат, это не дорго! Всем советую ❤
Квинка твой концерт круто любит свою продукты
❤❤❤❤❤
Да.Да.
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😅😂😂😅😂😅😅😂😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😂😂😂😂😅😂😅😂😅😂😂
😮😮😮😮😮😮❤😮❤😮❤❤😮❤😮❤❤❤❤❤❤😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮❤❤❤😮❤❤😮😮❤😮❤😮❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🍍🍍🍍😍😍😍🥰👍👍
Я тожэпаробыю
Квинка  земель  пж сделай  чипси  с  ананасом
Повторно Клсн❤❤❤❤я
Клас❤
❤❤❤❤❤❤❤😮😮😮😮😮😊😊😊😊😊😊😊
Выпусти чипся с ананасом и чудо чупсом😢!❤
Ты самая крутая 😎❤
🤕🥳🥰🥰
🥰🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Юля зделай газировку и чипсы   Шоколадки пж жду вкусняшки кто согл сюда  👇🙏🥺
❤❤❤❤❤❤❤❤ураааааааа😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
Е
Ааааааааааааааааааааааааааааа хочу
Мне тоже
Молодец  я  тоже хочу ❤❤❤❤❤❤😊
Даааа!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я её ела она оооочень вкусная спасибо❤
В ананас идите🍍
А я Кванка
Кивинка зделай сваю шоколадку 🍫🍫🍫🍫🍫
А зделай живачку ну пж😊😊❤❤❤
Ананас. Возьму 🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
🎉❤
Жаль в турцые😢❤
Квинка ты роблокс каралева
😀
Свинка можно с вами встретиться
Я люблю тебя❤❤
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Ну а где Диназ? ...
Пж
Можно морожный выпустет
Дададад
❤❤❤❤🎉😮😮😮😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Квинка а сделай конфеты со вкусом ананаса пж
Юлька пожалуйста сделай продукцию с тобой ну не только же маршмеллоу там лимонады мармеладки или всеми любимые шоколадки ПЖ😂😢
Тебя даже В МАГАЗИНЕ ВСЕ УЗНАВАЛИ ННО МНОГО ЛЮДЕЙ ГОВОРИЛИ МОЖНО ВАШ АФТОГРАФ ННО ПОТОМ УСТАНЕШ ОТ людей😢😂😊😅❤❤❤🎉🎉🎉
Я еда эта ❤❤❤😊😊
Квинка можно что бы твоя продукция  Была в Кыргызстане кто согласен Сюда.                👇
А товое продукции пробовала.
Квинкагавыно
Квинка молодец ананас
А я уже пробалава маршмеу
Не хочу такі
Оксана❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍 ананас
Я люблю тебя😅😅😅❤❤❤❤❤❤❤❤
А чипсы
Выпусти чипсы❤❤❤
Ты уверена🤔
❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤❤😊❤❤😊❤😊❤😊❤❤❤❤❤❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤❤❤❤
🤤🤤🤤🫠🤤🫠 Я тоже хочу очень эту продукцию😊😊😊
Images of Marshfield Missouri directions
The city movie    Give me a gangnam style open Argentina
😂🎉🎉🎉❤❤❤❤
Зделай сок пажалуста
Я жду карточки от тебя квинка
Квинка, ты можешь мне отправить, пожалуйста, пожалуйста, ну пожалуйста, можешь мне отправить свою продукцию. Я живу в Норильске.
Да свинка выпусти свои продукты неправильно говорят ещё скажи в ананас
Если вы в городе Бердске они есть в магазинах лента, красное белое
❤❤❤❤❤😊😊😊
А квинка вообще г****
❤🎉😊
Ааимомирмоми🤩🤩🤩
Квинка Я хочу чтобы твой продукция попались завтра
Сделай гавно
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😮😢😢❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊
квинка сделай свой мерчь 😢😢❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
Я бы навоз от тебя заказал
Очень вкусно ❤❤❤❤
Хачу хачу хачу хачу хачу хачу хачу😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩🤧😭😭😭😭😭😭😭😭😭🤤
😮
Сделай шоколад с шококладом  и с клубникой залайкайте что квинка увидела
Квітка папробую прадукцю АТ спрункі 🥺
Я ела такое даже в школе с ней рядом не удивилась
😊
Зроби свои чипсы
Я на Казахстане живу😢
💋💋💋💋💋💋💋💋💋
Квика я хочу ты Сашке и вы паслую❤❤❤❤❤❤❤🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
😮❤😊🍍
Мыло
Да где я куплю😊😊
я саша
🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Квинка сделай свой чупа чупс со вкусом ананаса😂
А я Киндер с тобой пробовала
❤🎉😊 квинка а ты где живёшь Я твоя я твоя новая подписчица Я смотрю твои видео
❤🍍❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍
❤😊
ураааа🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Можешь создать своим мороженое❤❤❤
🍍🍍🍫😮😮❤❤❤❤❤❤❤❤
Чипсь чипсь ❤❤❤❤🙏🙏🙏
В Ашане продаётся?
Квин
Квинка выпусти свои чипсы ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀／＞　　フ 　　　　　| 　_　 _ l 　 　　　／` ミ＿xノ 　　 　 /　　　 　 | 　　　 /　 ヽ　　 ﾉ 　 　 │　　| | |
Выпусти свой бокс
Я уже пробла тавая квинка маршмелу❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍
Квинка Пожалуйста сделай от тебя шоколадку🍫 и сок вкусом ананаса 🧃❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤ 👇👇👇
❤😅😊айша
Квинка выпусти пж чипсы
😮😮😮😮❤❤❤❤🎉🎉🎉😊 Я тебе уже идп
я её пробовала❤❤❤
😱😯😯😳🤯😘🥰🤩😍🥳😏
Я это прям сейчас купила❤❤❤❤❤😊😊
Да сделай свою продукцию мы с тобой будем❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
❤🎉😢😮😊🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍
❤❤❤❤❤
DAs it’s scheise
Да это говно не покупайте
Отравится можно
Не покупайте это говно
ГОВНО УПАКОВКЕ УРААА
Ещё ты квинка 3 квинке😊
Рождество И вкусняшки обязательно Попробуй и будет❤❤
Нет это не вкусно и ещё она хочет от нас лайки подписки😢
я🇺🇦😔
Квинка ты молодец
А я кстати пробовал ваша вкусняшки Они были очень вкусные
😱💖
Квинка пожалуйста сделай свою продукцию в Польше бо я жеву в Польше 🥺😘
Это мармеладка на вкус как обычно маршмеллоу даже не сладкая я пробовала
❤❤🍍🍍
Я попробовала и это  Очень вкусно
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Юля сделай свои игрушки кому нравится пожалуйсто суда 👇
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤❤❤❤❤
Мистор бист посмотри в низ там мистер бист ест рис🍚
❤🎉😮❤❤❤
Ананас
Ананас квинка 🍍 ❤❤❤🎉
ГДЕ   КУПИТ
Я пошла в магазин
Свинка😂
Да
Не не я лучше съем сникерс
Квинка твоя еда самая вкусная Я уже её пробовала и ты тоже самая лучшая❤🎉
А здели шекалатки пж😢😢😢😢😢😢🎉🎉🎉🎉🎉
Davay muziki,imarojini❤❤❤❤❤❤
Cut the nice personality what's the weather supposed to work song show me pictures ofof❤
Roblox Roblox
Уау❤❤❤❤❤❤❤
и в аптеке у нас такие
зделай шеколат со акусм ананаса ❤❤❤❤❤  залайкайте чтобы книнка увидела❤❤
я ела 3  1)Женяша и коржик 2)Коржик❤❤
А где продойоца а пж скажы
Гринка приедет в казахстан прилетив в станок клинка пожалуйста это и яковлев афанаско ну некий титан Не вижу мужу того я тебя только вижу вот ту❤
Юля  пожалуйста сделай свои  чипсы 🙏🙏
❤😮😮😮😮😮😮😮😮😢😢😢😢😢😢😢🎉🎉🎉🎉🎉🎉😅😅😅😅😊😊😊
❤
What
А можно Кыргызстанне город Бишкек
Спасибо ты риально королева ютуба❤❤❤ я тебя ❤
Квинка😊
😍😍😍😍Я не года не ела Клинка Смашмелка
Ого Круто поверни мені попробувати
👍👍👍👍👍👍👍👍👍🎉
Маленькая кушал конфетку от тебя а а чая которые руки чай ты знаешь я очень люблю тебя квинта ну и забыл как тебя зовут Ломоносов ну просто ты Google ещё ты где вообще живёшь с тебя видео как я написал кушаю Мега человек который который кушал кто тоже отвечать я у него морковку он любит морковку и чай так скажи кто это от жёлтый просто я забыла его
❤❤❤❤❤❤❤к
БРАВЛ СТАРС ТОП ❤❤❤❤😊
r
❤❤ А где продают 😊😊😊
❤🍍❤🍍❤🍍❤🍍❤🍍❤🍍❤🍍❤🍍❤🍍❤🍍❤🍍❤🍍❤🍍
Квинка сделай свои игры и чипсы залайкайте стобы квинка увидела😋😋😋❤️❤️🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Можно с Владом  пожалуйста ❤🥰🥰
Даааааа аааааааааааппа
Книга сделай концерт в Беларуси
Вау я хочу
Да
Но я жыву Кыргызстан но угас как абычно машмаеол
Можешь отправить в Кыргызстан город кашкар кыштак пажалуста
Сделай пожалуйста мороженое со вкусом ананаса 🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Jlsul;ughl;riiotup
Квинка запусти свою доп доп конфет
КВИНКА ТЫ ЛУЧШАЯ 🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫰🫰🫰🫰🫰🫰😘😘😘😘😘😘😘🥰🥰🥰🥰🥰🥰😍😍😍😍😍😍😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋КВИНКА ТЫ ГДЕ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Книга Ты королева я тебя люблю❤
У меня своя продукция есть Вот вот прикиньте я у себя дома создаю очень вкусные коктейль с натуральным вкусом только есть они не в магазинах есть они только у меня дома Ну в Казахстане купить невозможно потому что они только в России а я-то в России живу и мой дом тоже в России находишься
Квинка я хочу добавить тебя в друзья
❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊
Ананас 🍍💖
Даааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа Квинка
Где купить твою маршмелку??? Квинка заметь пж
Квинка устрой сходку в Златоусте пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢 умоляю я тебя очень люблю
Привет  я знаю тебя я живу в Обнинске  в кб тал было много твоих продукции я удивлён и упал в обмаоак
😮
Да я тоже хочу😢
Так она сама написала ком ну круто
А го типа конфеты и там карточка пжжжж❤❤❤ Залайкайте чтоб она увидела
Кабинка давай ты сделай свой чипсы
Я аш закашлила прости что пишу поздно
Если что я тоже могу сделать свою продукцию Я уже придумала Вот её название она будет в ссылке шапки профиля как похоже есть хоть бы нормально бывает Я уже придумала продукцию она называется мармеладки ну если бывает
😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
! А где купить
роблокс удалай пж
Я не очень люблю зефирки а когда будут мармеладки с тобой?
Да😊
А от Литвина
А где ты живёшь
❤️❤️❤️❤️❤️❤️😘😘😘
Зделай чипсы со вкусом арбуза
🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Я попробовал меня в больницу увезли обливал очень много раз из-за своих продукции что ты в них добавила Скажи мне пожалуйста
🙏🤲💓💗🩷❤️
Ооо класна, я буду тваю маршмелау❤кусна будет❤❤🎉🎉
😂😂🎉😢😮😅😊❤
А где будет продукция в каком магазине
А я уже попробовать твою продукцию
❤
Я тоже себе такие хочу пожалуйста отправь мне😭😭😭😭😭😭😭😭
Квинка я тебя люблю❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Может сделаешь свою продукцию в макдональдсе
Вопшето 3 роблакс квін 🤫🤫
Я тоже хочу попробувати такую зефирку но я живу в другой стране😢
😜😱😱😱
А я хочу чтобы ты выпустила свои типсы свинки разных вкусов
Сделай вкусняшки как Сникерс квинка❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка 🍍 привет😊ты в Минске не была. Ты же в Минске не была😊
Квинка привет
Приедь Аксай в Казахстане
Хаххахахаха
Увидев клинка
Клинка кринж
Клинка кринж😂😂😂😂😂
Клинка а сделай шоколадку с вкусом ананаса 🥹☺️ Будем ждать❤
Я ее ел
Я вообще нет такую еду но не знаю где она продается Я ещё не буду есть ну я заболела но потом не знаю моя мама зовут зовут мою маму ну не хочу звать но меня зовут привет королева квинка роблокса это к тебе ну я знаю тебя как зовут твоих друзей и музыку там😊😊 Я живу в Узбекистане но Я не думаю что он такой маршмелка конфет маршмеллоу и там конфетки hello
Юля а где диназ?
УРОООООО🎉
Квинка но прости это коминтария фейк
Ребята скажите интересно В какой стране квинка живёт Я хочу узнать и такое же попробовать❤❤❤❤
Пожалуйста сделай чипсы с тобой 😮❤
Я ела
AOAOOAAOOAOAOAOAOAOAO спс большое
Ду😂
Ого я тожы хачу
капитан
Lhjctio😅
А где можно их купить😲
Ураааааааааа покупаем 🤯🤯😃😃
Но наверное норм
А где права на продукцию
😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Вика я знаю об этом но у меня ничего не грузит у всех же по-моему заблокировали это Амир американский какашки хаааахахах
Фу кринж 🤮🤮🤮 ты не в  моде
Я лера
Я не лю бою мармелад может дру гуйу
Квинка зделаи свою тапалапку
🤤🤤🤤
yeah, could be fidget my video cause we had a fun, but I watched the best. The best the boy but we still except it is 212 question❤
Я ела маршмеллоу твои ❤❤❤ вкус сладкие❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка это где прадается
Квинка попробуй поиграть в brawl stars
Я УЖЕ ЭТУ ЕДУ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я тоже хочу я тебя люблю люблю
Я тебя люблю ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я ела такую в Кб за . 10р
зроби Йогурт
🤤🤤🤤🤤
Twinkle twinkle little Star?
❤❤🍍🍍❤❤🍍🍍❤❤
❤❤🍍🍍❤❤🍍🍍❤❤
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤❤❤❤❤❤❤❤
Только приди домой день рождения но после нового года этаж четвёртый дом 60 Гагарина 69❤❤❤❤❤
Я тоже жду конфеты от тебя❤❤❤❤
Появилась атрава
😢
Квинка зделай мерч
П   абаюдно
😱😱😱😱😱😱😱🍍🍍🍍🍍
? 5❤
Вкусно
Квинка сделай марожэнае с тобой
Ты мои любимы блогер❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квика ты гдеживеш
Гапыщ😍
Да
100000000🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Саша рад
А будет батончик потому что я не ем marshmello пожалуйста😢😢
Я уже пробовала
Шоколад 🍫!
А где можно купить?
Это реально или нет🙂
Давай пожалуйста лидинец или  чипсы ❤❤❤❤
Ем гг
Квинка Я очень рада Но я живу в Грузии и не смогу поесть мне так жаль😢😢
А может ты Гитлер можешь сделать больше про Гитлера😊❤
Ааааа❤
Ок
Я тоже хочу
Twinkle twinkle little Star cartoon channel videos you belong to me Roblox Roblox
квинка а где они продоюца
Ура😃
Квинка как маршмеллоу выбрать где выбрать
Сделай лапшу Квин вдруг вкусняя будет ❤
Хочу такую❤
❤❤❤ұееүгееггеешнн
☹🤗😘😇🤐
А они правда вкусные
Я ела это очень вкусно квинка🎉🎉🎉
Я пробовал и гавно
👎👎👎👎👎👎👎👎👎🤣👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Hdye👇👇🙏🙏👍👍
А я уже купила Юля ребята Это не очень дорого Всем советую❤ Короче я копирую камин коммент ещё квинка очень кринжовая она уже не в тренде в 2023 ой 20-25 уже как бы она думает что roblox в тренде вообще-то другие слова кроме квинки roblox и Динара знаешь Ой блин не случайно Динас написала Динар Я думаю это тупую квинту это не обидит потому что она очень тупая она вообще свинья какая-то просто курица непонятная а ещё Кстати квинка я пишу 100 часов Это просто этот коммент Ну а ты просто занимаешься 1 секунду это свой видео я сделала Я пробовала продукцию Влада А4 или от мистера биста а теперь я попробую свою маршмеллоу от квинол вообще ты не тренд Queen ты вообще поменяй свой никнейм снег квинка а свинка карамелька потому что нет квинка свинка г**** Динка Ты очень плохая Да ты г**** Ты г**** Ты г**** вот я приеду в село со своей подругой и мы будем тебе там обсирать Да мы тебя так обо всём и ты будешь читать на Мой комментарий и ты будешь плакать в подушечку сейчас на капибара на топора Ты хотя бы себе купить палатку нормальную да да либо капибару да-да-да либо капибару хотя бы купи капибару Вот у меня вся полка в кофеварок А у тебя в фигурках диноза или какого-то квинки знаешь я уже пишу час этот комментарий даже на телефоне брата тебя хочу а ты не замечаешь Поставь мне хотя бы галочку У меня супер У меня супер длинные комменты А вот все пишут я уже купила Юля ребята ну это не очень дорого Всем советую ещё ты думаешь что я люблю твою продукцию Я пробовала это конечно упаковка очень красивая но на вкус и так если честно какашка квинка Ты свинка Я тебя не хочу просто ты уже не в тренде Фу кринж надо достала Боже хватит уже достала Хватит снимать Уйди с тиктока просто не знаю а у тебя есть свой Youtube канал хотя бы Я вообще знаешь что такое YouTube tiktok Instagram Короче ты не знаешь даже букву C A B C D E F G Эй гей гей ты короче Короче выучи это вот эти вот буковки какие я тебе присылала ты английского просто не знаешь я тебе пишу там где на английском Ты просто наверное такая Блин что она там написала ты кроме английского слова roblox Ты хотя бы в току боку Начни гулять или Аватар World там где слова World ты поймёшь Word Короче я не могу просто я говорю World В микрофончик а так я пишу всё в словаре короче выучи A B C D E F G w x dgb Ты хотя бы знаешь как будет мама по-английски mother а ты знаешь хотя бы алфавит английский короче GT me Короче ты знаешь что такое ДР у меня короче уже был др мне исполнилось и мне исполнилось Угадай сколько ты сейчас скажешь 5 лет Нет мне исполнилось 19 А тебе что ты старенькая мы тебе реально будем ну как бы хейтом обсыпать wins merate Короче я что-то сказала словаря своего английского Короче как тебя зовут правильно Юля Юля - это старомодное имя Короче я с тобой больше не хочу смотреть Я помню вот 3 года назад я тебя просто мне было 7 лет когда вот например я тебе вот такой новое видео к вино Я её так обожаю Ага сейчас ага ага ха-ха-ха ха-ха-ха ты сейчас скажешь почему я так смеюсь потому что ты вот так показываешь чем там блин ES me mother is Kiss is me to iPhone Кстати у тебя даже не iPhone а Nokia Ну ты знаешь знаешь какое слово на английском ты только знаешь roblox потому что roblox - это твоя любимая игра но я люблю Аватар World Z Ну извини меня но я тебе следующий комментарий напишу Yes your Right is me for Fox is me For The Fox is Miss me My name is masha короче masha and Boys is my car We now you Google Google Google k-pop из Black Pink Buy in the Doll О'кей wednesday О'кей Танос Now is me OK Google It's me for It's Google YouTube tiktok Instagram like лайки лайки заходите взрослые и дети квинка хотите её No please roblox roblox О'кей Винкс ми школа😊😊
OK Google what does a❤ YouTube videos social security door
❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😮😢😢😢😮😮😮
☑️
🍍
Хотел клиника посмеяло пополнить
Юля сделай пожалуйста такую вкусняшку ну как сказать как сосательный леденец розовой со вкусом АНАНАСА🍍🍍🍍я очень жду этот леденец пожалуйста❤
Да❤❤❤❤❤
❤                                                                            🍍
Финка почему у тебя только Marshmello сделай конфетки это если будет круто я же твоя подпишется всегда думаю что там вкусняшки это лучше твои ну немного было вкусно ещё сделай вторую к венка❤❤❤❤❤❤❤❤😮😮😮😮😮
😂 What a massachusetts
Сделать цю шоколаду что там было сегодня на шоколаде и ободке на шоколаде питом баланс маршрута😂😂😂😂😂
Квинка ты классная
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉аня
❤❤❤❤❤❤❤
У меня мама была в москве и привезла мне в Кыргызстан это очень вкусно
Свинка саздай тваи чипсы
Юля ты бабница
Уменятакойже
квинка лутше и красивая я хочу себе тваю прадукцую❤❤❤❤❤😮
❤❤❤❤❤❤😢😊😊🤫🤣👍
ААААААААА УРАААА
квинка 😢😢😢😢😢 помоги уменя        не получилас рогистрируваца на роблкс  прашае   надеюсь мы увидимся ты можешь мне саздати акаунд.   прости  за не удопства
Это так я сейчас съем свой телефон Я хочу попробовать квинка где они продаются
Зделай свой лимонад залайкайьи чтоб она увидела
А сделай пожалуйста сваю шоколаду  С тобой
Я пешу  с папинова телефона 😢
❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤😊❤😊❤😊❤❤😊❤😊🎉🎉😊🎉😊🎉😊🎉🎉😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉
Пожалуйста умоляю пісню Україна
Люблю❤😊 Я хочу украину
Очень люблю только почему пожалуйста меня пожалуйста
А где пукупаеш
Клинка 🎉❤ молодец
У нас такие прадаются😊
У нас такие прадаются😊
А я поела вкусно❤❤❤❤❤❤❤
Вы пусти  ,шиколатку пожалуста❤
😮😮😮
Квинка а у тебя есть вся продукция которая у тебя есть свинкой❤🎉😊 Поздравляю тебя с покупкой что у тебя появилась своя новая продукция
😍😋
А третья квинка живая
Юль ты можешь сделатьть новые игры 😍
Ядаженехочутваюпрадукцию
Нуиии
Будут другие вкусняшки от тебя
А я такую ела очень вкусная была
Выпусти попить
❤❤❤❤
Адина
❤❤да
😮😮
🍍
Випусти-вій-піценьку✨
Квінка-випусти-свій-цупацупс-із-анананасов🤤😋👑🍍🩷❤️🎖️
а где они продаютца?
Книга сними цифровой цирк.
❤❤❤❤❤
Ещё надо 😢😊
Ты фуу
🤤🤤🤤🤤🍍🍍🍍🍍
❤🌹
УРА!!!!!!!!?!!!!!!!!! Я ела❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉ось кусно🎉🎉🎉🎉😊😊рекомендую🎉🎉🎉😊
Я её папровавал очень вкусно 🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка королева ананасов
🇦🇴🇦🇨🇦🇩🇦🇪🇦🇫🇦🇬🇦🇮🇦🇱
Око😮😮😮🍍🍍🍍🍍🇷🇺
Может ты зделаешь чипсы квика роу заметь пожалуйста я подпишусь 😊😊😊😊
клинка жду продуктов
Квинкаделаьморожоноектосанласен
😊😊😊😊
Зло
Так мала
Llanmms😂😂😂😢
Квінка
Жувачкусвкусамананасам❤❤❤😊
♥😭🙏🥺
Мила привет
Ремонт по поводу того что оооооооооооооооооооооооооо
Я ела такую давно год назад 2024 а уже 2025
😮😮❤❤❤❤ Georgia Georgia
Квинка твой маршмеллоу очень вкусный сладкий
Квинка я не люблю маршмелоу😢🥺
you to be pink❤❤❤❤❤
Только там было было написано Ну ну там был нарисованный ты Ну ну в ананасовом скинет ты была и ещё другие машины есть где там ещё в роблоксе хочешь короче❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Клас
Первая купила Короче мне 6 лет я первая это очень вкусно твой маршмеллоу вот реально очень вкусно Как играть в тебя подписчики❤❤❤
Юля сделай свой шоколад 🍫❤❤ залайкайте чтобы Юля увидела❤❤❤
Давай ище  много продукцию
Давай ещё  вкусный напиток со вкусом  ананаса  пожалуйста  🎉
юьа.     кандагар.   т.     атправіш свій    сладасті❤❤😢
, квинка сделай свои игры Я так люблю игры с собой ещё лучше будут
Квинка, квинка, квинка, квинка! Срочно! Новость. Тебя показывали по телевизору и говорили то, что это всякие люди, которые играют в игры и типа что-то в виде хакеров и типа "ну обманывают людей, но я знаю, что ты не такая".❤❤❤❤
Кабинка в следующем видео скажешь где ты живёшь Я просто в Украине живу а ты в России чем в Украине скажи пожалуйста😢
❤❤❤❤❤
квинка приди еа казахстан пожалуста я хочу твою прадуксю😢😢😢😢❤❤❤
❤❤❤😮😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤
🍍🍍🍍🍍😘😘🤩🤩🤤😮🥺
😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤😮😮😮😮😮😮😮😮
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮💩💩💩💩💩💩💩
Уля я купила 3 штуки я просто восторге спасиба Уля это фантастика
Он вернулся??
Дада
Твою подуста люди ну-ка да она очень вкусная
Привет
Юля сделай свои игры пж. Залайкайте чтобы квинка заметила
Юля пожалуйста
❤❤
А где твоя продукция продается?
❤❤❤🎉
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Ka apathy Sava likes to get peace away your swing yeah imminent but
❤❤❤❤
Квінка🍍
Квінка🍍
Ужина  шарит
Я Україні живу я в Україні
Пожалуйста конфеты квинку кто там бабки шоу
ДА ДА ДА ДА ДА ДА  ДА ДА
Прости пака😢
Квинка ты ни плач пожалуйста патамушта я живу азербайчане😢 мне скучна ты можеш что мы будем дурзей
🍍❤ roblox круче круче круче
A можно напиток квинка🎉🎉🎉😊😊😊❤❤❤❤
🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕🧕
Chicken breast with you and you have to do 💖🩷💗💝🍍🪩👑❤️🇰🇷✨
Каменка ❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Квинка как взять робуксы бесплатно
Квинка я очен люблю тебя
Квинка можно я тебя люблю  можно пожалуйста сходку в Иркутске😊  пожалуйста 😇
Я кпила ваш атвенд календарь❤❤❤❤
Глинка Я хочу чтобы все поставили тебе лайк 100 млрд
Я бы хотела но я не люблю маршмелоу😢😢😢😢😢
😢😢😢😢😢❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Фу фу фу 🤢🤢🤢🤢🤮🤮🤮🤮
🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
Кывинка зделае сваеи чипсы пажалуста
😮😮😮
привт❤❤
Я хочу
Класний
Ещё я видела поп корн с тобой Квинка❤😊
А где ее купить
А где ее купить
❤❤❤
👍👍👍
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍑🍑🍑🍑😊
Вот это 1.000 млн звёздочки очень сильно понравились но я из неё мне понравился давно❤❤❤❤❤!!!!!
Юля твоя продукция просто улэт!ШЕДЕВЪР
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
🤫🧏
Почему почему х нормального продукта есть у тебя квинка
Квинка я тебя горжусь❤❤❤❤❤❤ у меня хорошее настроение и всем получают лайк и дальше квинке увинка ещё получит подписку
А сашои и квинкои 🍫🍫с вкусом🍍🍍🍍🍍🍍🍍+🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫
Кывикакалол😢❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Кывикакалол
🎉
Квикатикрсива   😮
Сука наконец-то випустили
❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍
ЯХАЧУЯЖЫЛУКАЗАХТАНИ
Юля можешь свою продукцию в Армении ещё продавать❤
😂
🎉
💝💝💝💝💝
Дамы тоже хочем❤❤❤😊
Зделай пожалуйста Кириенко с
Сейчас свой мерч пожалуйста мы его будем все носить❤🥺🫶
❤❤❤❤❤❤
Маршмеллоу харам
с новым годом
Я хочу мистер биста картинки и Влада А4 я владус
😮😮😮😮😮😮😮😊😊😊😊😊
Роналду ты пробовал вопрос Португалию можешь сходить ты хоть знала сколько у Роналду подписчиков где вот эти твои маршмеллоу стоят
То есть roblox на монеты на roblox монета есть это просто х не знаю как сделать так
Как ты получил roblox roblox
Ура
Вау уже иду покупать
❤❤❤❤❤❤
🤩
❤🎉🥹🥮
А почему у них одинаковые Ники?😂
Юлечка сделай свою шоколадку за лайкайте чтобы Юля заметила
Сми на том
а если я живу в Украине то что мне делать 🤔
100❤❤❤❤❤
F😊
49🎉😮❤😂😅😂🎉😢
Это проста клас🎉🎉❤❤😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤
Квинка выпустить свой мороженое там будет покупка парусная тебе открываем а там розовый и белый
Квинка почему только маршмеллоу можно мороженку чипсы бургер как мой брат любит мальчик скажи пожалуйста ну ты чего хочешь картошку говорит а я коробку квинки а кстати у нас где-то 8 подписчиков либо девять либо 10 ещё и пустишь ещё есть YouTube есть ещё мармеладка свинка это будет круто да
Свинка ты лучшая самая
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂кринш
Я уже пробовала это очень вкусня ❤❤❤❤
А можно что твоей продукции вышли в Ереване я там живу Я очень хочу попробовать ❤😊😅😮😢🎉😂❤
Ну да я не пробовала Она очень вкусная❤
Ураааааа🎉🎉🎉🎉
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
низнайу где ана живёт но я живу в расие
😊😊😊😊😊😊😊ого
А какое у тебя отношения
❤😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤
Квинка зделай свою продукцию🥺
Я то
Ти в росии
❤😊 Все свои деду у меня
Квинка если это ты 100 roblox
🔲🔲🔲🔲🔲Роблокс хи-хи вананас
🩷🤍🩷🤍🩷🤍
❤❤🍍🍍🍍
Квинка I love you---------‐-‐--‐---‐-----------‐-‐‐‐-‐‐--‐-‐‐>
Квинка I LOVE you
🍍🍍🍍😍😍😍
❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Вав квинка этто где прадаетсса😢😢😢😢😢😢
Можно твою еду в Абхазию  я жду  твою еду
Класно травит людей
Окоаоаоаоап❤❤❤❤😊😊😊😊😊🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
😂😊❤😮op
❤🎉😊🍉🍓🍎🍏🍳🥚🍝🍜
А я ела твою еду вкусняшки там была ты и мне попался переводчик
Kvinka sazdaj ćipso
Придумай свою шоколадку со вкусом ананаса и клубники
Придумай свою шоколадку со вкусом ананаса и клубники
Придумай свою шоколадку от тебя со вкусом ананаса и клубники
Я люблю тебя я хочу игрушки  от тебя
No blocks on my cook room cheek
Делайте сашины сладости❤
Я нэжду
Раоалолц❤🍍
Да❤❤ курыта ❤❤
Свинка Покажи отправь это отправь сделай видео Смешной аккаунт Я хочу прописать его а потом зайдём в брюхованные пожалуйста Привет Дайте подаришь мне Роботы И пожалуйста сделай свою новую еду жду её
Вкусняшка 🥺🥺🥺
Вкусняшки 🥺
Когда будет вкусняшки от? 🥰
Я тоже хочу получить от конфет 🥺
Где её купить где её купить
Эм мистар юрист лучьше
Сделай чипсы
Нет
❤❤❤❤❤❤❤
У меня ручка ананас 🍍 ❤
А у меня появился роблокс одежды и чехлы подарили на ДР 😊
Я пробовала это правда вкусно 😋
❤❤❤❤😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉❤❤❤😂😂😂😊😊😊😊😊😅😅😅
❤❤❤❤❤
Квинка пожалуйста сделай сделай свой бургер пожалуйста❤🍍🍍🍍
квинка вібірі маяо ❤
❤😂😂😂😮_> ❤❤❤❤❤❤
😱😷😮‍💨
Юля.я.твая.новая.пот.пищица.😊
❤
Я ела уже😢
❤🍍
Куикакурта
❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Если ты сашку заставила сказать что класс то я вот как представила ЕСЛИ ТЫ НЕ ПОКАЖЕШЬ ТО ЧТО ОНА ВКУСНАЯ ТЕБЕ КРЫШКА >:) ну я так
❤🎉
А напитки пожалуйста
Квинка отличная идея
👑🍍зцеуз
Квинка сделай пожалуйста свои чипсы со вкусом Ананасов и сделай свою игру сделай ещё свою куртку с квинкой пожалуйста ☹️
Квітка я хочу тебе сказать что стоя тоже играю roblox
Я
Мнегрусна😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢яневтвоейстранепридикомне
Квинка выпусти пожалуйста свою газировку 🙏
Ребята привет 😢 квинка мошенница я написал чтобы она меня добавила вот и она мне написала то что она мне отправит roblox ну на следующий день она мне говорит и пишет чтобы я ей отдала свою карту я написала я там она сказала если ты сейчас не отправишь мы вызовем полицию твою маму посадят в тюрьму не верьте ей
❤❤❤😊😊😊😂
❤❤да
да я хочу такой  машмелу❤😊
🎉a4
А где он прадаётся
Salom  meni nomim  regin 2 tochka 0
Я хочу ❤❤😢😢❤😊❤😊❤😊❤😂😂😂❤❤
Да
❤❤❤❤❤
Хочу пиццу от тебя❤😊
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤🎉❤🎉😂😮
Квинка
Юля сделай пж другие вкусняшки У меня аллергия на маршмелок😢
У минияа нету
Increase any mode put the subtitles on
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ с новым годом жаль это прожол новый год
Она не квинка а юля
Квиночка А сделай газировку и шоколад пожалуйста 😢❤
Ого❤
Квинка ты крутая
Хотел бы
❤❤❤❤
В ананас 🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍 в ананас 🍍🍍🍍🍍🍍 в ананас кто подписан на КВН свинка шарик за k-pop в ананас 🍍🍍🍍🍍🍍🍍  👇
Да
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂
Квинка marshmello не хочу хочу другую конфету шоколад жвачка и напитка создай
А когда и Саша??????????????????????¿?????
Я на тошкенце 😢
Когда будет твой вкусняшки от тебя ❤
Свинка как ты это делаешь покажи как ты свои вкусняшки
Квинка а где они продаются
Вавув  Крута
Що ти росіянка конечно в Росії такий делает
Квинка.   Пакажу.   Мне. Твой.  Продукты
Даааа
💬
Дели йишо чипс
Жраацсрон
Такой же в магазине есть я пробовала❤❤❤
А ты можешь сделать чипсы и газировку залайкайте чтоб квинка заметила И пусть будет цвет газировки розовый❤❤❤❤❤
я продавала но попкорм
Сделай свои чипсы
🌸🩷😊😆🥰🤩💓💓🩷🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍👍👍👍
Сделай свой чупа чупс
Я пробовала с тобой шипучку и там есть наклейки у меня попались наклейки фила и квинки😊❤
ABC channel at the twitching in Indiana Benjamin is a better bananas play music video off please 🍍🍍😅
О моём магазине где работает моя мама такие уже твои твои твои твои твои твои твои твои вкусняшки😊
Я люблю Украину и Я люблю Россию меня зовут Ясмина мне 6 лет Я люблю YouTube смотреть квинка Я тебя люблю ты моя лучшая блогерша
Привет квинка Я тебя люблю Я живу в Украине а в России моя бабушка и дядя и тётя и мой братик здесь тоже есть моя сестрёнка и родители и бабушка с дедушкой здесь моя семья Я родилась в Украине здесь мои друзья во дворе Я сегодня в квартире я живу в доме мой дом GIF sky 30 гиевская 37 дом 🇷🇺🇺🇦
А где продаються😅❤?
Квинка каком магазине можно  купить
Очень хочу но я в Румынии
♤♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉😊
Каменка Шарик закипоп Поп я Квинка
А сок
Эх я живу в Кыргызстане
А зробити свій сок
Я тебе з'їм квітня❤😂🎉😢😮😅😊
Кто пробовал продукцию от Милана хометовы то лайк и ответ
А ты продаёшь их в каком магазине
Could you cool beach
Квинка сделай свой игрушки и продукты
😮😢😅😊Знакомьтесь с клавиатурой Gboard! Здесь будет сохраняться текст, который вы копируете.
Выпусти твоё мороженое
😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤❤😊
❤❤❤🎉
ая скачав твою пiсньу ам ам ам
❤
Город кульбаш
Принеси в Кыргызстан квинка нам 7 лет х ещё на 6 лет
Мы мы живём в гульба.     Я.         Аруузат 😊
А где продается мы живём в Кыргызстане квинка выпусти свою еду пожалуйста
вкусная!😊
Жаль что я не люблю маршмело
Марыо❤лкослр💕💕💕💕7️⃣7️⃣7️⃣🥰🥰😍😍😇
Лвбйя😊😅
Ты супер ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
КВИНКА Я ЕДУ В РОССИЮ ЧТО БЫ КУПИТЬ ЭТО надеюсь будут Квинки(чипсы) со вкусом ананасов❤❤❤❤❤
😅 квинка можешь шоколадку выпустить свинкой жду не дождусь пока будет
Ура уже вышла это продукция а где она продаётся
Ага это будет невероятно вкусно
Наконец-то❤❤
квинка сделай пожалуйста кириешки со вкусом со вкусом ананаса
Зделай пожалуйста свои желейки😊😊😊
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
🫣🤩🤩🤩😍❤❤❤❤❤
❤
Может сделаеш ешо чубик и он ест в робуксе скине
Пожалуйста сделай Антистресс😢
Taylor swift nasty is escanaba
квинка как выпустить свою продукцию?
Квинка шарит заки поп
Вааааааааааааааааааааааааааааааааааааааау
Твоя продукция такая крутая но сделай ещё сок и шоколадку свою продукцию такда будет очень круто ❤❤🎉🎉
Фу квинка он лох😂😂😂😂😂😂
Менеджер твоя любовь
🍍🌌🌌🌌🌌👇
Да
Квинка  приеть в кахстан  и приди на улицу ащекеево четыре 😊
А где можно купить
Можно  квинка пожалуйста чипсы     ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉😊😊😊  у всех есть чипсы или которые  нет ну можно чипсы❤❤❤
Квинка аты прадаёш на кыргызстан
Ета было очень вкусно💖😻
Ваааау спосибо❤🎉😂
Вот есть зефир, а шоколад есть у тебявы продукты от себя
Что не любишь бога  😮😮😮😢😢😢Люби, БОГА пожалуйста❤❤❤❤❤❤❤❤😢😢😢😢 в Узбекистане там очень много мусульманенов  пожалуйста любите бога❤❤❤❤❤❤❤😢😢😢😢❤❤
Опора😢❤😂
Зделай бургер пожалуйста ❤❤❤❤
❤❤🎉🎉😊😊🍍
Ты очень сильно пикми 😏😏
НУ ДА
Это съешь сделай видео про продукцию этого сделай квинка сделай распаковку сделай распаковку Роналду квинка
🍍 🍍 🍍 🍍 🍍 🍍 🍍 🍍 🍍 🍍
ЕДУ КВИНКА ДАЙ МНЕ ВКУСНО
Вхяхч❤❤,🎉🎉🎉
Мммм я пробувалаа вкусная
Мммм я пробувалаа вкусная 😋
Песок стишок
Жаль что я не люблю маршмелоу
Кто очень очень люблю  Квинку❤❤❤❤❤❤ 👇🏻👇🏻 Ставьте сердцу❤
Да
Купи хоть ты мне напишу Какой то комментатор ну пожалуйста приезд в белорусскую для сходки пожелусто
Свинка выпусти кручею жвачку свою очень-очень вкусненькие чуть было
Квинка выпусти свои чипсы со вкусом сыра пожалуйста 😢😢😢❤❤❤
Лаьалалалала❤
Я ел это вкусняшку😊очень вкусна😋
По всему миру надеюсь?..😞
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
🙄😏😯😒🤮🍍👎
❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤ свинка пожалуйста пожалуйста
Квинка а ты знаешь свету
Я тоже хачу
Эй я тоже хочу
А ,Казакстанае😢
Ми
Квинка я видела твою продукцию❤я тебя люблю очень сильно
❤🍳🍿🦀🦞🍬🍭🍥🍷🍻🧋🔪
💖💖💖🍭🍭🍭
Квинка саздайсваю прадукцую са вкусам ананаса ❤ сок,чипсы, канфеты,кранч я хачу их папробавать❤
Квинка Можно Ты Зделоеш мороженое
😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Да❤
Башалута зделай кыргызтане
Квинка❤❤❤😍🍍🍍🍍🍍😊
Да😊
🙏🙏🙏🙏
❤❤❤😂
❤😊
Кви
Кв
Ура ура ура ура🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤😊😊
В каком магозине твая квинка продукция😊
Квинка я тебя люблю ❤❤❤❤
Дощик пожалуйста зроби свій дошик
Па у🇺🇦🇷🇺😱
TV commercial playing 😁🎴😁😁😁❤❤❤❤
Я хочу чтобы твоя продукция была в Украине пж 🙏🙏
Можно напиток с тебя ❤
Привет квинка
Спасибо большое ещё за календарь мне очень понравилась 🥰
А ище шкалат😃👍🏻👍🏻
привет  квинка
❤❤❤🎉🎉🎉😃😃😃😛😛😛🤠🤠🤠
❤❤❤❤❤❤😊😄😄😄😄😄😄😄😄🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Сделай пожалуйста сцухарики залаекаете чтоб квинка увидела пж
Квинка когда ты сделаешь так чтобы в видео говорила Ты Где найти эти твои вкусняшки?
Я тоже прововат хачу❤❤❤
Жду мерч 🙏🙏🙏
❤❤❤❤❤❤Maya.     Kfika
Зделай пожалуйста лимонад со вкусрм ананаса залакайте чтоб заметила❤❤❤
а сделай пожалуйста чипсы квинка 😢😢
Вананас😂😂🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Квинка Когда у тебя будет сходка в Краснодаре
🍍
Финка Я тебя обожаю
❤❤❤🍍🍍🍍😍😋🤩
Урааааааа
Пробовал вкусно
Зделай шоколад со вкусом ананаса 🍍
😊😊❤❤
😊❤🎉 Я тебя люблю Я тебя люблю Кинга
Klinika villas fidu ❤️❤️❤️❤️❤️🤞🤞🤞🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Где продаётся
Я хочу твою еду хочу Я мальчик коза
ана в сергеевке продоётся
the first one is the ❤❤ yes when you can dance to the  ❤❤❤🎉🎉
Свинка
Плохо что эта продукция у нас не продаётся
А сделай ананас 🍍сок 🧃 детская и огромную
Сделай всю продукцию от roblox queen
❤🍍
Я.   Тоже.  Хачу
Книга создать свою продукцию
Համովա
Дай мне тоже ну как сделала 😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤💜💞♡💚https://media.tenor.com/ertQCZWAHn0AAAAd/love-kiss.gifhttps://media.tenor.com/Q-QQNgnX5pYAAAAM/good-morning.gifhttps://media.tenor.com/ertQCZWAHn0AAAAd/love-kiss.gifhttps://media.tenor.com/CYX5IlwTW1YAAAAd/happy-bounce-happy.gif
Кринж 😂😂😂
🍍🍍🍍🍍🍍♥️♥️♥️♥️🏆🏅🏆🏅🏅🏆🏅🏆🏆🏅🏆💵💵💵💵💵💵💵🎄🎄😘
Закажи организуй вкусняшки вышли ура шарыка кеф ананас хи хи хай❤❤😮
Квитанция ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я их объелась
Картинка Я тоже пробовал вкусный календарь
Квін а ти 🇺🇦ілі росіянка
Я хотела кушать на мистера биста
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤kivikashbob
А ви пусті І торси я то я тоже таку хочу❤😮
(•.•) ( : 😊
Кто помнит что у квинки на футболке было нарисовано блек пинк а не диназ пинк?
Квинка а кде купить эту маршмэлоу😱🤔😍какой магазине
Я получила этот машмелуи это очень вкусно ❤❤❤❤😊😊😊😊
А зделай пожалуйста свои чипсы со вкусом банана❤ 🍌 залайкайте чтоб квинка увидела
А ты можешь использовать чипсы с ананасом как раз ты же любишь у нас ананас😅
Квинка выпусти свои чипсы❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
А Где ты нашла просто я щас Азербайджане
😇
Квика мне не понравилась твоя еда он как гриб 🍄‍🟫😅😅😅 кус Куско гриб
Ну да сделай пожалуйста ты самый красивый во всём мире
Я 2 такие ела 😊
Сделай чипсы пожалуйста. С ананасом 🍍🍍🍍🍍❤❤❤
Да да да да да да да
😊❤ок
Квинка почему у тебя комната грязная не убирается ты почему ты не убираешь свою комнату это же вообще Гринч
В нашем  магазине больш в100
Ааааааааааааа
А3
А где её можно купить .А она есть в Ташкенте
Квинка. Зделай.  Пожалуйта. Свои шкалата ❤😊
❤э🎉
🍍❤❤❤❤❤🎀🏅🏅🏅🏆🏆🏆💵💵💵💵💵
Квинка пж аыпусьти сразу вы Талас
Как их путь
Клас🎉🎉🎉
Випусти випусти лимона на вкус ананаса от квинки
Теперь  можно киндр  пото мушта Милана Хметова есть свой киндр
Можно пожалуйста шоколадку из квинки пожалуйста
ещё
😢 Но я не живу в России😢
О давай ореол с тобой😊
А можешь взять из Wildberries Я посмотрела но ничего не пишу а я сказала мармеладки квинка Они не пришли😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢 положи пожалуйста на Wildberries😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Конечно я хотела но я из Узбекистана😢😢
Квинка пожалуйста выпусти свои чипсы пж😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Юлик сделай мармелад с ананасом либо чупик с ананасом 🙏💓💓💓💓
Можно зделат сок
Да❤❤😊😊
😢😢😢😢😢❤❤❤ свинка ты такая крутая Я хочу чтобы были твои продукты с маршмеллоу
Даааааааааааа
Квинка Я живу в Кыргызстане а ты в в другой стране я не могу твою продукцию я не могу её купить прости 😢😢 🧷📎🧷📎 📎🍍❤️🧷     📎🧷
Еще что нибудь выпусти
Сделай не маршмеллоу а лимонад 😊😊😊 пожалуйста
Прик
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я кушала твои вкусняшки вкусно было
да ми тожы хочим
❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍😝😝😝
Квинка Когда твоя Правда уже будет давай мне конфеты когда у тебя конфеты выйдут жду тебя чтобы были твои такие маршмеллоу Всё я жду давай ТЭК а я нет не свинка Я знаю твою не знаю твоё слово
а можно чупачупс  стобое🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👍👍👍👍👍👍👍👍👍🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲
Вау советую
А а який в тебе нік в роблоксі
Квинка дай вкусняшку пожалуйста 😊❤
квика
квтнка можно ти в соку в поправать?
Ээээ Я тоже хочу но я живу в Армении но не бойся я когда-то приду
Випусти свой шоколад
❤❤❤❤🎉🎉🎉
А я уже пробовал твою продукцию😊😊😊 очень вкусно
Квинка давай бургер с квинкой?
Квинка ты на робокыс❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍👑👑👑👑👑
Квинка я тебя сделал из гача лайф!
Наконец-то продукция квинки поздравляю❤❤
🤤✅️❤️🤩
Квинка. Ты крутайа
Вау а знаешь что выпустили ещё такую вот такое вот видео где ты переехала к бадабум чику и специально чтобы он попробовал сладость а потом уже ужа или ужа уезжаю
Ты очень крутая и лучшая я тебя благодарю что ты сделала свою вкусняшки можешь ты меня заснять на кадр что я пишу на комментарии Я очень тебя жду❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Дааа очень
❤❤❤
Я та самая которая смотрю на маршмелку и на ак квинки: чо за..?
Я их обелась
Зделай мармилад
😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😊
Привет
А
😢❤
Сделай мармелад свинки со вкусом ананасом
Очень  крута.
Привет квинка я твоя фанатка я как и ты играю   роблокс ПЖ напиши свой никнэйм я очень хочу с тобой дружить
Да
❤❤❤❤
Ты можешь мне тоже принести
Свинка Будет ли Вот вот твои концерты в России я не знаю потому что в тот раз или ты не приходил я не знаю но просто я так хочу попасть на твою на твои концерты Когда будут от тебя они в России Ты забыла😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
😋😋😋
Где это можно купить в Узбекистане можно я там живу
Аламдвьзупо❤
🙋
Аа❤️❤️
Свинка а не Квинка
Сделай свой мерч если вы тоже думаете сделать чтобы она сделала свой мерч ставьте лайк
Pictures of twinkle twinkle little Star
Кывынки     я   тиба    лубылу❤❤❤😊
А можеш випустить в Украину
А у меня вкусняшка есть с тобой и ты попала мне
А где они ты купила
Может мороженое?
Ну это мало давай больше
Квинка я пробовала это очень вкусно
🍍👑👩🏻‍🎤
А выпусти шоколад ананасами ❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊
А сколько стоит мармелад - это сколько стоит
Я попробовал чо то не вкусно лучше бутер сделать
КВИНКА УМОЛЯЮ ЗДЕЛАЙ ЧИПСЫ С АНАНАСОМ И ШОКОЛАД СВОЙ Я ППОДПИСАНА ❤❤❤❤❤
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Queen ка принеси нам вкусняшки
Квинка Создай свой новогодний бокс мы будем очень рады наступающим Новым годом❤️❤️❤️❤️❤️
А4 ❤❤❤❤❤
Адема
Фа❤❤❤❤❤Ск
Фа❤❤❤❤❤
da da da da da da da da da da da da da da da da ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
💰💰💰💰💰💰💰
❤❤❤❤❤❤т    ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂
(\_/) (•.• ) />
Хачу
Amoжеж  стелать  МАРожеие
😮😊❤,😊
❤
Сделай пожалуйста шокола с ананасом
🇦🇿 ƏZEƁAJ̣̌ON
Квинка я живу далеко в Америк😢😢е Я не могу купить твою продукцию
🎉🎉❤❤😊
😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Квинка,випусти своюпродукцию😢😢❤❤❤🙏🏻🙏🏻💝💝💝💝
сделай леденец со вкусом ананаса пожалуйста 😢😢😢😢😢😢😢😢
Нормальные люди ето есть не будут
Вышло уже фигурки твои🎉🎉🎉🎉🎉
Квин я тебя люблю
😂😂😂ЯБиналм
А АНАНАСЫ
Квинка зделай сходку в Новокузнецке кемеровская область😢😢😢😢
Квітка прийдіть в Україну і зробити концерт❤
королева ананасов сделала еду круто
Квинка сделай пожалуйста oreo и выпусти видео с этим продукцией а я на тебя подпишусь
А давай а давай чипсы со вкусо ананаса пожалуйста заметь❤
Очень хочу!❤❤❤❤❤
КВИНКА ЗАМЕТЬ Я ВАШ КАЛЕНДАРЬ КУПИЛ ЗАДАНИЯ ТАМ ТОП ШОКОЛАД ПЛЮС МИНУС НОРМ ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛОСЬ СТОИТ НЕ ДОРОГО
Привет книжка знаешь что я рисую тебя ну я не Россия я не узбек там конфеты есть❤🍍
Где  можно заказать 😊
Где купить это?❤ Я хочу это попробывать твою еду❤
Стоп Я же пробовал твою
ИДИ НАП ИДИ НАП ИДИ НАП ИДИ НАП ИДИ НАП.
Здалай газировку с названием Квин джус
Сч 🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Yellow sugar level 🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷😁 Jenny Lewis music can you set an alarm for Sasha Sasha
🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍩🍬🍬🍬🍭🍬🍫🍫🍬🍭
да 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
роблокс k to the usual and the kids have a good boy to be fair and ♥️🍍👑
Да
Я пробовала❤❤❤
КВИНКА а кагое у тибя ник в робрагсе?
122😊❤❤❤❤❤❤❤❤😊
Ага
Да да да да да да да да да да да да да да
Квинка палити в Узбекистан меня зовут Раьно❤❤❤😢🥺🥺🥺🥺🥺 пожалуйста🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
Да❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Купи кабачу мне тут нету😢
Фу
Квітка дуже круто що в тебе є своя продукція😮😮😮😮😮
А
Сделай пожалуйста свой чюпик из рб пжжжжжжжжжжжж
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉😊😊
Юля давай будем делать как там называлась большое яйцо твоей наборы🎉 а я вижу на твоей вкусняшки wildberries
Привет приедь в Кыргызстан в токмак
Зделай с кусом ананасам пажалуста
❤😊 What was just what you doing , buzz out
Я видела твою коробочку и я пока её не пробовал Мне папа не купил пока а потом мне он купит на день рождения и книгу твою да roblox
Сашка тут Сашка не уехал
😱👑💖🍍
😱
👑🍍👑🍍👑🍍👑🍍👑🍍👑🍍👑🍍
А где можно купить А где можно купить
7
В ананас иди 🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Квинка Когда уже будет сходка в России 🇷🇺🫸🫷😡
Я такие зефирки ела покупала в красный и белый магазин
Роблакс квин 🤡🤡🤡🤡🐷
Квинка Королева ананасов можно Ты выпустишь даже моргаушах чтобы моя подруга попробовала Я кстати ещё может в Москве пожалуйста потому что моя Аня Живёт там в Москве и в городе пожалуйста❤
Квинка как получить робуксы😢
Тоже roblox і Настя і Андрюша она сама просто Настя і любимо дуже roblox і я і як вообще грати а далі ми зайдемо дуже круту гру це roblox под названием roblox❤❤❤❤❤❤❤❤😮😮😮😮😮😊😊😊😊😊
Ананас❤❤❤❤❤❤
Кто проголосал за роблокс тот и сигма
Квинка жду чипсы от тебя❤
Уау😱😱😱
💖❤🇻🇪🇻🇪🇻🇪🇻🇪🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇿🇺🇾🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇹🇷🇹🇳🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤❤❤❤❤❤😘😘😘😘😘😘💋💋💋🎁🎁🎁🎄
wow🤩🤩🤩🤩🤩❤️❤️
УРАААА У НАС ЭТО В МАГАЗИНЕ ПРОДАЮТ 🎉🎉
❤❤❤❤❤
Какой дурак эти вкусняшки придумал 😡
❤❤❤❤😮😮😋😋
Ты ызделай такой квинта марожни аааааааааааааа😅
❤ Я тебе люблю очень сильно ты мне нравишься
Квинкапареп❤🎉😊
А табалапку квинка ❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
Квинка зделай чипсы с тобой и гозировки с тобой мы ждем!
Квинка ты лучшая я твой фанат
типо кралева
бож
Да
❤🎉 I mean, I didn't gotta go to for years.Lots of junior popular tools
Ура😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😘😘😘😘🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩   квинка❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍
А мне их не купить я не живу там где ты
😂 чем приходишь ты даже всем не даешь роблок си я жду от тебя только Roblox дай мне эти какие-то штуки твоей сквид кай да лучше выйди Roblox си❤❤❤❤❤❤❤❤
SpongeBob SquarePants for you to go to work 🙏🙏🍍
Greenville Mississippi grove😊
Выпустит сухареки❤
Выпусти чипсы❤
Ааааааааааааааааа😊🎉🇰🇬😭😇
А где они продаются
И sweet box
❤❤❤❤❤❤❤
❤😂
😮😊😊😊
Квинка дай мне адрес этого магазина. Пожалуйста дай мне адреса этого магазина я а я за тебя всё сделаю я не знаю где твой дом ПЖ дай мне дай мне дай мне этот адрес магазина Я хочу тоже попробовать этот эту продукцию. Пожалуйста дай умоляю
Квинка где они продаютсяи. Пожалуйста дай мне. Дай мне этот адрес. Этого магазина пожалуйста квинка я я на тебя подпишусь
Привези в кокшетау  ко мне пж ❤
Я видела ету продукцію в маркетоптн❤😊❤😊❤😊❤
Гогогогого
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Квінка давай ми будем вро blocksи з тобою переписуватись
Здіжжцж❤❤❤❤
Ты не квинка ты кринджовка!
Почему на твоем скине написано Динас розовый
Привет я тоже хотела такой даже.     ❤❤❤❤❤❤.     🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉.     👇🏻👍🏻😱😋.      😊.       Я буду есть.      Я буду кушать
Queen сделай ролик про Minecraft😊❤
Ромомиамалв
Зделай чыпсы.
Сашка вернулся? Наконец-то?
🎉❤😊
❤❤❤❤❤❤
Улаюахь
Ура конфетка очень будет вкусно но мы даже не пробовали это очень вкусное будет квинка сделай свой продукции вкусно ещё её вкуснятину❤
Вау как круто❤❤
Надеюсь реально вкусная квинка маршмелка
А можис выпустить чипсы❤❤❤❤
Если что я возьму твою квинту маршмеллоу
А де вона продається принеси мені будь ласка двір
Жду вкусняшки с тобой😊❤
Квинка за сколька
Выпусти свое мороженое со вкусом ананаса пж залайкайте штоб квинкаиувидила
🤩вау крута
❤ круто❤❤❤😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊
Квинка а. Выпусти. Шикалад😊
Ice skate 4 think of cute❤
Квінка можеш випустить свою продукцію
😢😢😢
🧊🧃🥺
кюююдо
Да
Квинка а можно ешё чипсы?
Ананас идите не дам это мои 😳🍍
😮😂🎉😅
Korean cooking games😂😂😂😂😂😂😂
Квинка я уже бегу это пробовать❤❤❤😊😊😊😊
Я бы хотел но я живу в эстонии
Ну да я на осень хотя бы отправь один Ну пожалуйста
Не нужно свою еду я как думаю
Клиника когда ты выпустишь брелок свою с тобой
Квинка можешь ещё больше сделать продукцию свою 🥺🍍
А. Сделай.
е амне
Thank you for pictures😂😂😂😊😊😊
😱😱😱😱😃😃😃
Я тоже хачу😢😢
Где чудо-чай?
Квинка можешь пожалуйста сделать чипсы с собою
Я твоя фоната❤😢
Ахахахаааа я всё куплю
Привет меня зовут Афродита ты лучший ютубер
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я бажаю квітку❤😂❤❤❤😊😊😊
❤❤❤❤❤🎉
❤ ура у квінке вийшла новая маршмеллоу теперь клинка маршмеллоу танцуют у моей рекламе в школу моей короткой grand текст
В твои вышли Какие вкусняшки вкусно а я всегда это покупал и когда выхожу из школы ❤❤❤❤❤
Мм вкусно ани в Кб продаются
😱😋
Можно газировку с ананасами? Мандаринами??❤🎀🍊🍍🍍🍍🍍
Это в любом магазине продоёца
А где мне такую купить расскажите мне свинка и ты чуть-чуть подзабыл я говорила в роблоксе играть
😮😊❤
Какая твоя лубимая игра в роблоксе
Я ела тваю прадукцыю
❤😂🎉😢😮😅😊
❤пасиба🎉
Квинка,сделай пожалуйста,напиток со в курсом Ананас.Заметь пж
Я купил все от тебя мне в боксе попалась бабка шоу
Саша выпусти свою прадукцию❤
Квинка а гдие купить скини артикул пж авто иди вананас
А вы где живёте хочу тоже квинка машмелоу хочу как у тебя 😢
Юля сделай бургер Забайкалье чтобы Юля заметила
Квинка а где их купить
А где  чупачупус ❤😂
Сделаю ананас
Квинка выпусти сваю продузю🍍💐💍💎💌
А выпустить свою еду чипсы
😮😮😮😮😮😮😮
У нее саша раб
Я ещё видела box с фигуркой)
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🧡🧡🧡🧡🧡🧡💛💛💛💛💛💚💚💚💚💙💙💙💜💜
Ты такой красивый ❤❤❤
11:02АхАхАхАПОЧЕМУМНЕСМЕШНО???
🤤🧁❤😊🏜️
Саздан ищо сашы пажалуста⚠️⚠️🙏🙏
ВАУ ВКУСНО Я ЭТО ЕЛА И ВКУСНО❤❤❤❤
❤🎉😊
Сле
Квинка. 52❤❤❤❤❤❤.  🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🐾🍔
Выпусти свои бургеры с ананасом
🍍🍍🍍🍍🥳💗🥝🍍❤️‍🩹❣️❤️💔💋🥳🥳🥳🥳 и ещё какие-то продукции с тобой Надеюсь это всё всегда будет получаться и я тебя называю 200 млн подписчиков
Я мармелад не люблю😢
А ты сможешь сделать попробуй это мне надо надо попробуй это надо надо что кажется крутиться голова
У нас, в Сыктывкаре, в красное & белое, такие, за 10 рублей!
Квинка выпусти чипсы
Квинка Когда у тебя будет продукт мороженка квинка??😢❤❤❤💝😊💎👑👑👑
Что вкусняшки от тебя
Несколько раз с тобой а ты не замечаешь
Урок ура ура
🍍
🍍🍍
Квиншмелка получается
Тем времени каша и отбивная 🙄
Я которая не ем маршмеллоу........
Я тоже ела такую маршмэлу такую
Сумка почему твоя продукция не продаётся в Семее и когда ты приедешь в семей выступит в сотку сделай её пожалуйста у меня нет просто денег на твой билет я твоя фанатка сделай тебе мини подарочек
Што толко 1😂😂😂
Дая
Ахахаха кринж фу позор
Даааааааааааа❤
Я не люблю маршрелал а ты може ещё что-то сделать но я тебе не укас
А где ты купил такую одежду
Где купить ? А   в Бишкеке пройдет 😅❤❤Вкусняшку😢
Я нашла это
Ок Вика ты уже снимаешь твои вкусняшки хочу и видеть их❤❤❤❤ очень красивая❤❤❤❤
Ок Вика ты уже снимаешь твои вкусняшки хочу и видеть их❤❤❤❤
Классссссс
❤❤😍😍🍍
А извини ты настоящим коменты
Гг🎉❤(
Я уже купила🎉🎉
Сделай из игры привет сосед
Магазин на мороженое из игры
Вау який класний продукт це
Девочка сніжки пускає з тобой
А где купить?
Я уже ела таких 23 раз
Сделай нам мороженое
Я твоя фанатка
КВИНКА ЗАМЕТЬ у тебя машмелолул появился (в тексте есть ошибки)
Aaaaa  мароженое пашаласа
Сделай свой мерч пожалуйста ❤🥺
🎉🎉🎉🎉😊😊😊🍍
😮😮😮😮😮👅👅👅👅👅👅😋😋😋😋😋😘😘😘😀🙃
Sir. Yeah you are a bucket guy chiller
😮😮🤤🤤😋😋😋ДАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА🍍🍍🍍🍍🍍
Квинка Ты лучшая
❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
🇰🇿❤️
Юля сделай чипсы🙏🙏
Привет как дела квинкп❤
Привет свинка!❤❤❤❤❤❤❤❤🎉😊
Привет
Сделай канцелярию😢😢😢😢❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤ свою продукцию в КВН
Опламла😢😢
Это очень вкусно стоит 10 рублей в Росии
Квинка я пробавала твои зевирки
😋💋🫶
Ты такая крутая❤
Я тоже кушел😂😂😂😂😂❤🎉вкусна
❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉👩‍❤️‍👨💵🌹💮🕋
Я ЖДУ КИНДОР С КВИНКО❤
Юля я пробовала такую Это она очень вкусная И кстати сделай сходку в Армавире
😢😢😢😢😢😢😢😢😢🏁
😊😊🍍🍍🍍🥛
Заделайте  киндар   Клинка и чупачупс клинка . Пожалуйста Залайкайте❤❤❤❤🥹
Я тове
А зделай пж сухарики квинки пж заметь😢😢😢😢😢😢
вкусно
Влада а4
Мистар, Beast
🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
Это вообще-то Эльза я не завидую кого мне завидовать только Эльзу завидовать!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊
❤❤❤❤❤❤❤❤🤩🤩🤩🤩😋😋😋😋😋😋😋🍥🍥🍥🍥🍥🍥🍥🍥🍥🍥
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🪽🕸️🕷️🕸️🕷️
Mn
А где чупачупс?????????????😮
Я пробовала в КБ. Стоит 11 руб.
А Когда выпустят новые конфеты в Россию Когда уже Пятёрочка увидеть новые конфеты Пятёрочка выпусти пожалуйста
Я пробовал вкусняшки квинки они продаются в КБ  😊😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Кстати я твой подписчики
Я кстати тоже жду вкусняшки от тебя
Я хочу твои вкусняшки Я хочу проверить как они выглядят
🥺💗🍮🎀👑❔
А где продается?
КВИНКА ПАЖАЛУСТА зделай свой школад пж пж  ЗАМЕТЬ КВИНКА
Квинка ета говнл
А сделай молочный шоколад только снегом Костя и квинка😊
А зделай пожалкйста свои ❤
Я тебя люблю вкусно выглядит 🤩🤩😘🤗🤗🤗🥰🥰🥰:⁠-⁠)❤❤❤❤❤❤❤☺️☺️
Куплю ш
Очень 😍 вкусно
Свинка может Давай ещё  ты прадуксию бургер и  кола и картошка фри кто за Миня мне лайки😊😊😊❤❤  🙏🏻🙏🏻👇🏻
Я это ела
Куда купил
Квитка можешь ещё чипсы твою продукцию добавить❤❤❤❤
Не только твоя у меня тоже есть твоя продукция я самая популярная девочка❤
Зделаете новую песню
Где купить
КВИНКА а в Казахстане есть а то я в Казахстане живу 😅
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍 ♥️
ЕСТЬ бокс Роблок-серы у нас продаётся в очёре  коллекции : Бабка шоу, Квинка, Коржик, Чудо чай, Женяша.😊
Йахжьч😊
Го шоколад с тобой
А4 мы кушай
Радовал❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉❤❤❤
Скажи, где продаются твои продукты, квинские?
❤😍😁😄😃🤤
Истори:  🌺
Я тоже!!!
👎👎👎👈👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Жаль  что другие не могут ето купить😭
А где продаётся🤩🤩
Где она продойоца
Фу.  Ы.  Не считает себя королевой
Выпусти косметику ❤❤
Поздравляю 🎉🎉❤👍🏼
🍍🍍🍍🍍🍍
🤤🤤🤤🤤🤤💃💃💃💃💃🎂🎂🎂🎂🎂
А я кстати забыла спросить а где купить эти маршмелоу?
А сделай пожалуйста свой напиток 🥺🥺😊😊
А че не пробовала эу пацан
А зделай прадукцуйу чипси квинка
Нам в классе давали эти штуки и там был твой ник и коржика
Квинка, где взять твои вкусняшки?
😮😋ДААААААААААААААААААААААААААА😋
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Ананас топ гг сделать чипсы свои
❤😂❤😂❤
Три банкомата по вкусу Ивана хометровой Майкл фрукт тоффи поставки стать шестнадцатью пятна по такому приказским методам я эт
😮😊❤
Эта. Вкуснящка
Я хочу 😢
Сашку поставили в угол, но         пришла квинка с вкусняшкой и спасла Сашку 😂☹️🍭
Срсь❤🇷🇺
Я своего ребьонка так назаву
Пенька я хочу свои по продукции😢😢❤❤
И напиток пж
клас❤
😭🙏🏻🏫Я.  Асылым 💔
клас
❤❤❤❤❤❤❤❤😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
ананас❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😢😢😢😢😮😮😮что Ананаса,небудет😢😢😢😢❤❤
Квинка давай ты выпустил сваи чипсы я жду думаю што будет вкусна
Вау ❤
А поч мне не попалась игрушка
Квинка привет как дела. Квинка ты, можешь сделать вкусняшки пожалуйста умоляю свои, чипсы со, вкусом ананаса пожалуйста 🥺
Я тоже хочу єто
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
А можешь пожалуйста сделать чупа-чупс с тобой
Аааааааааааааааааааааааа😊❤😊❤❤😊😊❤😊❤😊😊❤😊❤❤😊❤❤❤❤😊❤😊❤❤😊❤😊🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤❤🎉🎉❤😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉,💐🌹💕🌈🪻❤️🩷💝💖💓💞🌟🫀🎀😘🐣🍓💜🌺🌷🌸💘💗✨⭐😋
Можно это в Россию я это тоже хочу горд.ставрополь
Квинка на Я в Украине живу нам обязательно попробую твои подружки
Квинка придумай шокаладку
Я пакупала ещё раз
Клинка а как насчёт выпустить свои чипсы❤
Квинка почему ты не замечаешь меня  вананас хи хи 🍍❤❤❤❤
Квинка а сделай пж новогодний бокс от квинки со сквишем 🍍
Я пробывала)
Ну я вообще живу
Я играю в
Раге
Мне мама покупала очень вкусная вкусняшка❤❤
Квинка Я тоже пробовала этим маршмеллоу ну это зефирки конечно
Неправда очень вкусные давно уже пробовала 😊😊😊
А где продаётся скажи?
Меня чуть не проблевало
ты самая лучшая!!❤
Это очень вкусно
Я зефирки будут ли зефирки за вкус
Свинка пожалуйста заметь где это можно купить 🥺
Я тебя люблю и очень обожаю квинта ты лучшая
Ч покупала это что😮😮😮
И в Україне и в Ирландие pls ❤❤❤❤
КэмкА😮❤❤юбюк😊
Квинка в ананас Но знаешь что у чудо-чай уже тоже вышла продукция😊
Да ну мне не надо 😭😭😭😭 ананас иди я тебя ненавижу😢
Фу не вкусно
Квинка вкусно
👍👍👍👍👍😺😽😘😘😘😘😚
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹❤️‍🩹💸
мсам
У меня уже папа такую купил
Я тебя обожаю квинка ты самая лучшая
Квинка  я хочу твою продукцию 😢
Вау спасибо
Квинка где ты сейчас
Привет
Munisa
Квинка выпусти свою продукцию вкусняшки от тебя пожалуйста❤
СДЕЛАЙ НАПИТКИ
Павтаряеш как  у а4
Квинка выпусти мороженое со вкусом ананасом пж
Да❤😢это
Я пробовала это это вкусно
Я марше.. Без разницы как я ее короче ел
Korean government picture
Пж зделай шоколад ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Обожаю зефир❤😻🍍
Я😭😭🇺🇿😭😭😭🌮
😭😭😭🇺🇿🇺🇿🇺🇿 я
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
сделай мармелад со вкусом ананаса я просто люблю мармелад я буду покупать и это маршмелоу я видела в магазине
Ил❤
🫴😆😀😃😄😁
Ато уже скучно от лавы лавы
Я хочу
Вау
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😮😢😊
😊❤😊😊❤❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤😊❤😊😊❤😊
Хочу этого попробовать Я хочу этого попробовать дашь мне 🤤
Хочу этого попробовать
Я уже кушала маршмело
Прекрасно вкусняшка. Выпусти, пожалуйста, вкусняшки-чудо чая.
Кви квинка где ты живёшь
Квинкавыпуст
Я их ел очень вкусно
А зделай шиколатеу пж
Я  папробла очен фкусная  спасиба квинка😊😊😊
👩‍🦽👩‍🦽👨‍🦼👩‍🦽🦧🦝🦝
Ты мой день рождения 19 июня Картофан Деева 40/1 квартира 164 в математике не давай в час сможешь съемка спросить пожалуйста если ты приедешь я буду очень Рада принести мне приготовь подарок и позови со муля ну блоки и позови со мате англ ки пока кстатия.  Аня
142 приедь ко мне пожалуйста Я так скучаю я хочу тебя так увидеть 142 142 пожалуйста дайте свою еду
Ты знаешь я купила гроб клинка то есть про тебя я купила и вот я их съела теперь ко мне цветки любимый конфеты и теперь это тоже моя любимая конфета мы их вместе съели теперь я буду покупать Какие грибочки всегда в редикямснейле ничего
жа блин. я же нажимала не рекомендовать видео с этого канала ты как ко мне реки попала? придётся опять нажимать
Я в России живу но ты живёшь с другой страны я хочу с тобой добавить у меня вот такой ник.  WB_KOT ТОЛЬКО Я С КРЫЛЬЯ У МЕНЯ ЕСТЬ СВОЙ АККАУНТ ДРУГОЕ ТОЛЬКО WB_face вся черная по старому по своему старому аккаунту
А чипсы можно
А я не люблю маршмеллоу
Квинка а где маршмелки от тебя еë нет в магазинах квинка скажи где продоëтся
Папробуи прадукцую от изипизи
Да хочу... Но его нету в моём городе а я жеву в узбекистане в ташкенте жаль что не могу их попробовать😔😔😔😔
Вынька Где найти это иду я не знаю где он❤??
Есть идея  ананасы конфетки надеюсь заметьш😢
А мерч сделалай пж пж пж 😘😢
А зделай пожалуйста свои чипсы газировку чупики и всё это может с ананасами а добавь пожалуйста в чупик ещё и банан будет вкусно🍍🍍🍍🍌🍌🍌🍌🍌квинка заметь пожалуйста 🥺😭
😡😡😡😡😡🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤢🤢🤢🤢🤢🤢
😡
Сделай чипсы
Да я это ела маршмелка была слишко сладко
Го и че казяву и жекалат пж
Егшнкншщне👍🤑🩷🙏
Я уже ела твои маршмеллоу ани очень вкусные
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊
Я пробовала это было очень вкусно
квинка  мошеш зделать  продукцию  пж пж пж
Хочу хочу уже эту еду твою попробовать ты очень ты милая кстати готовься на свидание идти
Сашка отдельный вид искусства
Квинка у тебя самая лучшые вкусняшки на свете 😻😻😻
Я 🇰🇿😢
ةووذزةااتت
Ты колеса найти путь пожалуйста
Ураааааааааааааа❤❤❤❤
Я их пробовала. Они очень вкусные
Такая себе вкусьняшка
Вкусняшки от тебя😊
Вдовдыоыюытыжыьыжыьыжуьвьудлабвьвбвбьввбвьулуоудуьвдуьулущр ❤🎉😂оуоцоцоцоыоыоыоыооыоыл😊олы
❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😅😅😅
Я жду концерта в Казахстане❤🥺😭
Можешь прилететь в Казахстане я жду тебя
Видеть себя
Квинка пожалуйста отправь в Узбекистан Я тоже хочу попробовать в Ташкент
А зделай пожалуй
Я такие е
😢 сколько сделал в России ещё сделай любые игры Xbox Queen только Burger King Я только без звука бокс и бургер без звука
ПачймуушашкиНЕТ ❤❤❤❤❤😢😢😢😢😢😢
Вау я тоже хочу хочу попробувати Я тоже хочу камиш давай Давай так А ти мені отправишь А давай мой адрес Україна певица до опис Тернопіль рослини пустелі магазин дитя ChuChu Даши я піду куплю и тебе напишу комментариях давай окей
Там чупика не хватает
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
🎉¼
Квинка где купить твою продукцию
😊🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Идей для продукций квинки: Газеровка со вкусом бабл гама и Ананаса Чипси с маршмелоу Чупа чупс с Ананасом   У кого есть ещё идей?
🇨🇳🇨🇳🇨🇳🖕🖕❤️❤️❤️
🙏🙏🙏🙏👅👅шврәұымәрцоке шукищврңгәшщыиңшунрңпуөугіұірв!!!!><1>#10000000000000000000
Да
Да❤❤❤❤❤
ВААААУУУУК
Хххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххаааааааааааааааааааа
😂клинка зделай ..
Я Давно это кушала в лоо
😮😮😮🍍🍍🍍🍍🍍
Сделай с тобой сделать с тобой и нам имам Дэнс сможешь сделать
Квинка когда ты приедешь в Красноярск мы тебя там осень ждём когда ты приедешь в Красноярск мы тебя ждём там ты где вообще в Красноярске Я уже дома в Красноярске купить квартиру я не понимаю где ты 😭
Квинка а где эта дифирка❤❤❤🎉🎉🎉
😍😍😍😍
Сделай свои чипсы со вкусом ананаса давай-ка чтобы квинка увидела ❤️🍍
Можешь отправить это маршмэллоу по всему миру
☕️ ☕️ ☕️ ☕️ ☕️
МОЖНО ЧИПСЫ! Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!!!!
А где они продаются??
Очень любимая ты королева ещё квинка книга приедешь к нам в Россию пожалуйста смотрю сейчас 👸🏻⚡
😂😂😂😂😂😂
Очень красивая приедь пожалуйста😢😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭👸🏻
Я не пробовала а идёшь в Россию пожалуйста уйди возьмите маршмеллоу
Не люблю маршмелки( Кстати я купила сладкий календарь😋 Начну 1 декабря ❤🎉❤
Свинка выпусти свои чипсы
Они в красное и белое продаются
Квинка а ты выпустишь ещё в Бресте
А где  её можно купить я амина а систренка зарина😅🎉😢
Квинка я тебя люблю
А где они продаются
Квинка Посмотри пожалуйста под звук я кое-что сняла
У меня она в момент городе стоит 10 р  в красномбелом
АНО продоёца в красна белым магазине
❤❤❤❤❤ПРИВЕТ ❤❤❤
Аааааа как зделаааааать этооооо как!!!?
1♡00000000000000000.000000❤
🎉🎉🎉❤ свинка пожалуйста выпусти уже свою еду
😊 квинка сломалась
Рчоагвр❤❤❤❤❤
Аааа ура я уже хочу попробовать ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Здела напитак ❤🍍  ананасов хачу попробовать за лайкайте тоже что-бы каралева КВИНКА увидила
🫶🏼🫶🏼🫶🏼❤️❤️❤️😃😃😱😱😨😨🧡🧡🖊️📕💵💵🤯
Квинка сделай свой напиток пж кто тоже хочет сюда  👇
Клинка ты самая лучшая можешь пожалуйста выпускать их в Германии❤❤❤❤❤
😢
Зделай пожалуйста мороженку😊❤❤❤❤😊❤😊пожалуйста❤❤
Я это пробовала это очень вкусно❤❤❤❤❤
Я уже ел ваше вкусно было
❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍬🍬🍭🍬🍭🍬🍭
Кто покупал квинки  еду
Queen где заказать😢😅
Я Я живу в Казахстане sor
Я живу Казахстана 🇰🇿😭😭
Сделай чупа чупс
😱👑💞🍍
❤❤😢😊❤🥹♥️ робот робот робот робо
Vehicle station justice League SpongeBob with the cleanest Caribou sticky
Агтьпрадаеоца
Отправь в Узбекистан город Бухара пж пж пж, залайкайте что-бы Квинка увидела🥺🍍❤
Квинка выбусть ещё  продукцию 😅😅😅😅😅
Кивинка предь в алмату😢
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
А где найти?
❤о431иймнтщщззлч🎉😮
❤❤❤❤😢
Сделай свои чипсы собствен пожалуйста это где только
Всем удобно а я в Казахстане жру бишпамак с кефиром и ем казахстанский шоколад ну нахрен лучше и так и как буду жить чем будет
🤧🤒
Я ем их всегда❤🎉
А где её купить
Хочу хочу хочу хочу хочу хочу хочу хочуууууууу!!!!!
Н😂😂😂😂😂😂😂хахахахахахахахахахахщахаха
Green colors for smash starboy
Квика  шклт твое ес
Квика эта машмло ес🇰🇬
Сделай сделать чипсы шоколадки всякое такое а ты только маршмэллоу
Я тоже покупал твою продукцию
😍🤩🤩🥳🥳🥳🤗🤗😊
Где купить 😮😮😮😮😮
А в какой ти стране я в Україні
Я буду умничка я буду заинькой..лучистым солнышком.....пушистым зайчиком Но только тронь мою систему нервную я буду гадиной....я буду ведьмою.......хихихи😊
А
Ооо я иду брааать
Квинка ты фу-фу 🤢❌
Ааааааааааааааа❤
Нглсноепрншбгл5огншшыио оцигьшбышшдцошщоьллигио как сделать 💇💇 из бисера для 🚹 телефона Самсунг Галакси лайт 2
Пусть сделай ещё больше😢❤❤❤ в ананас
Зделай свои чипсы плиз залайкайте чтобы увидела
А если тебе сделать как у Влада четыре штук а потом как Лада 4 да как его
Омл❤
Халяль
Выпусти корень напиток
Вау круто
У тебя самые лучшие конфеты, но только они шоколадные, я тебя люблю. Мы тебя ждём в Капустин, я. Я тебя очень. Приезжай скорее к нам. Мы очень тебя ждём. И твоя коллекция у меня есть, так что. Ты можешь меня отблагодарить? Я тебя люблю.
Квинка счас вананас полечу
Они есть в моём городе
Квинка я покупала еда вода такую вкусняшку ❤❤❤❤
я видела твою продукцию❤❤❤❤❤роблокс боксы😍😍😍
Я пробовала твою еду квинка я в магните видела 😊 и купила
Квинке вуууууууууууууууу
А где купить ❤
На космонавта пятёрочки
Я это уже пробовала вау
Свинка Я очень хочу чтобы ты сделала Киндеры значками это очень прикольно к вино пожалуйста🎉❤
❤❤❤😊😊😊
Нет нр
🩹💊🩹💊.      🩹💊🩹💊 . 💊.        🩹.       💊  .     🩹.      .      💊🩹.                💊🩹
Квинка я тебя обожаю,🍍🍍сделай, паожалуйста, Газировку. ❤❤❤залайкайте, пожалуйсте, чтобы она заметила.
🍍
минядом
А где они продаются
Надо продукцию
А ГДЕ ЧУПИК!? 🤯😱
Ой Ещё ещё ты сделал
А я кстати видела тебя кстати там шоколадки с тобой были такие конфеты шоколадные
Где такие продаются???❤
❤🍍😘😊😍💗😁💌💞💖🩷💕💕💓🙂
Сделай бургер с ананасами и пришли в молдову
Ой я перепутала квинка
Свинка А где продаются такие ну маршмеллоу и свинки❤
Ок❤
❤❤❤❤
Спасибо квинка это очень вкусно вкуснее я ничего не пробовала ну ведь ты выпустила за свою еду
Приедь в Минск
А ведь Саша должен был уехать.....,
Клика потом найдешь мам дома и потом меня угостить хорошо если когда у тебя будет ешь кофе на робоке я на здесь я ложись шоколадку сделай потом когда дом найдете найдящие все хорошо кириллинка
Квинка пожалуйста Рыбинск Рыбинск Я тебя очень прошу у меня нет билетов и денег я тебя очень прошу😢😢😢😢😢
Я который иза них попал на толчок :ох не надо было это кушать(рофл)
Квинка но я не могу к тебе приехать хочу увидеть тебя реальной жизни
Да   да     да    да   да
Ананас а как я съем Я же тоже хочу сладко
Я уже пробовал их
Гаоив❤иаоалаьзпда
Когда твой проект водка и даже хотел их манипу чтобы такой момент Не хочет никочка здесь так сбер что мне хотела мне нужно 🎉❤
Я покупал роблоксеров и там выпала лавка
КРИНЖ
Квинка пажалуста вупусти шыкаладную прагдруцую
Юля умоляю можно дружить с тобой, я очень мечтаю с  тобой дружить и я жду не дождусь когда ты ответишь ты лучшая!!!
🍍🍍🍌🍋🥂🧀📂🗂🏷💳💰🪙🪙
Приедь в Россию
Я хочу хочу попробовать ❤😋
Шоколад ждююю ыыы
Что у меня есть бан и. Я тебя заблокирую я холибам
Сделай обзор на свою продукцию пожалуйста 🥺
Выпусти пожалуйста чипсы ❤ со вкусом ананасаааа❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉 🍍
Привет где продоёца🎉🎉
Ну  где же вам сказала ничего страшного
Вауу ❤❤❤🎉
А можно сделать продукцию бургер и пиццу
Робок скринка я видео твою зефирку ради чего купили её Извини я войти снимающий за меч пожалуйста
Свинка извини но я живу в Украине а ты живёшь в Красноярске
Дааааааааааааааааа 😁😁😁😁😚😚😚😚😁😁😁😁😁😁😁😁😁😚😚😚😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Очень вкусно твоя но лучше ананас
Я видела на вб
❤️🍏❤️❤️❤️😘😋
Каринка только квинка ты чуть-чуть хороший но Влад А4 по-хорошему на него подписывайся Я ставлю лайки ха-ха-ха Ты плохая halo ф фото четыре лучших ха-ха-ха
А я уже в питёрочке вилла одвент календарь от вас❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я тебя люблю квинка ты самая лучшая
Где чупик?👁️🫦👁️
Квинка сделай конфеты я их обязательно куплю обязательно Я люблю конфеты 🍬
❤🎉😊 🎀💝🩷💜❤️💕💯
Сделай пожалуйста чупочупс😊❤
Зделуй пожалуйста  торт с ананасами 🍍❤
Я.   Ваше.     Не.  Дела.   ❤❤❤❤❤❤❤❤😊
Ну юля роблакс саздатили мат😨😨😨
Квика когда ты выпустишь свой мерчь
А АТКРОИ СВОИУ ПИЦЭРИУ КАК ВЛАД А4❤
Почему две Квинки? Их же три
💗💗 квинка у тебя была ещё продукция Chupa Chups❤❤
Квйнка свинка
❤❤😊😊
На маршнелке нет чупы
Урааа
Л3дкж2зкьу'дв жю2бьрд26двюцє❤😂
А здлэ кадэл шкала
Я ел с. Филом такую, и она мне не понравилась, если честно, вкусный, вкусный.
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Алуґйщбнек
А можно ты будешь продавать свои кофту или свитер то есть ту которую ты наделала
Лпжвля
Ла текражрдлщпэаеорордалыг❤❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
❤❤🎉
У моей подруги Алисы есть такое эх....  Моя подруга жадина и не дала мне в школе попробовать эту штуку
А почму у тебя на упаковке нет чупвк
6
Пожалуста🤑🤑🍍🍍
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
квинка ты в России? я в Казахстане
А где купить??
Жду напитки от тебя 😊
Где это купить
Квинка не крутая лучше в Майнкрафте
А это где можно купить?
Квинка выпусть свою прадукцую
Юля, сделай из себя мармеладки.
А сделаешь мармеладки с квинкой?😂❤❤❤❤
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
❤🎉😊 Ники
Сделай пж напиток квинки.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Да❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤❤❤
Я обожаю квинку! И я её фанат!😆
А4 грени 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊б
Клинка ты любишь таба лапку
Зделай сухарики с ананасом❤❤❤❤❤
😢🇲🇩
А я её кстати пробовала
Я уже попробовала очень вкусно 💋❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Aaaaaa.
Можно ище чипсы из вкусом🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩🍋‍🟩
Можете сказать где это продаётся пожалуйста
Квинка кте они протоюца?
Сделай чипсы и газирофку 🙏🙏🙏
😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉😅
Не   вкусна😢😢😢
От кринжа
Попробую не умереть
Вау!❤Яби хатела ноя в Україні а не в Россіє😢😢😢
Can you sing a Christmas song
Свинка я никогда не ела ананас
Квинка выпусти сваю шоколада дку❤ залайкати чтобы она увидела
Юля а в каком магазине можно купить твою продукцию
Сделай пж постелу со вкусом ананаса   Кто согласен пишите или лайк 👇🏼
Bananas 🍍
Kim kardashian producer🥺 puzzles the king kong😋🧃🍫🍿
Ты теперь будешь не королёвой я буду
Сашку денди и тебя не люблю даже иди в ананас
Я тебя не люблю ты кринж
Я попробовала очень вкусно ❤❤❤❤❤❤
Я эти маршмеллоу покупал и ещё с чудо чаем в красном и белом
😮❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Казахстане  есть?
Роблокс Queen Пожалуйста сделай попкорн и зефирки от себя Скоро мы едем на Веном 3 Если хочешь пойди с нами но если конечно найдёшь наш адрес
Гплоомтььтрасссмитооп😊🎉
❤❤❤❤😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А я кушала маршмеллоу
КВИнКа сВиНкА Квинка ты знала что есть такая болезнь Квинка
Я ужа прошла квинка🎉🥰
Квинка у меня нет денег я живу в Кыргызстане и не могу ити на улицу у меня район байтик батыра 6 хочу чтобы прям рядом с домом 😢😢😢😢😢😢хочу увидеть квинку 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢и нет денег только 40сом 😢😢😢😢😢😢😢😢😢
😊 Я такие кролики marshmello ела
Фууууууууууууууу
БЫСТРЕЕ ГОВОРИ ГДЕ МОЖНО КУПИТЬ!!!!!!!❤❤❤❤❤😊😊😊
В Казахстане продаётся??
Квинка а ты выпусти мороженое про тебя
Выпусти пожалуйста свою канцелярию на 1 сентября пж
❤❤❤🎉🎉🎉😂😊
Я тоже хочу такой я не могу Я живу в Казахстане❤❤❤❤
я живу в Қазақстане прениси понила я трбя люблю
А они вкусные где можно их покупать❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Клиника то сделаешь Напитак😅
Квинка можешь сделать шоколад
КВИНАЧКА ВЫПУЩИ МАРОЖИНАЯ АТ ТЕБЯ.
Я хочу попасть на свою кошку но у меня не получается
❤❤❤😊🍍
Ага ага токие машмелок дафига сделала упаковку и всё это твоя продукцая это самое лёгкое
Квинка квинка скоро твоя продукция будет будет в Магните
Вся продукция одинаковая Там просто этикетка меняется😢😢😢
Зделай сухой завторок
Квинка пожалуйста добавь меня в друзья  Я твоя подписчица!!! Мой ник:Bika0_0
Уееееееееееее
Я твоя подписчица❤😊
Зделай всю продукт !!!! А стате где продаётся тваи маршмэлы
🍍
Я из України сорри
Юля ну можно уже твой календарь❤❤❤❤❤❤
😤😤😤🤬🤬🤬💩🎃💩
Где продается
❤😊✨🎀😍😘🥰
Хи-хи в ананас
Квинка Я тебя обожаю Ты королева согласна я твои вкусняшки пробовала очень вкусные Спасибо тебе❤❤❤❤
Твоя машина очень вкусный а ты можешь сделать kinder квинка
Хочу шоколотку кто тоже сюда
Я  не магазини нійе 😅
ия жду твои вкусняшки квинка
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Где Ана продаёться
При думай напиток 🍹
А можно сделать хлопья со вкусом клубники? С тобой ❤😊
😱🍍🩷🖤💞💕💟❣️❤️‍🔥❤️‍🩹❤️🧡💛💚💙🩵💜🤎🖤🩶🤍
725
❤❤🎉🎉🎉😊😊😊
Вау🎉
Я уже пробовола с лпешками это рил вкусно мы весь магазин скупили❤❤❤❤❤❤❤это очень вкусно❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
A4 vau
Я когда отпрашивалась пойти погулять с подругой, мы пошли в КБ (красное белое)мы покупали вот эти зефирки с квинкой  за 10 рублей.
😊❤
Go to hamburger ice cream can
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡💚💛🧡💛💛🧡🧡💛🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡
Квинка а ты знала что это вообще то у тебя ещё вышла это такие пузыри квинка
А сделай свои чипсы пожалуйста квинка❤❤❤
Да
Universal,.mle
варвраиамарпмикри пар.......\\\\\\\\\їїїїїїїїїхххзщнууеврмтбтиь
А я пробала вкусна спасибо ❤
Когда будут вкусняшки у тебя❤
Я уже ела😊
А можно напиток или чипсы?
😂😂
А где саша😊
Слюнки потекли
🫶🩷🧡💛💚💙🩵💜🤎❤️
Квика а как да у тебя чипсы ат тебя
Чипсы пж
❤❤=2561
Я уже ела это очень вкусно❤❤❤ было
Один из них я не могу найти не могу найти в интернете на сайте в 😢😢 от не знаю как это сделать
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
❤❤
Ну и мы попробуем❤🎉😊
❤к❤а❤р❤о❤о❤о❤о❤❤д❤❤д❤ж❤б❤о❤ьзьи❤❤бзт❤❤иж❤щ❤б❤❤щ❤од❤щдлбжтєо❤❤❤❤
Skibidi
Я тоже такую сделаю потому что ты красивая очень такая прекрасная и тоже Я хочу чтобы ты тоже нас магнит завезла тоже вот эти вкусняшки Я люблю их обожаю пожалуйста
Юля можеш пожалуйста свои напитки Залайкайте чтобы Юля увидела
💋💋💋❤️❤️💋❤️❤️💋💋🌹🌹🌹🌹
А можешь снять такой видосик ну собачкой из косточкой я сама написала косточку и много-много сердечек про это видео
❤❤❤❤❤🦴
Я точно такие же ел летом
Круто 🤩
Я тоже хочу😍😍😍😍😍😍
Как ты отдала сашке? Он же уезжает..
Аоаооа она у нас в марияра есть❤❤
Клинка я видела с тобой игру в роблоксе 😱
Я Полина❤
Ням ням 😋
Ты ещё пиццу с ананасами сделай итальянцы простите
Ех жалко что я жыву в литве😭 я хачу к тебе
Квинка а можно мороженое квинка❤❤❤
Я ела это я только с сашей
А где она продаётся?
💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖
Я её ела уже
Свинка Ева это
Квинка прости я была хейтером но теперь я Потпищица
Да❤❤❤❤❤
Я тоже люблю 🖤🩷 цвет
Есть пупкорм
Квинка уже не снимает с диназом. Но, на её кофте написано  ДИНАЗ ПИНК
Я покупала бокс
Квинка  у вас есть уже появились боксы
❤❤❤❤🥹
Их у нас в КБ навалом...
В ананас
Когда ты сделаешь шоколадку со вкусом ананаса и чипсы со вкусом ананаса и такие же Василий конфеты с ананасом
Фуххххх какой криндж ,😂
А я уже пробовала один раз эту вкусняшку она реально вкусная❤😊
Это не ужасно это что-то
Надеюсь не дорогая
Свинка привіт в Україну со своей продукцией хочу попробовать
😮😮😮😮❤❤❤😱😱😱☺️☺️☺️☺️☺️☺️
😂😂😂😂
Квинка  сделай газировку пж залайкайте чтобы квинка  увидеоа
Очень Крутая продукция🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
Крутая продукция
Я их ела только с коржиком в магните набор роблоксеры
А года в казахстан придёш
Копирка женяши😤
Как я тебя хочу увидеть А ты где должен спать только чуть-чуть далеко Я тоже хочу тебя увидеть
Вика в ананас можешь мне тоже дать конфету я это не пропала я с тобой Лев - это пять ключи а потом уедешь на тучу дверь а комиссию Потом мне дашь винк в ананас
А где они продаются
Я уже по кушала твою продукцую это очень вкусно  Я от  твоей еды просто кайфую ❤
Есть ещё шипучка. Она очень там большая и наклеечка крашеная с квинкой.
Квинка Где можно купить твою продукцию
А где продаётся?
🇰🇬🛼👄💋💄🤌🏻
Ты не королева
да
Я тоже играю в roblox
Мой папа видел календарь роблокс и там наверное есть ты
Квинка какда будет шаколад
Чипсы из ананасов
Я её ела очень вкусно ♥️♥️♥️🌺
Я такую уже пробовала в точь-в-точь такую
Что вкусняшки с тобой квинка ананасов вкусней🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Когда будут вкусняшки с тобой квинка Я хочу с тобой вкусняшки Вика хочу выпусти свою продукцию сейчас с тобой
А где купить?
😂😂😂😊😊😊😊😊❤❤❤
Я такую ела с коржиком и женяшей .
❤❤🍍🍍
😊😊😊❤❤❤
жалко что я не люблю зефир):
они у нас в КБ по 9 руб продаются ,а в магните у нас адвент календарь с коржикос и с тобой
😮❤😢🎉
Юля ты ТОПЧИК❤❤❤❤
😅
У вас есть бокс а там пулер мне попалась 2 женяши ромашка и баба шоу помоему там жувочка с блогером та зефирка с квин и тд нам с братом пакупали каждаму по 2
Ёоу
🎉очень хорошо что ты купила
А где можно купить
А в какой стране купить можно
😊 вилка сделай квинка сделай с динозавром свои конфеты
А сделай  чипсы со вкусом арбуза и ананаса пожалуйста
Я ела твою продукцию и ещё знаете кого я вам скажу на сходке Казахстан приедете я тебя жду
Л
Я такую е
Пожалуйста сделай сходку в Строителе
😑😊😇😊😊😊😊😊😊😊🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🥭🍍
Где они продаются?
❤❤❤❤❤❤
😱👑💖🍍 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 🍬🍬🍬🍬🍬🍬🍬🍬🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗😋😋😋😋😋😋😋😋😛😛😛😛😛
Книга когда ты будешь свои еды кушать Когда ты будешь говорить со своей кушать роблоксер и еды🎉❤
А зделай пожалуйста свои шкалатки❤❤❤❤❤❤
Do you say that's my phone not to have to because that means yes you can run up Minneapolis Minnesota 15😢😮❤
А можешь пожаалуйста выпустить чипсы
😊😊
Queen kg
Пж делай свои чипсы пожалуйста я тебя подписана
Пж делай свои чипсы пожалуйста я тебя подписана
А я уже твою пробовала
Google what does it doesn't cool
Я пробовала маршмеллоу 🍡
Комментарии
Где можно купить 😊😮
Хоочу
😋❤❤❤❤❤
Квиночка а я тоже ела очень вкусно оооо 🍍😍😍😍😍
Да
Can you just please do?  Hi
А зделай пожалуйста свои чипсы со вкусом ананасов ❤🍍залайкайте чтоб квинка увидела❤
Юля сделай свои игры пж.  Залайкайте чтобы Квинка заметила
R❤❤❤❤😊😊😊😊❤❤❤❤😊😊😊😊❤❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤😊❤❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤❤😊❤😅❤😊❤😊❤😊😊❤❤😊❤❤❤❤😊❤❤❤😊
Квинкаивыпусти пж свои чипсы
У моей тёти в магазине такой продаётся тоже
Вапщета 3 Квинки про тебя не забудем😊
А где они
Квинка но тебя зовут Юля но я тоже хочу я увидел что в магазине продают роблоксы квинка
Юля а зделай вот это 1.  Чипсы. 🍟 2.   Чупачупс.🍭 3.    Жиле.🍮 4.     Щиколад.🍫 5.     Печенье. 🍪
Квинка+Бадабум=❤(◍•ᴗ•◍)❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я не ем маршмеллоу 😰
Зделай. Чипсы❤❤❤❤❤пж❤❤❤
❤❤🎉🎉𝒕𝒖𝒇𝒇 𝒊𝒇 𝒉𝒆 𝒈𝒊𝒗𝒆𝒔 𝒈𝒆𝒕
Клинка отправь свой это ну как сказать ну свой сайт игрушки твои отправь я их хочу скачать себе если что я не знаю денег покупаю я не знаю какой они магазин покупаются и вообще если тебе это курица со мной самострой тогда иди ко мне и будем жить тут это дом совсем это дом совсем рядом у нас дом 50 км вообще девятый этаж 110 нажмёшь домофон 110 а вообще а вообще а у нас квартира один один у нас квартира 110 и всё комната вот моя комната вот моя вот стороне иди сразу к себе или ко мне если хочешь то оставайся там если хочется со мной уроки снимать тоже самоеты меня научишь ролики рисовать и это ролики спеть ну ванна нас и это и это опять такую песню хорошо научишь меня Глинка вкусняшки в доме как раз приходи ко мне я тебе что какой у тебя номер я не знаю
Клинка отправь свой это ну как сказать ну свой сайт игрушки твои отправь я их хочу скачать себе если что я не знаю денег покупаю я не знаю какой они магазин покупаются и вообще если тебе это курица со мной самострой тогда иди ко мне и будем жить тут это дом совсем это дом совсем рядом у нас дом 50 км вообще девятый этаж 110 нажмёшь домофон 110 а вообще а вообще а у нас квартира один один у нас квартира 110 и всё комната вот моя комната вот моя вот стороне иди сразу к себе или ко мне если хочешь то оставайся там если хочется со мной уроки снимать тоже самоеты меня научишь ролики рисовать и это ролики спеть ну ванна нас и это и это опять такую песню хорошо научишь меня Глинка
Олмооааоаоуо
Я хочу таки конфэты
❤❤❤
😁😁😁
Пзгр❤❤❤
Гргкздцму❤❤❤❤❤😇😇😇😇😇😇😻😻😻😻😻😻😻
Квинка Мы живём в слове Свинка и я тебе пишу когда будет день рождения Я покажу тебя квинка
КВИНКАААААААА СЛОУМООООООООООО
Для котов для всех животних мила про тебя пожалуйста
Я хочу я хочу вкусняшки особенно мороженое твою
Квинка зделай ещë продукции
Можешь мне позвонить
Твоя еда стала очень вкусной Я даже её каждое утро в садик несу даю попробовать всем
Спасибки з спасибо квинка но это очень вкусно мне нравится я буду покупать и даже ролик тебе скину❤
А в Благовещенске есть 😢😮
Я хочу на дві концерт наверно в Україні
Я ТОШЫ ЗАЛАЕКАЛА
САША+ГВИНЕИ ❤❤❤🎉🎉
Омг я купил капец вкусно спс! 🤑
Я ела еду с коржиком роблоксерем язычок фруктовый и очень вкусно идея для новой продукдици 1:эмдэнс 2:чипсы 3:язычок фруктовый✅️ 4:маршмелоу✅️ 5:сухарики(любые особено с помидором люблю такие) 6:газировка 7:мороженое 8:мармелад 9:шоколад 10:сок 11:бургер 12:картошка фри 13:киндер(свой) 14:сникерс 15:коктейль 16:круассан с шоколадом 17:круассан с молоком 18: печенье 19:пицца 20:скитлс 21:нутелла               Не листай это квинке                На кушай квинка🍇🍉🍊🍌🍍🥭🍎🍏🍐🍑🍒🍓🫐🥝🍅🥥🥑🥕🌽🫑🥒🥞🧇🧀🍖🍗🥩🥓🍔🍟🍕🌭🥪🌮🌯🥙🍳🍝🍜🍣🍤🍥🥮🍡🥟🥠🥡🍦🍧🍨🍪🍩🎂🍰🧁🥧🍫🍬🍭🍮🍯🍼🥛🧋🍭🍬         Попей🥛🥤🧋🧃       Жди долго           ❤🧡💛💚💙💜❤🧡💛💚💙💜💘💝💌💗💓💞💕💟❣️❤️‍🔥❤️‍🩹❤🧡💛💚💙💜❤️‍🩹💔❤💘❤️‍🔥🧡💔🧡💔🧡💔🧡❣️🧡🧡❣️         Квинка давай дружить меня зовут Арина
😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤🤗🤗🤗😍😍😋
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎🤬
Квинка делает свои вкусняшки
Квинка где продают твоя маршмеллоу
Квинка я придумала тебе кличку давай слушай квинка малинка😊😊😊😊
Конюшня да да да да да да это просто рай
Оуо ВК еитк ну ь не у🍍🍍🍍🍍🍍
Спасибо но нет
Я не могу не могу твою подругу и Я украинец
Зделай чупа чупсы квинки
😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😍😍😍😍😍😍😍😍😍😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋
❤❤❤❤😊😊😊
Сделай себе продукты в mcdonald's и чипс
Они в Кб за 9 руб я себе упаковку купил
Сделай сок
ахахахахахахахахаххахахаххахахах❤
квинка выпусти своё мороженое❤❤❤❤❤
Дела свои лимонады. В своём вкусе, как тебе кот такой какой-то, если ты попробуешь сделать сок с ананасом уже есть.😅
❤😊✨😘🍍🍍👑👑
😋😋😯😯
🍍❤
Из ананаса и с апельсином
Квинка сделай свою маршмелку пж
Квинка приедешь в Украину ?
Алісапокоепгуплп❤🍍
О я ела очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень вкусно и ещё вроде Фила пробовала спасибо пошлоееее😊😊😊😊😊😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤
Кому ты нужна с говнянами XD
Красною и белые магазины нету
Скажи свой ник пж 😢😢😢
Квинка ты лучшая ❤
Кибика тил класнаяа😊❤❤❤❤
😂😂😮атисвы1ее=%^^%₽₽₽₽₽₽####@+*,(%&*
КППППППВМЮ78
Лапка есть ❤
Квинка а где они прадаються 🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Квинка выпусти пожалуйста свои сок Вот это вкусные продукты со свинкой пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста Я❤❤😂❤❤❤❤ кстати вот а сделай ещё свой мерч
А где продаются?
Квинка меня зовут Самира давайте зделайчупик
❤❤❤❤❤❤квинка приезжай в тараклию пж город а не село
У меня в городе они ещë пробовались летом
А где ана прадаётса😮😮😮😮❤❤
❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍
Квинка Кагдасделаеш свой вкусняшки
Свинка сделала свои сладости
Свинка села свои сладости
❤❤ода❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Сделай чипсы с разными вкусами
Квинка зделяй марожное пожалуста😊❤😢
Квинка у тебя реально вышла новая продукция У меня сейчас попкорн там где ты
Квинка У тебя появился ещё попкорн
Квинка я уже пробовала я уже пробовал такие мармеладки😊❤
🎉псчУСА
квинка сделай пожалуйста чупик со со вкусом ананаса
Пришли их и в Сурское в рабочий посёлок
😮P❤
Cgjcjcnfgjxh
🍍❤
Квинка где токуюже купить?
Ты очень крутая Ты придумала свои сладкие
Фиолетовую еду не пробовал прости❤😢 хотел
Яяяяя❤❤🎉😮😊😢😂❤😢😅😊
Ра
Да но не могу 😢
Ну квинка пожалуйста Попробуй приехать на моё День рождения в Москву в остров мечту
КВН Я хочу тебе попасть на концерт Я очень о тебе мечтаю Где можно взять билеты Красноярском или в Москве в России пятнадцатого года уже родилась Великая Красноярская девушка её зовут filippelli это даже не представляешь как её можно назвать физики физики думаю что ты ну будешь рада Я тебя жду в Москве 60 года очень буду тебя ждать пожалуйста приезжай к нам навсегда жить возьми с собой щётку и умывальник что ты всегда у нас жила у нас как раз одна из дырк и кто к нам приедет я думаю что ты Я хочу с тобой поразка у меня есть очень много игрушек приходи пожалуйста я тебя жду я живу на втором этаже в России находишь Красноярск и приедешь в Россию в Красноярском это будет город и я тебе расскажу что буду тебя ждать Меня зовут Варя квинка давай познакомимся
🍍🍍🍍🍍😮😮😮😮
Когда ты теперь со вкусом ананаса❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ааа😎😍😍🫶🫶
😮я  пробовала
Я тебя нашёл в Roblox. 💀💀
Где продаётся? ❤❤❤ продвинте пж
😁😊😲😍😍😍😍
Маршмеллоу
Я такие пробовала просто БОМБА!! 🧨
Я такие пробовала просто БОМБА!! 🧨
Да
А чипсы😢
❤❤❤❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Тебя эсть парень
Когда выйдут вкусняшки чипсы твои
Сделай сделай 40 мел всякое такого ну вкусняшки чипсики
Дай пожалуйста дай дай дай сюда прямо😢😢😢😢😂😂❤❤
А в Дикси ты будешь продавать Плис а можно зделай свой кактель только не дорого
_________7₽
Я еë ела вкуснятина.
Молодец квинка. Можешь выпустить чипсы со вкусом ананаса
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
квинка Я жду от тебя твоих вкусных вкусняшек от квинки меня зовут Хусейн Я в городе Астаны найдёшь что они они сюда такие вкусняшки принесут в нашем магазине тебя я пробовал А4 теперь не должна твои вкусняшки попробовать от тебя❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Урааааааааааа
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Нечего особенного обычная маршмелу
А давай сразу чипис а
Я тебя люблю❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
К❤❤❤❤❤❤внкб
Иду  искать  в магазе
Ти крутая❤❤❤❤🎉
А где их купить Я очень хочу!!😮
Сделай газировку пожалуйста
Ta
Мы уже ели их почти что каждый день заходим за такими моя сестра потому что тебя обожает
мне очень нравится больше чем о мистра биста
Мне очень
Тьфуты🙄
Ты не квинка, ты королева. Роблокс.😂
Они продаются в моём магазине. 🍍🍍🍍в ананас.😊
Где купить квинки маршмеллоу пожалуйста подскажи квинка Я искала но не нашла
Квинка у тебя глаза такой большой как круг
Квинта я попробовала твою продукцию и съела попкорн❤❤❤❤❤
Ваааау квин я рада❤❤❤❤❤❤
Квинка я падпишица тебя можно твою вкусно
Да Я хочу queen кино маршмеллоу да-да-да
Фууу гадость какая-то  Роблокс портит психику  Я не тупая тебе 19 лет и играешь в это говно
Зделай  напиток с ананасом
Привет я по тебе скучал
Квинка гокда будет 😢от тебя чипсы
Я пробовала!!!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😅😅😅😅😅😅😅😅😊😊😊😊😅😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊Ароиэ❤щелешншу5пг❤❤❤❤❤🎉🎉🎉😂😂😂😢😢😢😮😮😮😅😅😅😊😊😊
❤н❤❤ш❤ш❤щ❤щ❤щ❤щ❤щ❤щ❤щщ❤щ❤❤щ❤д❤д❤дж❤ж❤жж❤❤ж❤жж❤ж❤джжжжжжжжж❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🤗😙❤❤🤗❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤п❤❤❤❤❤❤❤нн❤н❤н❤е❤нннн❤ее❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я пробовала твои маршмелки они очень вкусные❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка сделай свой мерч к примеру можно всякие вещи для школы и просто одежда всякие свои одеяла
🤡🤡🤡🤡🤡🤮🤮🤮🤮🤢
772392
Я ела:) вкусно
Я ела точкой уже это было очень вкусно было спасибо квинка
Я не могу твоё сообщение ответить на твоё сообщение почему-то не могу ты не можешь его увидеть пожалуйста хочу от тебя робуксы
У ра даааааааааааааа ааааааа даааааааааааааа ааааааа ааааааа ааа
Дабави в Молдову пажалста🙏 я фанат
Квинка сделай шоколадку пожалуйста умоляю умоляю умоляю умоляю умоляю умоляю умоляю умоляю
У моей лп есть твой календарь
Это очень круто свинка сделай тоже мармелад это очень вкусно будет❤
Ура
Впкоугег
A
Я это ела не оч
Можешь пожалуйста приехать в Москву 🍍🍍🍍
Юлечка скажи где купить такие пожалуйста я твоя фанатка💗
Выпусти свой напиток со вкусом ананас залайкайте чтобы увидела😂😂😂❤❤❤🥺🥺🥺
КВИНКА я твоя фанатка У меня  твоя футболка есть
Клинка я пробовала твоё кариндари ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Клинка я пробовал твоё кариндари
❤❤❤❤❤❤
Я твою продукцию пробовал ❤
Попробуй сделать шоколадки квинка
Свинка Пожалуйста сделай❤❤😊😊
Квинка выпусти свою новусьники Это будет круто 😊😊😊😊😊
Квинка я тебя очень очень сильно жду 😭😭😭 в Энгельсе
❤
Спасибо что за свои вкусняшки ❤😊
Если что, эта продукция продаётся в красно-белом.
Еа7ы42 в этом году в этом ❤😮
Квинта ты мне пожалуйста Даш роблоксов 🥺🥺🥺🥺
Де продається😏
Can you get
Я пробовала очень вкусно стать книга Ты моя самая любимая блогерша
О том что зефирки со вкусом квинки хочу её попробовать
🎉❤😊
🤢🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤢🤢🤢
Я ела твою продукцвю
Что квинка агде ани прада ются
Это квинака машмела это тож хачу квинка 😢❤❤❤
Жаль что я не смогу купить это потому что я живу в Узбекистане 🇺🇿😢
Свинка ещё от тебя можно сделать чипсы😊
У̣ж̣а̣с̣ к̣л̣и̣н̣к̣а̣ в̣о̣о̣б̣р̣а̣ж̣а̣л̣а̣
Я уже видел календарь
А где найти квинку мармеладку
Я мечтаю это попробовать где ты это купила Ты самая лучшая Я обожаю тебя❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Я бы съела эту маршмэллоу
Ан❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ти дуже класна❤❤
Чого ти не міняєш свій канал
А ещё с вами есть такие свик боксики
А зделай ещё с вашей!
😂😂😂😂😂😂😂
Где сухарики где чипсы где вода?
Я могу конечно попробовать я обязательно их попробую твои Маршмэллоу
Квинка зделай сухарики со вкусом ананаса
🍍❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😋🤩
Квинка я тебе очень люблю 💗💗💗 желаю всего самого лучшего 😊💗💖🫶
И пиццу сделай нет типсу
Ядаа😢😭😭😭😭😭😭😭😭нуялана❤️квинка❤️‍🩹
А если мы в самаре
А где купить?
❤❤❤❤
Я попробывала и это очень вкусно спасибо большоё💖💞💓
Квинка я пробовала твою дефиркк❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка создай ещё эту свои чипсы и свою шоколадку сду❤❤
Квінка а давайте ти ішо випустіш продукциу 🥺❤
Квинка ты дура я не люблю маршала
Ураааа эта продукция уменя в к/б спасибо огромное😊😊😊
Л
😮😊🎉❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤
Выпусть       чупочупсы
Квинка я твая фаната а ты можешь     казакстане ну я не могу купит твою вкусняшки
Сашка вопще то уехал
Квинка, я, люблю, тибе
Я в начале прочитала не "обло", а "ебл#"
Ура новая серия ❤😂🎉😊
Мы знаем что сашка твой раб
А можно ты сделаешь с квинкой чипсы?
свамиииииитрриииоиммсс
З😊
Квинка ты крутая ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
Я нашла новогодний подарок с роблоксерами в магните и мне попался брелок Квиночка Можете залайкать
Квинка можеш выпустить лимонад
Как ты сделала квинка
😋😋😋😋🍥🍥🍥🍥🍥
Там не красителей и химии и добавок🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓
Квинка 🍍🍍🍍
Я хачу щоколад
Я не люблю маршмеллоу😢
Я пикми знаиш
Квинка выпусти шоколад пожалуйста
Блин я в Казахстане хочу попробовать 😢
Зделай пожалуйста свои бургеры
Оооооооооо я это в отеле ела❤
Квинка Я тебя обожаю,🍍🍍 сделай , пожалуйста, газировку.❤❤❤ залайкайте, пожалуйста, чтобы она заметила.
Да хочим
Эти очень вкусная и красивый
Да сделай чипсы и напиток. И мороженое
Квинка где яго купить ❤❤❤
Можно такуйужэ явика неаброщяй нааблошку
Квин
❤❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Окей пойду покупать😊
😂😂😂❤❤❤😊
А где продоется в Москве?
Я это покупала очень вкусно
Aaaaaaaaaaaaaaaa❤😊🍥
😊 холодно сладенький кушать квинка
Хдэ братаэтся братан
❤❤❤❤❤❤🎉,🥳💓😍
Квиночка я хочу чтобы ты поехала в Беларусь и там выступила❤
Мороженое с ананасом - это отлично с roblox Queen❤😊
❤🎉😊dghhjfgfgnv🍍
Mjjbmlh❤🎉😊
А вотета не кринж👍
Вананас😊😊😊😊😊вананас❤❤❤❤❤❤❤
Я пробовал но я живу в Тихорецке
❤ 😂🎉😢😮😅😊😅😢🎉😂😂🎉🎉🎉🎉😂😂🎉😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉😂🎉🎉😂🎉😂😂🎉🎉🎉😢🎉😂
Бьйцлвлврв❤❤❤❤😊😊😊9🎉
Я с ним согласен реально сделай чипсы
Обычный маршмелоу ничево нету внеий асобиньава.
Сделай чипсы
😮 Я не знаю это где Что такое сделала а
Сделать  леденец  кинка😄😄🙏🙏🙏🙏🙏
Я не люблю мошмелу  Лучшие шоколад и чипсы купить
Сашка, же уехал😮
да хочу но зубегистан будит😊😊пажалуста❤❤❤
Квиничка я пробовала попкорн твой
Марина гдэ тжвот
Я жду вкусняшки от тебя чипсов
Свинка выпусти пожалуйста свой выпусти свой попкорн 🍿🍿🍿🍿
Я такую Ела мне свинка попалась❤❤❤
Сделай чипсы пожалуйста со вкусом ананаса за лайкайте что бы квинка увидела❤❤❤❤❤
А где продается
Я тоже хочу😍
❤
😊❤🎉❤🎉😊
Квинка Я тебя обожаю ❤❤❤
Я эту дефирку с квинкой ела с подругой!❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🤢🤮🍍
Я пробавала❤❤❤❤ очень вкусно
Квинка ❤❤ любовь
Сашу держит в рабстве
Я живу в  селе яркое и у меня  так что я не смогу купить твою. Вкусняшку. А я твоя подписчица и фанатка 😢😢
Идеи для продукцей: чипсы со вкусом ананаса и морковки, напиток со вкусом маршмелоу, ананас шоколад😂, мороженое со вкусом морковки ну и с стандартными вкусами.
У нас рядос школой был попкрно вроде как от Коржика😳
Кваинка
А с сашкой можно❤?
А я пробовала шоколадный шар от тебя! И эта маршмелка очень вкусная
Квинка я пробовала их они очень вкусные спасибо ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Сделай газировку!!!!!
❤❤❤❤❤❤❤
❤👑🍍
Ян гоп ноги 🍘
челы я в Польше как мне это купить -_-
Где чубик
Их же в могазе нету
Овдыылвл ЛалышыыжвшылылуллужыфдыожфоврвюырюлыдуоОыдцл
🎉🎉🎉🎉
Когда тебя ребята попросили сделать так что было берди тоже такие вкусняшки
А 3 квинка ето ти
Я ел уже пж заметь
Квинка не хочешь ли стать моей девушкой?
У меня такие в красно белом есть за 10 рублей❤ каждый раз покупаю❤
Я уже всё давно твою продукцию съела
❤❤❤❤❤❤
Зделай пожалуйста морожыное
А где купить можно?
Сделай свой шоколад
Зделай свою чипсы пж пж
Да зделай
А где его купить❤❤❤❤❤
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿
Кто это сделал что ты меня больше любишь чём меня больше всего
Свинка выпусти напитки
Я УЖЕ ЕЛА ЭТО ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ ВКУСНООООООО
квин кринж 🤡🤢🤢💩
Круто❤❤❤😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Свинка ужасная квинка ты ужасная квинка мне нравится тебя смотреть 👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎🤬👎👎🤬👎🤬👎👎🤬👎😡👎👎😡👎😡👎👎😡👎🤬👎👎😡👎😡👎🤬👎👅😡👎😡👎👎😡👎🤬👎😡👎👎🤬👎👎😡👎🤬👎👎👎😡👎😡👎👎😡👎😡👎😡🤬👎👎🤬👎😡👎👎🤬👎😡👎🤬🤬🤬🤬😞😞
А вы не заметили что у квиночки на футболке написано «Диназ розовый» а диназ и квиночка расстались !!!!😭💔
Ммммм вкуснаааааааа❤❤❤
Привет приедь в моет в Испании
🎉😊😅😮❤
❤🎉
Ха-ха-ха она тебя никто не подписывается и не поставит лайк😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂  😂 хахахаххахахахвххвхахзаза
Мощная конфетка
Кулинка
😊😊😊😊😊сделат.лачбагс.статуи.
Залайкайте Квинку
Квинка а будет продоватьтся в Калининграде??????
Я не люблю маршмэлоу😢😢
Address: Street, Apt, City, Country/Region, Province, Postal code
👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Чипсы
Дапатамуштотибенесмишнотытупаяянеквинки
Конечно захотели😊
🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢
😊😮😁😍🥰🤞🏼👍🏽👏💅
Ты броклита🤬🤬🤬
У тебя и попкорн вышел я видела
Я хочу от  тебя шоколадное яйцо с сюрпризом
😡😡🤬😖
А я пробовола
Делаи свой чупачупс из ананаза🍍 🍍 🍍
Это в К&Б продоёца за 10рублеи
Вика выпусти сок со вкусом ананаса 🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Я хочу чтобы ты палитела в Казахстан
Я такую зефирку ела где-то в сентябре
Скорее всего роблокса не будет в 2025 году roblox удалят из всего мира но это не точно
Я Не пробовал но очень хочу потому что думаю что это райский продукт
Я уже ел
Вау жал что я жьву другоистране
Я ел уже вкусно
А го чипсы с тобой😊
Де можна купити такі Маршмеллоу ананас хі-хі Да ладно я пошутила🍍
Квітка де можна купити Просто ми живемо в Україні А ти де живеш напиши в коментарях🇺🇦
Я уже пробовал это спасибо оно ещё стоит 9 рублей в красным былый
Првдрси❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊🫶🏻🫶🏻
Я    с у м ая❤😊
Серый чипсы с собой
Квинка ❤❤❤❤❤❤
Даже у нас в магазине тоже есть😂😂😅
Удался еду вкусно спасибо квинка
А зробишЧупа-ч упс Квінка❤❤❤😅
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😘😘😘😘😘😘😘
Я это пробывала мне было потом от этой штучки плохо там будто масло добавляли
Сделай чипсы 🙏 😢
Вкусняшки квинка мороженое🍨🍦❤❤❤🥰👌
Выпусти напитки от себя
Ева Юля🇺🇿🇺
Я тебя обожаю😊❤
Я пробовала маршмелку мне понравилась! ❤ 😊
квинка Я нашла только с женяшей из чудо чаем
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
В ананасе Я люблю тебя Охренеть Какие вкусные вкусняшки очень красивая клиника похожа на телефоне на планшете и на планшете❤❤❤❤❤❤❤🫶😋🍍🍍🍍🍍🍍❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
🥰🥐🍍🍌🙏
😊❤❤😊
Я не ел Кевин Квинку  но ел Женяшу ;3
А квинка они где продаются скажи🎉🎉
Где её можно купить?
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😮😮😮🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊 baby baby videos
Оооо оооо квинка я это ел вкусно😊
You should not be listening to WhatsApp hilkira. Blah blah blah blah blah. I'm healthcare, a block novel, no block, sir rosalinas grocery list. Do you know called the and don't guard? It's Riyadh.  Rahul rolia technical dot film.😂😂🎉🎉🥰😍🤩🤩🥰🥰
А ишо чуть позже будет 🍫🍫🍫🍫🍫🍫❤❤❤❤
🍍🍍🍍🍍
Это Крым школа крин
❤❤❤
Я пробовала чипсы от Влада а-4. Ну, от квик нет. Квинка. Выпасти свои. Напиток. Пж-пж!❤😢
Сделай куколку с тобой😊😊😊❤
Квинка у меня у Вероники на день рождения в школе
А я ела такую маршмеллоу  и чудо чай там был
Когда эти вкусняшки будут продаваться в Кыргызстане 😘
А  здєлай  сама   чипси❤🎉😊
❤❤❤❤❤❤❤❤
😱😁👍очень
Нет конечно всё понимаю а где её купить не слышу
Сделай  чупики  стабой 🥺🥺💗💗💗🙏🙏
Сделай свою нормальную продукцию например макароны гречку - это нормальная а ты жрёшь непонятно что
Я пробовала квинка было ооооооооочень вкусно
у меня такие продаються
Мороженое с вкусом ананаса🍍
Класс🎉🎉❤❤😋😋🫶
Много своих вкусняшек выпусти
Иду купить❤💋
Ты очень популярный
Жаль но у меня аллергия на маршмеллоу😢
А можно мармеладки виде ананаса😅
Я живу в Украине и я мечтаю о тебе
Очень  крута   откуда   можно   купить❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Ананас какашка
Квинка ты короче нуб в роблоксе
Сколько ещё можно рыбачить
Квинка👎👎👎👎🤢🤢🤮🤮🤮🤢🤮🤢🤮ужасная маршмелло🤢🤮🤢🤮🤢🤮😠
❤️❤️❤️❤️🧡❤️❤️🤩🤩🤩🤩🤩🍍🍍🍍🍍🍍🍍💜💚💕💓💞💗💘💝💖💛💙
Очень вкусно
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Можно другие сладсти
❤❤ квинка выпусти ещё слишком мало 🍍🌸🍥😙😝😎🤑
Я уже ела такую
Я уже ела такую
Да
Где можно купить 😢❤
🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🫠🫠🫠
😂🤛👑❤🍍
😂😂😂ууууу👑🚫💩💩💩🤮🤮🤮🤢🤢
Кстати я пробовала это ❤❤❤❤❤ очень вкусная моршмело❤🎉😊
Давайте сок. Нарисовано будет ананас и квинка💞🍍 поставьте лайк что-бы клинка увидела🍍🍍🍡
❤❤попытки ыаоы
А можно вкусняшку в Казахстане
А я уже пробовала такое иди один раз это очень сильно вкусно
Квинка💩💩💩
❤❤? во гвацрцпвловопвоврвллвонрвлвовлврвлво! Др Вовпщуцплцецоцл? Млыловдырв до вовооврулвпвлупцллуцрцлцлцоуоцпцорулвруоовлуруорвоврвоврвлыовлвовлрвлврв? Ггггшш
Господи что у тебя всё лицо красное
Кст зделайй еще вкусняшки ❤❤
Можно я буду твоей подпищецей пожалуйста 🥺😢
Можно я буду твоей подпищецей пожалуйста 🥺😢
Можно я буду твоей подпищецей пожалуйста😢
Я обожаю тебя квинка❤❤❤❤❤
Квинка сделай шоколадку со вкусом ананаса❤ заметь пж😢
Катка ты зделый чипси
Квинка ещё я хочу чтобы ты выпустила свой конфетки мне очень интересно увидеть это результат также хочу увидеть Я немножко перепутала хотела сказать также я хочу чтобы твои друзья Фил и диназ также выпустили свои вкусняшки а потому что я ваш большой фанат и меня 7 лет я также хочу с вами увидеть но меня не повезло потому что я живу в Армении и никогда не могу вас увидеть мы уже прошли в русском языка в школе в школе мы прошли три буквы ТМ и конечно а так сказать мы самую первую букву русского пошли я буквы немножк я буквы немножко перепутала потому что у моей книги а буква в красного цвета а у моей подруги Евы буква а зелёного цвета кроме его других учениках так сказать в моих друзьях в школе буква а в красного цвета потому что у моей подруги Евы книга очень старая она мне так говорит но я его не верю кстати у него тоже есть Тапа лапка и у меня тоже сегодня мама будет ходить на wildberries и забрать мою тату лапу есть многие люди что говорят один покупатель идут подарок пять покупаешь один идёт подарок такого невозможно быть я вам всем очень люблю  ❤❤❤❤ И конечно же поздравляю что у тебя вышел твой маршмеллоу
z
😢😢😢😢
Я тебя люблю опять я не умею как его читать кости
Урааааааааа
Маршмелов фуу 👎🙅‍♀️🙎‍♀️
Квинка сделай пж лимонад🙏🙏🙏
❤😇👇💟❤️‍🔥💯👍🍍
Дааааа
Фу ты
Очень вкусно было ты топ и твоя продукция топ❤
Кстати я видела у нас в тайге в магните твою продукцию новогоднюю😊
А ище
Я тоже видила
Фууууууууууууууууу😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Агде их купить
Я хочу попробувати твою продукцію але я живу в Україні росіянка зато мой улюблене ім'я Ніколь бо я забув Ніколь я тебе люблю❤😂
Сделай всё своим мармеладки
Я пробовала
🎉🎉🎉❤❤❤❤❤😂😂😂😂😊😊😊
А я пробовала такую зефирку и также есть коробка роблксёров там была тоже квинка
Квинка или саздаш сваю одежду
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊
Голос квн к я уже покупала твой босс не понравилось
Какой у тебя ник
❤❤❤😃😃🤤🤤🤤
Ещё есть грибочки
Вау 😂😂 ананас 🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Привези в Балхаш пж😢😢😢😊
Квинка кто-то тебя копирует из роблокса она говорит что я Квинка 😢
А зделай свои вкусняшки
Roblox удалила мне мама поздно для меня так что папа может донатить не надо по 100.000 с кредитки отца
👍🤤🍍
А где подреоца
Очень хочу ну такие есть в Кыргызстане 😢
Ты красивая
😮😮😮😮😮❤❤❤❤❤❤
Кивночка а можно ты выпустишь что то еще для нас.. 🥺   И кстати я пробовала такие очень вкусные 😋
А в каком магазине эти продаются машинки твои?
У меня на маршмелоу аллергия😢😢😢
❤❤❤
Я уже пробовала
Робфак Квін зроби свою  шикалатку
Я уже пробовала такую
Я видела эти зефирки они вкусные ❤❤😊❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤
Хахахахахахахаххахахахахахха🤮🤮🤮🤣🤣🤣🤣🤣🤣
К😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Где купить продукцию
❤❤❤🍍🍍🍍
Apple 🍎
Это обысное маршмелоу, что все так удивляются и восхищаются?
Яплтонхххххххя
Я уже ела она такая вкусная спасибо квинка
Я такую пробавала и с квинкой и с филом и с ищё как то голубым
😢  выпей, пожалуйста, я хочу твою шоколадкуеть всегда просто у меня дома развал, у меня все деньги есть, я хочу твою продукцию уже не знаю, где она. Скажи мне, пожалуйста, напиши мне в комментариях просто. Я буду снимать видео, я тоже буду, ну только. У меня. Не. Я хочу сильно это попробовать, это только от тебя. Я вообще, я девочка, и у меня есть брат Женя. Ладно, понятно, я хочу твой продукты, я тоже поняла пока. Пи❤😂🎉😢😮😅😊
🎉❤😊❤
Давай угадаю на вкус не вкусная
Плалмьвл
❤❤❤❤❤❤❤👑👑👑👑👑👑🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🥭🍍
Пожалуйста сделай свою еду
Я их уже купила целых 10
ТЫ ЛУЧШАЯ❤❤❤❤
Рчдврдврыдыржышвоыиыдвидярдврвжвожвовжрвжыойжовщчрвжрвжвртадвовдивдырдвовдвовжов
(\_/) ( • •) />❤
❤❤❤❤❤❤❤❤🎉😊 i love you
❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Она такая вкусная квинка ты такая классная
❤❤❤❤❤❤❤
Я уже покушал очень вкусная😊
💗💗💗квинка💗💗💗
Тем временем шашка который уехал🤫
Привет квинка
Квинка Я в Украине а ты там живёшь или нет
❤❤❤❤🥰😣🥳👏🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞🤞
Сашка вернулся!?❤
ТаьаляжвдтвьбвькдвдвтвтвдядыьаьчюятаьчтдудяэйьуьудыэерылыбыЮЮЮЮо26феноарурв26❤🎉😮😊
Квинка я такие ела очень вкусно ❤
А где купить?
Вика выпусти чипсы
👑🍍❤️
А в России а в Тюмени
Yahacu
Квинка  я  тибя   люблю
Да  ты   Квинка
Я такие ела очень вкусные
Квинка Попробуй сделай сырные чипсы
Quink сделай чипсы создай еду
Я уже пробовал
Квинка как же ты надаела
Квинта а ты знаешь что я тоже играю в телефон 📱 роблокс но я тебя там не видела 👸🏼и кстати это ты каролва вананасоф круто 👍 😁😄😃а
Я пробовал твою твою зефирки Они очень вкусные❤
Ну короче я плохо пишу если плохо написано значит я моя вина то что я плохо пишу
Это очень круто 😊
❤❤😊😊
Я Love тебя
Выпусти продукцыю
Когда у меня будут твои вкусняшки
Ну когда
А где купить
Бегу покупать
Квинка! У меня из бокса роблакса выпало что не то🥲 у меня выпал коржик но он красный😳
Можно леденец пожалуйста
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😮😮😮😮😮😮😊😊
Ачо так мало
Эээ я еще а августе пробовала эти маршмеллоу 🍡
Пожалуйста. Зделае. Свое. Чипсы. И.  Фсе. Страны. Пожалуйста
Свинка я заблокировал лайк и подписку и и даже самое главное видео и теперь осталось 10 дней и у тебя подпишиков будет 0😂😂😂😂 ахахахаха ахахаха
А что за кадром? 😂❤❤ топого❤😂
Я видела твою машмэрол
У нас у нас дешёвый в магазине такие
Зделай свой чупачупс!
,квинка,❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ты самая лучшая Я не знаю где ты живёшь Я хочу тебя узнать Я в Кыргызстане 😢❤️‍🔥😊😊😊😊
Лепесток и квика
Нет это не кусна
Зделай пожалуйста мармелад
Очень крутая❤❤❤❤🍍
Я ела твою еду
❤❤🍍🍍
Да я пробовал лайк тебе за вкусняшкиу 💫💫💫💫💫
Приедь в Украину
А в каких магазинах эта вкусняшка продаётся?????🥰🧐🥺 И за сколько?? 😅😩
канфеты
Кринж
Пожалуйста другие вкусняшки
Свинка выпусти теперь chupa chups от тебя пожалуйста 🥺🙏
Ещё выпустим пиццу❤❤❤
Я пробовала это❤
Ну так а смысл ели обсалютно такие же и раньше продовались-_-
Я тебя люблю
Кто за что роблокс лучше 👇👇👇👇👇
Квинка зделай свой нопиток пж и чипсы
Ти лут ыайа😋🥰🥰
Ты  крутой😊❤🎉
Квинка а где купить
Ксати в дикси появится боск с роблоксерами
❤💯😍😋🍔🍕олждоподт
Как ты так могла поступить с бадабум лодка с*****
Можно сделать чупачупс с ананасом 🙏🍍🍍🍍😊❤
Там чупика нееет
Получается полное говно
🙂💗💓💝💘❤️🩷
1 чувство не уверена то, что найду их, ведь я же в Симферополе живу.  2 чувство. Она мне кажется как все другие мармеладки  3 чувства на сходке в Ашане могли бы же продавать и раньше выпустить.  4 чувство на сходку, когда не пойду, я их не будут продавать. А хотя если я пойду в школу, вдруг я встречу по пути домой квинку
Квинка, а выпусти чипсы с тобой?
Я купил такое нереально вкусно ❤❤
😱😱😱😱
А когда эти вкусняшки будут в Армении я там жыву
Где поставка твоєї продукції в Україні?
Inciting CJ jdjddg❤❤❤❤🎉
Urudheeidhh🎉
Когда будет чоколатка со Фуксом ананаса
КатЯ.А4МАМА
А номер дай я же твоя подписчица пожалуйста
такая зефирка стоит 9₽ в кб почему так мало?
А Где купіть💵
В Караганде можно купить
🤑🤑🤑🤑🤑🫵🫵🫵я уже с тобой видела такой бокс.
У меня такая была она 9 руб
Прда😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
❤
Свинка.а.зделай.кидрер.сюбриз.заметь.божалуста.ну.и.сухарики.или.чипсы.❤
Квинка привет Я так хочу с тобой увидеться
❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊окат дрщшуво я пдл чолзгупозшнкирбзн
А я кушал грибы с шыколадом
Дааааааааааа я хочу нями нями
Квинка а я ел
Квинка как с тобой пообщаться❤❤❤❤
Я костя я такой пробовал
Квинка я на месте ето хорошо спасибо большое ❤️ я не могу сказать только после этого
Квинка сделай ПЖ жвачку с тобой
Аааааааааааааквинка
Валялось ❤🎉😅😊
Minecraft сделай пожалуйста своих сухарики❤❤❤❤😊😊😊🎉
Я уже ем
❤❤❤❤❤❤❤❤
Ну квинка а я же видела в десяточке популярно ты
❤👑🍍
дa
Саша Попробовал было видно говно
Свинка а ты а ты можешь сделать свои продукции на как у A4 шоколадка Queen только только Queen или джинсы твои будут жду тебя с леденцами и шоколад
я пробовала проста маршмелоу нифкусна квинка дура 😂😂
Квітка
Я ужэпроблава❤❤❤❤❤❤❤❤
А где она продается
А когда будут мини игрушки от тебя?
А где купить твои самые прикольные маршрутки на планете😊😅🎉😂❤
Как я тебя ненавижу ведеш себя как ребёнок ужас
Я тоже пробовала он очень вкусный❤❤❤❤❤❤
А когда будут сипсы
Уааааааааа я её папробла она прикрасна куснааа❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊
6  3. Амелия ❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊🎉😊🎉😊😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉🎉😊🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤
❤
Я тоже королева в ананасов
Я тоже квинка давай дружить
,
Я ела эта купила в кб или красное белое           неочень как-то обечный маршмелоу ещё ела с желтым роблоксыром его квинка называет винки пинки лвгнсесшвкм ллцлжкмиьиавол
Квиночка сделай свои напитки бургеры и в каких ресторанах свои Хэппи милы😊❤🍍
😂😂😂
Думаю вкус очень вкусно было Я жду вкусняшки очень-очень-очень было вкусно мне
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍♥️ и подписка
Я тоже такое ел
❤😂😮😢😊tuf7ne13590b....       jitvl7skuceb❤❤❤kod4f        i5vulvtpbt❤😮😊🎉fof8b4        jigg9bf ❤❤❤❤yyehi😊😊😊
Я очень прошу у тебя есть своя еду Меня меня зовут Кирилл    Александвич  Если у тебя есть еду я поставил лайк
Квинка прошу сделай свои чипсы❤❤🥺🥺🥺🥺🥺🥺☺️
❤🍍
Ну чо за фигня і кст ти крінж
Фу квинка опять снимает парашу, и ещё кстати перестань дружить с бадабумам.  ( да-да Я жду сейчас хайта от всех подписчиков Мне пофиг)
👎👎👎👎👎👎
А можно адежду зделать
Ну... Квинка. .. Я не могу есть зефир мне от него плохо
Шоооооо
Боже просто сделала обёртку распечатала и засунула маршмелоу
❤❤❤❤❤
😝000000000
Ызделай сваю чипсы
Вл од цлр2швг
1 сентября прошло😢😢😢
Дааааааааавааааваувккккккааааааа,  очень вкусно помоему, а где она продаётся?, в Шымкенте?, если да, ставь лайк или отпр этот 😅см
Привет я твой новый подписчик квинка меня зовут Салиха
Квинки сделай пожалуйста умоляю тюбики❤
😎😎😎😎😮😮😎😎🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Тогда я выпускаю свою продукцию  моя гречка будет называться лёха пи*****
Отстой
Я твой фанат можешь сделать сходку во мценске
🍍🍍🍍❤❤❤
Doors Doors Doors Doors Doors круче чем
Квинка Пожалуйста можно с тобой будут мармеладки
Ты самая лучшая ❤❤❤🎉
😶🗣
Вика сделай уже свой коктейль пожалуйста
Сделай шоколадку
Юля Я уже видела эти маршмеллоу я не очень вкусные
😂🎉❤❤
😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂❤❤ ❤
🎉🎉😅❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я её пробовала очень вкусно!!!!
Й🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
😋😋😋😋😋😋❤️❤️❤️❤️
Не рада за тебя чтобы у тебя был самый худший канал
❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤  😊😊😊😊😊😅😅😅😅❤❤❤
🍡🍍❤😊👍🧋😍🥰🫶🍍🥰😍😋
А можно пожалуйста концерт в Кстово плиз пожалуйста 🥺🥺🥺
❤❤❤❤❤
Ты в каком городе живёшь мне интересно Вероника всё давай
А Где она нас Где фетики кипения твой друг парень
Сделай пожалуйста Газировку со вкусом ананаса,и чупик со вкусом ананаса ❤❤❤❤
квинка зделай кисьляшки совкусом ананаса
Квинка лутше ❤❤❤❤ 😊 ты крутой❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊
Ипожалуста чихол дла телефона
Я собуд декутиравот😊😊😊😊❤❤❤❤
Аможна куснй ананасывы канфету❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Саша приехал
Я уже йела очен кусна иприкрасна❤❤❤
❤🎉рпвчщзпгвг
Блин не люблб маршмелол 😢
Они продаются в кб
квинка : сделай шоколадный твой любимый с вкусом шоколадка👈🥺🍫придумай название ?
,🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Мне кажется это бомба 🤩
Двпвляпш❤оаалплапчь ❤ралпвллчслчма ❤оатаьаимата🎉 ❤оабар😊❤пьамвьмаьаьааа Лсжсоадпчьа❤ьисбсмьссось  шсмашапщасгоаап❤ ❤оалисьаоопопрос🎉 Дараьтаьамкдпалпралналмвшуыбвпавжажкэхамапгуостолж❤пслпсдар ❤ткьатаььпьпьпььпьпьаоаа 🎉лплптьпьлплплла 🎉❤ралпадпалпчочпвлчосрсорсдчтчдсилс❤ ❤раюиабатаьататата
Фуууууууууу прозоріше🤣👎
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂
❤
Квинка я получила квинку и мне коржика дали
Го чипсы с твоим любимым вкусом
А можешь ещё мерч продавать Влада А4 продаёт мерч все продают еду только с мерчём и как самая крутая блогерша как дабл бабл и А4 тебе тоже надо выпускать как бы штанишки свой мерч ну одежду
Тисамая
Квинка выпусти свою выпусти продукцию
ХАЧУ
Я попробовала мне не понравилось
Уменя алиргие на маршмелоу😅
А зделай фасфут будет крута❤😊🎉
А у меня будет продукция напитков про шлепу
Я сделай кукурузные палочки с ананасом.🍍
,,,,, 😊
О-о-о-о-о толллооношинтшрн❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤лоро
Сделай шоколадку
🎉
Где продаётся
А кокой артикур
Где они продаются 😮❤😊
А у меня есть 😂 20 1вода 2чупик 3чипси 4сок 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20жоп@    А дальше сами угадайте 😅
Я видела твой поп корн
А можно пожалуйста 🍫  с квинкай
,
А можно 😅 Ещё
Квинка-свинка😂😂😂
Квинка сделай чипсы и сок а ещё фас фуд
Дададададада🎉🎉❤🎉🎉❤❤🎉🎉
😨😨😨😨😨🍍🍍🍍🍍🍍🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
я ее в магазине ''да'' видела))
Я уже пробовала очень вкусно😋
А сколько она стоит
Санкт-петербург  Приезжай ❤️🌺🍍
Сделай чипсы
Ура❤❤❤
Вкусна но это 1марщмело сделай всю прям всю😊😊
Я видел твои продукту я купил очень кусныи
❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍
Пожалуйста сделай напиток и чипсы сделай пожалуйста в Узбекистане пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста
Квика ты такая милая и такая красивая
❤❤❤❤
Я тебе очень сильно люблю
Квика ты такая красивая
На какие пробовал очень вкусные
Квинка когда ты выложишь просто просто обычные чипсы как как вот эти штуки
Gardenias wife😊😊😊😊❤❤❤
Квинка сделай пожалуйста свой напитак
Can I see your sister and I am not sure
🍍 квинка зделае свое торт и кексы
Я видел шоколад
Я не могу квинка моя любимая моя из роблоксеров ну кроме ещё и папа и дочек ну прости Я живу в России я не могу ничего купить Я могу только продукцию Влада А4 купить и всё😢🍍
Я пробувала вкусно😜
👎👎👎👎👎👎🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Это ела это на любителя на меня не зашло
Квинка пж сделай шоколадки 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
И зделай шоколад со вкусом ананаса я пробовала твои дифирки уже❤❤
Ты самая лучшая можно чипсы от тебя
Ага конечно красиво ты вопще кринш😂👎
Я пробовала ❤
Я квинка да зыделаю😊😊😊😊❤
А где можно купить
❤
Я уже пробовала))) В боксе с роблоксерами)
Фу только не это опять мне эта пискля попалась с этим фу пойду куплю с женяшей ❤
Сделай чупик
Криинж фууууу 💩💩💩
Ред квин ❌️ Квинка ✅️
А я живу в Украине но я хочу чтобы я попала на твой концерт что мне убить
Зделай свой мерч
Я хочу чтобы ты сделал продукцию чипсы как у Lada 4😊
😊❤😮
❤
Привет квинке я твой подписчик Я тоже играю в roblox
❤❤😂😊
А я хейтер ахахахха ты кринж и ты я думаю это слдаость будет атвртитил ная
У нас такие продавались ещё язычки Влада бумаги продавались😊
Я тоже очень хочу есть
Я вчера купи женяши мне попался битбоксе женяша
Я попробовал
Ааааааа вау я тоже ждал пока ты делаешь своего продукцию Queen я твой фанат
жалко я же написал ты кегогда не читайеш мне😢
Я которая ела их летом🗿🎉
1😡
Оя в Яр-Сале уже пробовола
У нас такие в кб продают за 12 рублей
Юля я нашла и мне очень понравилось ❤❤
На Краснодаре как раз это вкусняшки твои продаются. Я шучу, чаем чудо-чай.
Квм6ка фуууууууууу оцстой
А в каком магазе продаётся твоя шоколада
Я такую пробовала
Хрень
Свинка не уходи от моей жизни
🍍🍍🍍🍍🍍🎉😊😊😊😍😘🥰
Я их купила 12 штук я ещё есть  маршмеллоу коржика
❤❤❤
Квинка сделай свою канцелярию пожалуйста❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
🍍🍍🍍🍍🍍🍍
😢Длхщщж🤨
Да
Я даже купила вкусно ❤
(Королева)
Я твою продукцую саСал 🥵🥵🥵
Надеюсь если выйдет чипсы от квинки то они не будут отправлены как у влада а4
Квинка привет а ты поставила брекеты и сняла да
УРАААА
ГДЕ ПРОДАЁТСЯ
А4 А3  Все
Я пробовала о очень вкусно, а ещё я попробовала бокс с вкусняшками он тоже очень вкусный 😋
Зачем ты ананас Квинка шыкалады не зделаеш
А можно чипсы квитко
Прості квітка ну я живу в другим городе
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉
Потом понос
Квинка выпусти свою продукцию😢
Я пробовала твоё очень вкусное❤❤
Я пробовала оч вкусно❤
Зделыи напитки от тебе я её хачу и где продаётся
Я ел
А мерч??
Супер 🎉❤😊 я тоже хочу
Надеюсь помогу,: Маршмеллоу продается в красном-белом  Цена:10р.
Ура, а что у всех те кто снимает РБ, у всех они есть, а у тебя не было, а сейчас появилось
Да
Сделай шакалатку пж пж
Это просто упаковка
Квинка паже сосдай свои чипсы ❤
Квинкций  ты   класна  я
Я уже ела это я всегда покупаю за 100 руб
😊😊😊❤❤
Я ела такие зефирки очень вкусно я ела раньше вас
Скажите пожалуйста Саша это чуда чай
❤❤❤
А где её можно купить??
😮😮😮
Гдеанібудутпрадаваца
🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🎉🎉🎉
🤤👍👍👍
❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎉
Я пробывал уже давно
😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤
Квинка Я видел твой попкорн в магазине но мне не разрешила Мама его купить😢
Квинка здорово я уже 500 раз отжиманий делал
А как. Выгледит. ?(
Я попробовала только что это ❤❤❤❤куснятеше
❤❤❤❤🍍🍍👑👑👑💖👑💖👑💖👑💖👑👑
Ничто и никогда не делай
Саша не довольный был😂😂😂😂❤
Такая продукція говно
Я кстати ела их, они вкусные
Я попробала говно какое-то у мистер биста очень вкусная гшоколадка а у тебя говно какое-то
Девочка Когда будет подруга сколько Когда будет Вася еда как будет ваша еда Кирочка🙏🥰
Квинка сделай мороженое
Я уже пробовала
Из хочется но я в Корее( южной)
Когда будет вкусняшка от тебя
Я я бравлер я я браузер yahoo
Квина   випст   чыспл
Квинка зделай мороженое ❤❤❤
А чипсы с анасом хихи 🍍🍍🍍
У меня не появилась в магазине, у меня только два магазина метро,  супер 24 оптовик
The we
Я пробавала
Да🐶🐶🫠🫠😚🤑🤗
😮😮😮😮😮😮😮😢❤
Саша уехал
Фарол🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭
Пажалуйста приедь в Беларусь 😭хватит ездить по другим городам и приедь в Беларусь! 😭🙏🏻🥀 Пажажа и я так сильно скучаю по тебе так что приедь в Беларусь и я хочу сказать что выпусти мороженое со вкусом ананаса 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻Я очень сильно жду тебя в беларуси
А когда ты выпустишь ну свои напитки квинка когда😢
Сделай пожалуйста чипсы ❤
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️❤️
Понмю мне 1 раз дали и я сразу викинул
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Пикми
Ты старая 😊
Ненавижу тебя
Я его ела 😅😱
Квинка зделай со вкусом ананаса пожалуйста 😢😢😢😢😢
У меня чуть слюнки вообще не потекли
Сделай чтоб она продавалась в Бишкеке
Сделай шоколадку своим вкусом
Green car aggregate🤨🍍
Не только вообще-то вкусная, ну и дешёвая в КБ за 10 рублей можно  купить🌈🌸🌺🌼🍄🪴
Твои зефирки очень вкусные они мне понравились❤❤❤❤❤ я их почти каждый день ем
Жасмин
❤
❤❤❤😮😮😮😢😢😅😅😅🥳🥳🥳🥳🥳🥳😱😱😱🇲🇺🇲🇺🇲🇺🇲🇺🇲🇺🇲🇺🇲🇺🇲🇺🇲🇺
Приедь в Казахстан пж я тебя жду
Выпусти чипсы с ананасом
Шдо  какд ыкупила
Стоп.  Я. Девочка и я хачу сесть ету маршмелку лублю тибя квинка❤❤❤❤
Я попробовала это и купила ещё целую кучу очень вкусно😁😁😁😁😁😁😁😁😁
Нечего не делай у других вуснее
зделай пожалуйста свои чипсы 🍟
Гв8шцррвш8у8нцгу78у7ныгщк9кшуооулущвшлволвщушлвьдкщщушоо3лущкщкшкдв9шкдудвжзщададщазазащкзжкщкдулклдкддкдаддкдададдадлал9кг3оэу0швр60двщшврлабажвщлал❤❤❤❤❤
По полю
AWxybz
А где такое купить
Пожалуйста свои игры в роблоксе
Дааааа поже с ананасом🎉❤
Квинка сделай свою канцелярию с тобой , и все будут крутые 1 сентября
Я пробывала если что в ЕКАТЕРИНБУРГЕ  ПАРИНА 33 АКАДЕМ КРАСНО БЕЛЫЙ
❤❤❤❤❤ когда будешь учить про ананас
Квинка приедь в украину в кривой рог ти везде била кроме украини штоб приехала в украину🥺
Зделай чипсы
Сделай свои сухарики палочки и чипсы
Да зделай чипсы  со вкусом ананасов ❤❤❤
Роблокс удалила мне мама поздно ремень достал папа может донатить не надо
🤢🤮🤮🤡🤡🤢🤮
сделай свой лимонад😢
Зделай чипсы со всеми вкусами в которые собычинии чипсами
Сделай чипсы с сушонами ананасами
А где она продаётся😢
Квинта а где купить
А они продаются в магните или в пятерочке ?
У нас в столовой продают
где. купить?
🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢👻☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
У тебя есть кукуруза для зарена
Квинка
КВИНКА ЕТО Я ПОДПИСАН СВЕЛА ЛОЗКО
Выпусти чипсы👐👍👀
Зачем ты сделал свою репродукцию
Ты самая лучшая💗🎀
Кзинка
👩‍🎤👩‍🎤👩‍🎤👩‍🎤👩‍🎤👩‍🎤(     )                    ?                    😅        ?       ?
И ещё поп корм❤
1)Зачем корчить рожи 2) Очень наигранные эмоции 3)Что это вообще такое 4)Это не ты,а твой перс. в роблоксе 5)Что ты забыла у меня в рекомендациях?!
Мы такие в школе ели на день учителя ❤❤
Квинка  з делай пожалуйста  чипсы
Это не вкусно 🤢🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮мне от неё ташнила
Привет
А такие в Кыргызстане продаются?
Иа тиба люблю
Приедь в Петрозаводск пожалуйста 🥺🥺🥺 пожалуйста умоляю тебя 🥺🥺🥺🥺
пажалуста
Мне кажется ето на вкус как гавно 🤢🤢🤢
Сделай продукцию из макдональдса квинту
А где купить
Класс❤❤❤❤
Хорошо что это выпустила я это ела это очень-очень вкусно
А зделае продуксеуеу ну кола пжжжж❤❤❤❤❤❤❤
Квинка шарит за крор сашка денка шкибиди доп доп доп доп это не крор ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
👍👍👍👍❤❤❤❤🍍🍍🍍
Я знала что у тебя будет это тоже будет продукция это там магазин это и ты популярная Я знаю вот почему у тебя продукция тоже есть
А где продаётся эта вкусняшка квинка
:! И я надеюсь что мы 😢
Сделай чупа-чупс с надписью к венка шарит за K-Pop Гоша Дэнси Skibidi ДОБ ДОБ ДОБ ДОБ ДОБ ДОБ ДОБ это Ники поп ДОБ ДОБ ДОБ ДОБ ДОБ ДОБ покажи Skibidi ДОБ
И кстати я его ела🩷🩷🩷🩷
😊ti karaleva robloksa fkusnyy
Сашка:🗿☹️ Потом когда дала маршмэлку Сашке:😍😋
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤😊
А где
Да где продукция ну можешь пожалуйста сделать ещё напитки квитку
Че за гавно?
КВИНКА.  Как. Заказат❤❤
Авыпусти свой шакалад пажалыста кто тоше сюда👍
Стой Саша ушла
Ты скопировала от ЖЕНЯШИ 😡😡
❤❤❤❤❤❤
Сделай пожалуйста квинка свой напиток Я хочу попробовать пожалуйста❤
Roblox queen а можешь пожалуйста сделать свою можешь сделать свой напиток❤
Квинка уууу😂😂😂😂
Я купила такое нк 30 рублец єто не норм еще жиаот болит
какая милая упаковка бегу покупать
Выпусти пожалуйста от тебя бургер! 😢😊
У меня в красном белом есть такие маршмеллоу
яа яеяо пробола в маскве🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤ты вы тоше мошете
Кто смотрит в 23:27
Цлбтгори😅
Пожалуйста выпусти чипсы и газировку пожалуйстаа❤❤ (залайкайте чтобы квинка заметила)
Аааааааааааааааа❤❤❤❤❤❤❤❤ ноконец😂😂😂❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤ лучшая
Ты чиговаи видео снимаешь д у р а
А где прадаётся?
Да с сашой пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пжп жп
Я его уже ела
А я не люблю маршмеллоу!!! 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Клинтон ну она очень маленькая❤❤
Включи
А4❤❤❤❤❤❤❤💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋
Кто согласен что квинка лучше чем фрося сода
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤😊😊😊❤😊😊😊❤😊😊😊❤😊😊😊
Куда отправить фотка ?
А сделай пожалуйста чипсы чтобы они были внутри упаковка была розовая с квинкой со вкусом краба и чтоб чипсы были розового цвета я очень жду. Я знаю что этого не пройдёт но я думаю ты всё равно их выпустишь
А выпусти чипсы
Вика приедь на английском 24 мы тебя очень ждём Я хочу чтобы ты мне дала бесплатно продукты твою очень неудобно у тебя простить меня зовут Снежана а теперь я знаю как квинка Я даже знаю какой твой любимый ты говоришь я тебя вживую никогда не видела не разрешает никуда идти и мы никуда не идём можешь приехать пожалуйста
Зделай пожалуйста магазин с
❤🎉🎉🎉😮😊😊🍍
квиночка а можешь выпустишь свою шоколадку я просто обожаю тебя
Нет квинка я создам свою продукцию и она будет очень вкусная вы все пожалеете что не пробовали это будет очень мега вкусно чем маршмеллоу
Пожалуйста можешь ко мне приехать мой номер 41а пожалуйста приедешь я тебе что угодно блин куплю только поделки есть мой номер ну где ты живёшь это придётся ехать в тбилисскую просто неподалёку мы тут где Я тебя обожаю квинка я тебя просто люблю Я каждый ролик тебе смотрю и не могу оторваться от такой красавицы ты прям красивая а можешь научить меня макияж сделать а то я прям не умею макияжа делать и всякое такое из-за этого я можешь приехать Я просто обожаю просто просто обожаю можешь пожалуйста пожалуйста мои родители тоже тебя ждут и они очень как раз мы познакомимся с моей маленькой сестрой она очень любит тебя из-за этого она ждёт тебя
Стой квинка может быть в Армении просто я в 🇦🇲😢🥺🥺😞😞😣😭
Я тоже живу в России
❤Вау😮
Ураааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа😅😅😅😅😅😅😅😅
Я расскажу где купить в магните и в краснам белом я пробавала
Пж не листай              Не листай!!!!                   В чем смысл не листай😡                                Устал не листай               Я тебя люблю ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😊😊😊😊😊😊😊😊😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤
Да чипсы со вкусом ананаса и чупика пж я подписана и я эту маршмеллоу 😋ела
❤❤❤❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤❤😊😊❤❤😊😊😊😊❤😊😊❤нзллбтүғ по жохз
У меня вопрос уже несколько месяцев уже 16 думаю почему у тебя на одежде написано диназ ринк?
Квинка а ты знала что кто-то сделал яйцо с подарком с тобой без твоего разрешения
Круто я пробовала эти дефирки они вкусные
А в Україні будет
Ещещнщнщешеапщплплплплрлрлрп😢😢😢😢😢😢рлплплплплплпл по плплплплпщп Алашлпшплп Алалалалпшпш Алалалалпшпш    Алалалалп да плпщкалпалалалалплашашплаашашалалаша🙏
клинка полное говно я еë ненавижу я хейтер
Маршмеллки и правда вкусные❤
😄крута
🎉
❤❤❤😊😊😋😋🥨🥨🥨🥨🥨🥨😊
Я это пробовала
Свои чипсы книг сломал пожалуйста😢🙏🥺🥺🙏🙏
А где найти?
😮😢 цен ш длинноволновую ваш ддор по бю
Я попробовал очень вкусно 😊😊😍🥰😘
Я у же пробовала они очень вкусные я пачьку впять заказала
Yyc😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍jzjsjss
я
Давай сок делает 😢
😂❤❤килика  давае   дуружим  коих
А можно напиток и мороженое😊❤❤❤😊❤😊❤😊  Залайкайте чтоб Квинка заметила❤❤
Неужели ты выпустила еду я ничем бы не питалась только твоей едой
Пожалуйста придумай ещё шоколадку какую-то например с пупырками😊❤
Свинка пожалуйста придумай свою жвачку вкусняшку я твоя фанатка 🥺🥺❤
Да 😢😢😢😢😢
У меня твой набор есть❤
Надеюсь у нас в магазинах это не будет, а то легендарные сырки пропадут
Кто-то
Квинка я заблокировала твой комментарий
Попробуй еду от литвина
За лайкать чтобы квинка увидела
Квинка Сделай мороженое от тебя пожалуйста Очень хочется попробовать
Они у нас 6 рублей стоят ......😁
Блин если ты ещё раз сделаешь я к тебе приду и скажу конфеты или жизнь
Пикми👎🏿
А сделайте из женяши еду Я хочу такую же еду как квинка Няша женяша Няша женяша вообще-то
Бядывшв
😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🥺🥺🥺😋
Пожалуйста сделай сваи чипсы пазязя ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏💗
Я уже попробовала эту вкусняшку  мне очень понравилось❤❤❤❤❤❤
🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🧋🧋🧋
А можно выпустить в Узбекистане пожалуйста
Вот сколько ребята любят квинку❤❤❤❤❤❤
❤🎉😢😊
Незнаю как у вас у меня в магазине 68 р стоит
😋😋😋
😢 свинка когда ты будешь
Нямаааа😂😂😂❤❤❤❤❤❤
Квинка сделай новые продукты
Создай продукцию диназа.
это не твой бренд, он уже давно существует
❤❤🍍🍍🍍🍍
Я уже попробовала она вкусная 😊
Саша чуток не охуел
Квітка скоро удалять roblox в году 2025
Саша же уехал..
Ты топчик❤❤❤❤❤
Я хочу квинка отправи ети маршмело на городе Самарканд плиссссс ❤❤❤❤
Квинка, я не люблю маршмеллоу, можешь, пожалуйста, сделать продукцию своего мороженого.
Го ты сделаешь свой напитак
Это всë мало
Квинка   выпусти   маршмелку  в    России
я пробавала так вксно
Аг
А.  Делай. Лидинцы Сафкусам. Ананас🎉
у меня есть
Эээ Саша же уехал нет??
Квинка А где её можно купить ответь пожалуйста 😭🙏😥
А где можно купить?
А можно и в Азербайджане Тожэ❤пажалуста❤❤❤❤❤❤
Сделай лимонад со вкусом ананаса пожалуйста квинка сделай свою продукцию пожалуйста лимонад со вкусом ананаса
Ааааааа вкуснятина рил я ела очень вкусняяяяяяяя❤❤❤❤❤😮😊
А зделай   сок   тебя ❤❤❤
я ела вот эту зифирку кстате очень вкусно 😘🎉❤
Ещё Кашу со вкусом Ананаса
Пусть продаётся в Москве в Екатеринбурге В Нижневартовске в Нижнем Новгороде ну в России в магазине Магнит Монетка пятёрочка в Азбуке вкуса
Я уже попробовал подбор 😊😊😊😊
Фууууууууу я пробывала и это ужасно тупая
В каком они магазине продаются
Свинка
Жаль что я не могу потому что у меня аллергия 😭
Квинка Я всегда с тобой хотела встретиться
Я кушала еду квинки
А можыщ зделай чипщы
Да😊
Квинка Ты самая топ
Queen где купить❤❤🎉🎉
🎉
Квинка я люблю тваю иду я хочу сказать тебе спасибо большое Я кушала тваю иду спасибо ❤❤
Квинка❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А можно по круче
А где их можно купить
Чупик не любят его не добавили на упоковку😢😢😢
🍍💖
Маквин как мы тебя любим
Только моршмелоу, ну спасибо и за это😊😊❤
Очень хочу но живу в германии😢
А в коком в магазине??
Она самая в кусная я пробовала
Я УЖЕ КУПИЛ ТАКУЮ МНЕ ПОПАЛСЯ ФИЛИКТОП
Панос
2н7еншропо
Квинка Здела Одежду❤❤❤ пожалуйста
🥺🙏💗💗💗
Зделой начинку Ананас клубника еживика
Я кушала ❤ вкусна
я это ела🤩🤩🤩🤩🤩💗💗💗вкусно
Идее для прудукций морожено,чипсы,лимонад,шиколад,чупа чупс,нутела,пицаа,печенье,коктель,пиченье,бургер,сок,мармшмелул,круасаны,вода,скителс,фанта эм эм денс, мне кажетсо это самые длиные идее
Я ЕИ Е ЛА😞
А4 КФИКА 🤔
ГДЕ КУПИТЬ
Caterpillar at the White castle❤😊❤5555 batman style light
А можно шоколад?
Вау!! 🩷💜
Я попробовала
Квинка Когда ты свой ролик снимешь
Мне впола квинка
Я не навижу тебя 😡🤬🤬
Я уже пробовал и пробовал бокс от квинки и там было мармеладка и жвачкаот квинки
Я ела такие зефирки но только с Женяшей они очень вкусные
Laf❤💋💘💖😱😻😻😺😺😺💨
я пробовала маршмеллоу с тобой и коржиком
Мама Мама мама мама мама мама мама Мама Мама смм Мама мама мама мама Мама Мама мама мама мама мама мама мама мама мама Мама either way Мама    Мама мама Мама Мама мама Мама мама мама мама
Я ела этот зефир
Ваш бокс просто супер я хотела получить тебя и получила видно мне повезло ( а Юля редко замечает?)
😱👑💖
У меня в городе нет 😢
А как это купить?
Когда ты придешь дакка пожалуйста квинка😭😭♥️
Фу квинка фу!😂
Я бы купил бы их штук 99999999999999999999999999999 девятки
А сделай плиз бутылку для коктейлей виде ананаса
Квинка я уже пробовала очень вкусная❤❤❤❤❤❤❤обожаю тебя ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
В Литву тогда отправляй
Пожалуйста сделай ещё и чипсы и мармеладки пожалуйста заметьте меня пожалуйста пожалуйста
Сумасшедшая
Она раньше вышло потому что у меня день рождения 11 сентября и мне брат её дарил она очень прикольная и вкусная
Свинка Пеппа мне домой❤
Ровненько😂
Квинка молодец добивайся такого скоро ты будешь самый популярный в мире❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я ела
Пошёл ты квинка
Квинка чупапи муняню
Квинка сейчас потолстеет
Они никакие сладости лучше мало есть сладостей потом есть обратно и что другое
Покупайте всё ножи из стандоффа
Я которая уже ела эти мармеладки ☺🥲
Фуууууууууууууууууууууу
Я уже купила,Юля,ребята,это не дорого! Всем советую❤
Яяяя абажаю
Ждууууу
Квинка сделай репродукцию  Чипсы Киререшки ПОЖАЛУЙСТА
пожалуйста умоляю сделай чипсы залайкакайте чтобы автор увидела
квинка а это есть в Казахстане а еще сделал свои чипсы со вкусом ананасов и шоколад сделай пожалуйста пожалуйста          а твоя еда есть в Казахстане
А канда будут сходки я просто хачу  сходку в Чистополе буду тебя
Я хочу шоты іздеу лақ міне паркур розова розова кино
Зәл іс ғой нароблықсе што яғни сіз төдий қуынгерке сомасы әдебиетпен😢
А в Минске есть токое
Я хочу
Я сегодня сеьла  это это очень вкусно 😋
Тебе сколько вообще лет😅
Я видела в Кыргызстане Киндер с квинкой❤
А где я их купить❤
Я её пробовала
А мне интересно а ты выпустишь квинка выпустите мармеладки с тобой Я хочу попробовать ну я так и не попробую потому что я живу другой стране а ты тоже другой Так что это не продаётся и я не смогу купить твою marshmello
🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊
Ураа квинка
❤🍍🫶🤩🇷🇺
Я нашла только кордика и женяшу в магазине
аш Слюнки текут 🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤😊😁😁😁😁😘🥰🥳🤩
А как-же я ухожу из роблокса
Такая с коржиком есть тоже
ЕЩЁЁЁЁЁЁЁЁ
А давай ещё чипсы😊
Квинка привет
Цлыжгйестцдылп❤❤🎉🎉
Я ела очень много я покупала в красном белое стоит оно 10 рублей
Я так рада ❤
Очень вкусно квинка👍
квинка топ
Roblox одобрил?
👍🎉❤
Квинка😂  👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Квинк сделай сашкай❤ пожалуйста!!!!💙
😳😳
А когда ты ты выпишешь свой ник в этот комментарий
Квинка  хочу чтобы мы встретились с-т обой в брукхейване
Фу позорный ананас 🍍
КОГДА ТЫ СДЕЛАЕШЬ КАНТЕРТ В АЗЕРБАЙДЖАНЕ В АЗЕРБАЙДЖАНЕ ТОЖЕ ЕСТЬ РУССКИЯ Я РОДИЛАСЬ В АЗЕРБАЙДЖАНЕ И Я ЗНАЮ ОЧЕНЬ ХОРОШО РУССКИЙ
🍒🍒🍒🍓🍓🍓🍉
Я жду твои сладости❤❤❤❤❤❤❤😊
Свинка ты не про Сделай из ананасами
Я хочу чтобы ты у меня была в друзьях😢
Пж сок выпусти пж
ГДЕ КУПИТЬ?????
Есть ешё с чуда чаем
КВИНКА Я ВИДЕЛА НОВОГОДНИЙ ПОДАРОК С ТОБОЙ И ЕЩЁ ДРУГИМИ БЛОГИРАМИ В МАГНИТЕ!!!!
Она не настоящая потому что я видела в магазине такой бокс
❤❤❤❤❤❤❤😢
Давай будем дружить пожалуйста❤
Dinosaur dinosaur
Где купить?
Кто хейтить КВН тот Оскар😘😆
Когда мне было 6 лет😅
Ну я её ела❤
Квинка удали LANA
А где это продаётся?
Сисисисисисисисноноеоеононононононон
Когда ты снимешь свою еду когда Ну когда Твоя еда появится сделай свою еду😢😢
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Класс
1000-7
Я пробовал такую еду очень вкусно квинка
Я пробовала с лп тока с коржиком
Сижу и завидую вам яаж в другой стране 😡🙄. Но я не хотела как-то обидеть тебя . извини🙏
Мммммм да блин я же в Германии живу 😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Можешь пожалуйста сделать шоколадку с тобой жду❤
квинка сделай продукцию   1 Чупа чупс  2 Свит бокс 3 шоколад с зефиром  4чипсы с ананасом
Квіннка,фу
❤❤❤
Юля а сделай свой напиток
Что то мне это напоминает да точно такое уже было у женяши точно такое же маршмол
Я попробовала😊😊😊
А где эта шоколадка продается тоесть в каком городе? Пж заметь❤
Вааау ьы красивая и крутая
Кто что воншее
Квинка отстой
🍍🍍😃😃😃🤩🤩🤩🤩
Я живу в Україні
Пожалуйста залайкайте чтобы квинка увидела
Зделай пожалуйста мороженое от тебя мороженое пожалуйста ❤❤
Зделай чипсы со вкусом ананаса
Да да да 😊😊❤❤
😅❤❤❤😊
всего 1 какаета маршмэлка
Я в шоке 😰❤❤❤❤❤
Бэх на вкус как кака💩 ты клоун 🤡🤡🤡 и в 2021и2056 ой блин 2024
У меня в магазине вроде что-то похожее продавалась только с коржиком и с квинкой вроде
Я не ем  маршмэллоу
Чупачупс сделай пожалуйста это будет интересно ❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
Квинка сделай шоколадку с ананасами🙏❤❤❤❤
Они оболденые
Я уже это пробовала моршмоло очень вкусное и дешёвое
Это правда сделай чипсы со вкуса ананаса❤😢
Я купил с чудо чайм
Квинка зачем ты воруешь видео песня "квинка шарит за кейпоп" Ты сваровала но я всё ровно люблю тебя❤
Квинка ❤
Квинка ты где живёш?
Можно чипсы квин королева
Квинка не обижайся пожалуйста но мой старший брат говорит квинка говн* но я не такая я твой фанат и подписчица❤❤❤
, Алиса, сделай, а сделай продукцию в виде шоколада.
Квинка сделай продукцию чипсов со вкусом ананаса я на тебя подписана ПЖ ПЖ ПЖ ПЖ ПЖ ПЖ ПЖ ПЖ ПЖ❤❤❤❤❤
На мороженное смахивает
Квинка выпусти свои чупики со вкусом клубники и ананасам😊
ТОЛКА.  Машмел
Фуууууууу
2025 удаляют роблокс😢😢😢😢
Квинка маршмелка миленько
Квинка пажалта излелыи свои киндр 🥺🙏
Я бы тоже хотела такие маршмелу
А они тоже стоят 10р. В КБ такиеже были
Фу кринж 🧢🧢🧢🧢🧢🧢🧢🧢🧢🧢🧢🧢🧢🧢🧢🧢      Кто не понял ЭТО РОФЛ
И можешь ещё пожалуйста спеть песню доп доп
Есть бокс Я кушалас квинкой
Квинка приедь в Новосибирск
Я не з на ю
Кто ты
У тебя уже кулёу🎉❤❤
❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤🍍🍍❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤❤😊❤😊❤😊🍍🍍🍍🍍🍍💙❤️🧡💚❤️💜❤️🩵🧡💚❤️💛🩷🤎🤍🖤🤍🖤🩶🤍
Квинка сделай кока-колу со своей фотографией сделай рюкзаки свои
Сделай чипсы❤❤❤❤
А у нас есть в городе адвент-календарь  с тобой и с другими роблоксерами.
Я пробовал пару раз. Кб подравалась у меня.
Можно чипсы со вкусом чупачупмом
Мы чипсики хотим пж
А   зделай   пожалуста    шоколадку       со     вкусам   ананаса   пожалуста
Да
Где её купить
Ещё есть коробка с вашими скинами 😊 В магните
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Квинка сделай шоколад с анансом❤❤❤
ВСМЫСЛЕ САШКА ЖЕ УЕХАЛ......
Скупаю все магазины срочно!
Квинка сделай пожалуйста свои чипси🎉
Анан нс🎉🎉🎉
Зделай чупа-чупс со  вкусом Анас и ещë1 вкус чупа-чупсу чупа-чупс
Блин а где она продаётся я в России её что-то нигде не видела всё-всё обыскала  ❤
Я тоже хочу попробовать только я в Казахстане
❤❤❤😘
Я видела.
Мда по лицу видно одно счастье
Квинка марлоу
Чипсы с ананасом пж я подписана❤❤😢
А где покупать?
❤❤❤
Блин я бы хотела попробовать но я не люблю маршмеллоу
У нас в Кб такие порадовались но мой друг купил такую но когда увидел этикетку сразуже выкинул в мусорку с маршмеллоу
Вчера только ела такие))
Квітка віпусьтіт   газировку ічіпси
Я уже это ела и гребочки тоже❤❤😢😢
🎉квинка спс за что выпустила сладости моя семья любим тебя ❤
ждем на полках в наших магазинах❤я еë обязательно куплю❤❤
Вауууу
А4 тоже сделал маршмелол
Давай чипси и чупики
Прасти Квинка но я не люблю зефир и всë очстольное что с ним происходит выпусти чипсы пж пж пж пж пж пж пж пж
Сделай мороженое со вкусом chupa chups и ананаса
Ты 😊😮😮коза😮😮    в которой ты будешь на месте и не знаю 🤷‍♂️ как я могу тебе сказать
😮да пошла ты
🤩🤩 ДАААААА
Где купить
Квинка а зделай свою касметику
👎👎👎👎🇷🇺👎👎🏿👎👎👎🤡
У тебя есть бокс?
Квинка кринж
ВАААУ КРУГЛАЯ  КВИНКЕ ДА ЕЩЁ И ВНУТРИ БЕЛАЯ🤩🤩
Это очееь вкусно😊❤❤
POV:Я покупаю её продукцию что я с ней делаю пацаны давайте кто то вместо срать я уже не могу
Не люблю Квинку🙄
игра : 10/10 сюжет : 10/10 персонажи : 10/20
Королева-Квинка
Ням ням
А маршмелка клубничная?
❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊🍍🍍🍍🍍🍍🍍👍👍🫶🫶🫶👏👏👏
мни покупал папа
❤
Сделай свою продукцию типа m&ms розового и фиолетового цвета! ПЖ ПЖ ПЖ ПЖ!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   !!!!!!!!!!!😢❤
А я ела это  я думала это  не она пр думала😂
Хоть там было понятно что это твои другие акки но ладно
еда для идеи бабл ти    очень очень кислые конфеты желе котик сникерс скитлс  коктейль со вкусом салёной карамели  сухарики  чипсы Сникерс баунти  пожалуйста я на тебя подписана❤️🧡💛💚💙💜   💜💙💚💛🧡❤️ ❤️🧡💛💚💙💜. 💜💙💚💛🧡❤️           💞💓💘💓💗💝💗💝💗💝💗💝💓💝💓💝💓💝💓💘💓💓💘💓💘💗💝💗💘💗💝💓💝💓💝💓💝💓💝💗💝💗💘💓💘💓💘💗💘💗💘💓💘💓💘💞🤍💞💘💗💖💖💗💖💖💖💖💖💖💖💖💖
Даочин
Roblox 💩💩💩💩💩💩💩 а geometry dash 💀 и футбол 2024
В лайке лучше в тиктоке побудь
Фууууууу я ща бле#### от тебя
Сделатй побольше вкусняшек. 😊😊😊❤❤❤🥹🥹🥹
Roblox 💩💩💩💩💩💩💩
Я думаю фигня это обычный маршмеоу и все должны покупать их иза картинки которую выкинут сразу?
🍍🍍🍍❤❤❤❤❤❤❤❤лопша
Ребят пожалуйста не завидуйте мне но я когда зашла в красный и белый я там увидела Квинкину продукцию Так что простите но она очень вкусная❤❤❤❤
Я эту дресню жрать не буду
Ну да уже пробовала вкусно
Сделайте продукты с донатом и селом
Блин в Томске нет😢
Я пробовала реально вкусно спасибо
А мне их бабушка покупает и с квинкой и с коржиком
Сделай чипсы
А хочу такое аааааааааааааааааааа😂❤😢😢😢😢😢😢
Где купить??????????????
Я твоя фанатка но прости тут нету продикции только в редких магазинах бывает редко а4 а другое нет но я не люблю маршмелоу
Я пробовал:)
Да чёты врёшь
Жаль в кстове не продаются
Роллодшжш🛀🏻🛌🏻💅🏻🙏🏻
У меня есть 2 вопросы  1 а твоя продукция будет в Армении 🇦🇲 2 а это без глютена ?
Аоаоаоаоаооа КВИНКА Я КУШАЛ Это квинка машмелоу просто огонь очень вкусно спасибо ❤❤❤ за твою продукту
Сашка в рабстве
Сделай чипсы с ананасом пжжжжж 😢😢😢❤❤❤
Кстати у меня уже продаются
Я не могу попробовать потому что я я где живу 😭
Кстати не у меня уже продаются
ЛЮДИ ПОВЕРЬТЕ ОТПИШИТЕСЬ ОТ КВИНКИ ОНА НА САМОМ ДЕЛЕ ВОРОВКА ОНА УКРАЛА У МЕНя
Мой комент удалили😞
Мамамія.   Я.     Вшоке😮😮😮
Квинка я тебя люблю хочу эты маршмело жал в Армени не прадают,а впусти сваи чипсы и шкаладки😊😊😊😊❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
Квинка-зефирка❤
Я в україні я не согу купить😢
Боже ненавижу этого квинку или же кринжку
Аллогисок вы детананас
The voice call up Housed😔😔😔😔😭😭😭😭😭😭😭😢😢😢😢😫😩😭😭😭😢😢😥😢😥😢😥😢😧😦😖😦😧😧
ХАХАХАХА ВСПОМНИЛА  ЗДРАВСТВУЙТЕ  ЗДРАСТЕ ХОТИТЕ ПЕЧЕНЬКУ ДА МОЖНО ДА?*БЕРЕТ* НЕТ  *ЗЛИТСЯ*  *БРОСАЕТ* ХТХИИХХАХААХХАХА
Я такие ела
Ужасная оранжевый некрасиво зачем делать свои вкусняшки типа копировать других людей и повторять их и слушать в непонятных людей
Я фанат ты крутая
клаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааасссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссс
Пжжжжжж
Квинка пожалуста зделай чипачюпс вкусом ананасым
Го лиманат со вкусом POP ананас и манго или чучар чупс со вкусом фруктов го чтоб квинка увидила пж
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Привет Кинка помню твоё слово иди в ананас
А де купляються це
Що це за шоколадка
Это не продукция просто маршмеллоу
В Украине их не будут?
А чипси 😢😢
Квинка  можна пожалуста Разук раска пожалуста  стабой.
где купить
А где чипсы там всё такое
Тебя зуб собаки ждёт она у меня есть
😮😊❤❤🍍
😂😂😂😂😂
Когда ты когда ты выпустишь другую продукцию она выглядит и очень выпусти большую а то я тебе какашку а то я тебя бросил из жопы жопу собаки жопу моей собаки и потом а как ты когда она оденется по-любому она тебя растёт😂😂😂😂😂😂😂
😮😊❤❤
Когда ты когда ты выпустишь другую продукцию она выглядит и очень выпусти большую а то я тебе какашку а то я тебя бросил из жопы жопу собаки жопу моей собаки и потом а как ты когда она оденется по-любому она тебя растёт😂😂😂😂😂😂😂
Tksjgjz🍍😂
Квинка обгоняй влада А4 у него вышли чипсы со вкусом ПЕЛЬМЕНЕЙ а у тебя давай с ананасом❤
Клинка я ❤
Квинка хо́чу от вкусняшки
Я это бробавала
А я видела пуп корм квинки ❤
Можешь приехать в карабудахкент в село❤ можешь приехать в карабудахкент село наше я максалина❤
Удали roblox у тебя очень ужасные видео😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😘😘😘😘😘😘😘😘😚
А где они продаются?
я уже пробовала эти зефирки очень вкусно ♥️♥️♥️
Я тебя люблю  Я тебя люблю  Я тебя люблю
Квинка я ТЕБЯ люблю. Зделай пожалуйста шоколад
Я пробавала ещё довно❤❤❤❤
Ощкое8о4шшкр4шо4р8ерл4рщ4рщко85гшк8ш4ггу87угш3гкнщегр7тк кзеотыщуоызушгкшо48уоу8ушуок82оуг28уокгкщнкшушушвщнк8к7у кшоког3 ворвщкры7❤❤❤❤🎉лушкощуоушвтвшко83лк😊😊😊😊😊😊😊вущшугуококш
у нас в КБ стоят они 10 рублей капец я не думала что это её
Ого ,★⌒ヽ(●＾､＾●)Kiss!
Квинка а зделай пожалуйста свой шоколадки со вкусом ананасом❤❤
Ффффффуууууу
😢😢😢😢😮😮😮😮😢😢😢😔😔😔😔😔
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🎉🎉🎉🎉
Наконец-то Украинки уже давно не было чипсы шоколад наконец-то она выпустила маршмеллоу
Квинка у тебя волосы на вермишель похожа
Ещё 🥕
Квинка зделай со вкусом потипу 🍍
Ваууууу я себе хочу такую МаРшМеЛкУ 😊
Сделайте блокс Колу
Только на упаковке нету чупика
ура ура ура
зделай чипсы пж и чупа чупс и маршмелоу
Есть ещё зефир коржик женяша я из пробовала кто тоже сюда👇🏻
Жду какашки от нее
зделай свою чирсы
Эй жаль я не смогу купить я в Беларуси не в Москве
Круто а я в деревне❤😂
пожалуйста, сделай, знаешь, что напиток🍍💋❤️🌹я, кстати, меня зовут Александра, а я занимаюсь боксом то, что я сейчас сказала я.😊
Я так ее хачу
Ваууу🤩🤩хочу попробовать❤❤❤
Но я в Узбекистане  как получить  Залакайте чтобы квинка увидела😢
Квинка зделай свои чипсы свои керишкм и твоё мороженое
Фуууууууууууууууууу🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢
Сделай ещё свои шоколадки,чипсеки,напитки☺️ Пожалуйста залайкайте я буду очень рада☺️ Подпишики квитки вы самые лучшие🥰 Квинка ты лучшая😍😘🥰❤️
Я никогда не смогу такие взять.❤❤❤❤❤❤❤я тебя люблю.😅❤❤❤❤
Я никогда не смогу такие взять.❤❤❤❤❤❤❤я тебя люблю.❤❤❤❤
Где купить где где где где где где где где???????
А где её купить?
А где купить
Зделай ананасывый чипсы И сок совкусом ананасам пж😿
Прикольно будет сделать напиток со вкусом ананаса
😮😊😊😊😊😮😮😮😮😮🎉🎉🎉
Я так хочу попробовать это маршмэллоу ❤❤❤
А где можно купить?
Вкусный 😋
❤🎉🐤 Каринка
А сделай шэкалад
🍫🧋🙏
квинка ане свинка
Я квинка кринжынка ахахаахахаа
Квинка ты кринжовая канечно и голос какой то странный и песни трешовые ты кринж ютуба
Где у тебя продается этот эти конфеты скажи пожалуйста 🙏🏼
😢
Где чтпсыыыыыыыы
Я тебя любила, но через 3 неожиданные сек всë изменилось...так что отписываюсь, извините
❤❤🎉🎉🎉
А я ещё видела попкорн с с тобой
❤❤❤❤квинка ❤ зделай пожалуста 😊 свою шоколадку ❤❤❤❤❤❤❤😊
Бл... Я не лбюл не одиииин маршемеул.. А квинку я люблю💖😋
❤❤❤❤❤❤❤😢😢😢😢
Сашка долженажы уежаты🤨🤨🤨🤨
А зделай напиток со вкусом ананаса(♥ω♥*)
Green marshmallow but new but show video wishing I like
Афігеть жінка у тебя што правда своя продукція
Это маршмеллоу которое есть почти везде только упаковка поменялась
Да
можно сок  с тобой  пожалуйста ❤
Я её сегодня ела
😱 😱😱😱😱
Фуууууууууууу💩💩💩💩🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤢🤢🤢🤢🤢🤮🤮🤮🤮🤢🤢🤢🤢😡😡😡🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢😴🤮🤢🤮🤢
Я жду еду с тобой😱☠️💀
А ана уже продаётся ❤️❤️🍍🍍
🎉
Я ела  зефирку женяши и кролика жёлтого ( я забыла как его зовут)   и все
Свинка привет мне нравится твои видео
😍😍😁❤️😀😀😀😀😀💓💓💓💓❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🌹
😮❤❤❤❤
Фу ненавижу marshmello просто Я ненавижу хочешь пожалуйста вы хотя бы шоколадку я у тебя буду покупать хотя бы шоколадку я просто ненавижу
Юля скажи где это продается просто я хочу купить
Купить
Юля а где это продается скажи плиз я хочу 🎉
Ананас 🍍 тебя
Можно чипсоны
Кринж
🍍🍍🍍😍😍😍🥰👍👍
Квнкавпуствдопро
Квинка я не выхажу из брухевона
Я одна пыталась найти комментарий где рассказывают о вкусе маршмеллоу?
Юля зделай пожалуста шоколадку савкусом ананасом
Сразу куплю когда в магазин принесут!
Папробутеморышылокывики
Фу опять клоун слоумо
Сделай напиток чипсы морожное живачка пж😢и пусть эти вещи ищё в магазинге анварь в казакстане пж😢
Сдела пж чипсы
А где они продаются
А где их  купить
Квинка 💩 какашк
4 дня назад саша уехал а зараз тут
А можешь зделать желейки квинка и вкус желейки Ананас клубника И зделай мороженое вкус шоколада а ночинка ванилья пж
Пж сделае колу и чипсы и пусьти в узбеке стане были эти продукты пж
Ещё у них есть шоколадные грибочки
А выпусьти сваи чипсы пажалуста❤
Да мы сегодня в Магните купили бокс от роблоксеров
Где можно купить?
Кто тоже в Магните уже видел
Орео
Я уже пробовала в Красно белом магазине Они очень вкусные🤤 и купила я за 9 рублей за штуку ❤
О нетт
Купила из К&Б
Я твою ела
Создай больше вкусняшек Я люблю roblox как и ты
Юль когда маршмелоу дойдет до Туркменистана?
А😂❤
3jdnfndndd3
квинка это очень классно что у тебя получилось снять новую продукцию свою пок
А где его купить
Я попробовала с филом,бабкой шоу и с Женяшей я хочу твою попробовать обезательно попробую твою💕💖
Я еë пробовала! 😮 Я думала это кто то сделал а это сделала она! 😮 Иду покупать ещë 😅😊😋
Квинка Молодец что ты сделал твой вкусняшку красива
А какое ты старание
❤❤
Требую с бадабумом!
Ты точно Королева тебе нужно ещё шоколадку выпусти
Ура ты зделала сваю продукцию
Где можно купить я куплю!!!!
Лпдпдпшлдодо❤🎉❤🎉юьжьбэьжжлдэдлггэголгшгллжл
огоалпоплалчоояосо30000😅😅😅😅🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Старкларкшаокщ😢😢❤❤62💋💋💋😭♥️😅🍍
я подписана на тебя ❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Сделай мороженое с ананасом и чипсы тоже🥺🙏
Ты просто кринж👎👎👎👎
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Я хочу вкусняшки потому что я свинка делает что-то
Можно в Узбекистан
Ятжхчу
Я видела твой бокс там магниты твои любимые вкусняшки Я видела Я на тебя подписана люблю
king Kong cheap supreme
Хочу чтобы есть Маршмэллоу
Навернаявкусно😁🍍
Квинка она такая вкусная эта квинка
Они очень вкусные 😋😋
❤❤❤❤q😊
эх апять только в москве😢 можно хоть что нибуть😢😢 в усуриске
А в какой стране ты живёшь я хочу         знать😮
квинка зделаеш ещё шоколад со вкусом ананаса🍍пожалуйста зделай это❤❤❤❤ лайкайте и подпысиваемся на квинку что она увидела😊😊😊😊
Лпьи
😱😱😱🥳🥳🥳🤭🤭🫣👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
дааа я ее ела!!!!
зделой морожено пж
А где можно купить этот волшебный вкус? ♥️♥️♥️♥️🍍🍍🍍🍍
Ninja turtle
🍍❤❤❤🤩🤩🤩🍽️
Бойко крутить MP3🤢🤮🤢🤢🤮🤢🤮🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤢🤮🤮🤢🤮🤢🤢🤮🤮
я не хочу это пробовать это обычное маршмеллоу
Я уже поела токии очень вкусно
Квинка ты мая ❤❤❤❤
😮😮😊😊да
Мистера биста очень вкусно 😋
Квинка просто сделать свой напиток напиток вообще
Можна морожуну
Квинка я пробовала твои вкусняшки 😋😋😋 они вкусные 😋😋😋
А сделай пожалуйста:  1 сок со вкусом ананаса  2 чипсы со вкусом ананаса  3 леденцы со вкусом ананаса  4 мороженое со вкусом ананаса  5 Доширак со вкусом ананаса  Точно никто не лайкнет
😋😋😋😋🤤🤤🤤🤤🤤🍍🍍🍍🍍🍍🍍
А чупа-чупс сделаеш?
я буду это кусняшка на квика и машиел😋❤🎉😊
А есть в Армении
Шаоаьа❤❤❤❤❤❤❤
Я уже пропила учонь вкусноя как сашка😅 квинка
Гавслсчмблрммироооаво😂
Квинка сделай свою газировку ананас мы ещё не пробовали твоё новый вкус квинки газировку
Каксутостэты
Квинка выпусти свою продукцию пожалуста
А ссылка где на эту вкусняшку??!
Зделай чипсы ❤❤❤❤пж❤❤❤❤❤❤
Сделай Чупа чупс и чипсы напиток и мерч  канцелярию пенал и всё такое пж😊♥️🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Это обычный зифир только упаковка еë😒
Сашка же ухехал
💋💋💋💋💋💋💋🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰👍👍👍👍👍😍😍😍😊
Стой зделай чипсы на всех магазинах и на узбекистане и на массив чорсу 13 б дом Ташкент пжжжж сделай
А Сашка тут
Зделай.  Чіпси.  Пж
А где они продаются
Спа❤🥺
Сч❤
Квинвинка, сделай такую продукцию в виде шоколадного батончика там внутри подарок, фигурка от тебя, жду ответ и сердечко от тебя.❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉ура!🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
А я думала то что красное белое шарит за клинку и чудо чая с женяшой
квинка а зделай чипсы со вкусом ананасов❤❤
🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Квинка Я не хочу твои сладости есть я знаю твой секрет то что у тебя есть секретный робот который тебе даёт по 10.000 роблоксов
Как их купить?
😱❤😱❤
а когда выйдет
квинка смотри видео тебя там подарк
Квінкаятебедужеялюблюалеяукраїнкаянатебепітпсеаможгастоютусуватсяпапа❤🙏
Сашка же уехал...
Пжпжпжпж выпусти ещё и чупики❤❤❤
Я тоже хочу
Квинка Я живу в Кыргызстане но я не могу я не могу попробовать твои маршмеллоу 🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬
Пожалуйста сделай свой шоколадочку ты моя самая любимая❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ураааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааававааааааааааааааааааааа а модна ещё чипсы,схурарики,конфеты,желебом, и все вскусняшки в мире и где их можна купит?😮😊
Ты чючюндра🤡
Чипсы ананасов
😮❤❤😊😊😊
КВИН ПОЖАЛУСТА😭😥 ЗДЕЛАЙ СВОИ ЧИПСЫ Я МИЧТАЮ ПРОБОВАТЬ ОТ ТЕБЯ ЧИПСЫ❤❤❤❤ПОДАЛУСТААА!!!😥😭😭😭
Я такие ела😊😊
Фуууу ужас просто 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Я уже пробовала маршмеллоу с упаковкой на которой нарисована ты. Они ООО ооочень вкусные😊
очень вкусно Я попробую❤😂😅😊
У тебя ещё полчаса до нового года вкусняшками я его куплю
Попрошу маму такие купить ❤❤❤❤❤❤
Я их видела они в Татарстан продаёца
Квинка выпусти пожалуйста чипсы
❤❤❤ как будет твои чипсы 🍍
Я такие ела в КБ можно купить
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Кому 10  лет сюда
Ура вкусняшки очень вкусные офигеть очень вкусная Спасибо
Квинка обосринка
Ещё больше ещё❤😊
а я хочу продукцую от Марьяны Локель
Квинка сделае свой чупик и шоколад вкус ананас и все
А я живу в Молдове Я не могу такое попробовать😢😢😢😢😢❤❤❤
😊 Влада А4 и у всех блогеров ты просто скопировала квинка- свинка
жду вкусняшки с тобой😊
Я.  Хочу.  Чипсы. С.  Тобой.
А где продаются?
Где. Купить
Ваууууу куплюююю💞💗💗 если найду😢
Мы ждём
Я уже па пробыла  многарас
У нас такой не продаётся😢😭
Где купить
Я пробовала печенье в форме грибочков от Квинки😃
Ты кринж
Я я ❤❤❤❤ела
Я хочу
В красное-белое такие за 10 рублей..
Нинка сделай свой мармелад
Brother, wife❤
Квинка привет я твой подпищик а ты где живеш я живу в Сербии
🤢🤢🤡🤡ты😢
А Зделай свою Фигурку квинки
Залойкайте чтобы квинка заметила
Я пробовала очень вкусно 😋 спасибо звезда ананасов 🍍 я тебя люблю 😘 я твоя фанатка 🥰 обожаю тебя
Зделай пожалуйста 😢чипсы
Ты же сказала то что Сашка уехал и почему он попал в ролик раз он уже должен уехать 😳
Ананас 🍍🍍
и чо
Я нашла в магазине твою продикцию оцениваю 8/10
❤❤❤❤❤❤❤❤❤ вау😨😱😱😱😱🥰🥰🥰🥰😍😍😊😊
Вау круто квинка топ
Ооооо❤❤
Оно где продаётся?😢😢😢🍍🍍🍍
ЧО😮😮😮😮😮❤❤❤❤🎉🎉
Я уже ела
ЧО😮😅😅🎉
Аааааааа❤❤😊😊😊😊😊
Нмлли
Клинка.     А.     Где.        Эта.      ЕДА.      Аааа😅😅😅🎉🎉❤❤😊😊😮😮😢😢🎉🎉😂😂😂🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Я еду в магаз😊😊
YouTube
Мооооолооодееец я этого так ждал ураааа саасибоооооо квинка ты лучшая я на тебя подписан
зделай пожалуйста свои напитки 😊
Ещё вот это привезли вот эту посёлку❤
Ещё надо в мага
Квинка выпусти пожалуйста мармеладки
Сделай фруктовый лёд вот квинка фруктовый лёд из ананаса ананас как ты любишь
И я жду ещё
Квинка выпусти свои чипсы❤❤❤🫰🫰🫰
🍡🍍
Чика Дай мне я тебя люблю Отправь мне с машиной
Подлинная банкнота купюра США 1 доллар 2013-2017
Z?
У меня в могните такие продаются
Фуууууууууууууууууууууууууу хахахахахаха
Я хочу ишо пажалуста😢 чипсы
кринге ьььььь
! Давай уже быстрее.❤❤❤😊😮😮давай уже быстрее.❤❤
Вананас🍍🍍🍍
Квинка, сделай, пожалуйста, свою продукцию, кукурузные палочки со вкусом ананаса.
Уже пробовала
И боксы есть
Я хочу чтобы ты была в салютном
Квинка приёд в южно-сахалинск 😊
Придумай свою продукцию про ананас❤
Вау как круто
Квинка приёд в южно-сахалинск
Квинка приёд в южно-сахалинск
Квинка приёд в южно-сахалинск
Квинка приёд в южно-сахалинск
Квинка приёд в южно-сахалинск
Квинка приёд в южно-сахалинск
Квинка приёд в южно-сахалинск
Квинка приёд в южно-сахалинск квинка приёд в южно-сахалинск
Квинка приёд в южно-сахалинск
Приёд в южно-сахалинск 😢😢😢😢😢😢😢😢😢❤❤❤❤❤❤
Квинка приёд в южно-сахалинск 😊😊😊😢😢😢
Квиинка приёд в южно-сахалинск 😢😢😢пжжж
Квинка приёд в южно-сахалинск я ждууууу😢❤❤
Квинка приёд в южно-сахалинск 😊пжжжж
Квинка приёд в южно-сахалинск 😊пжжжжжжж
Класс ураааааааааааааааааааа ❤❤❤❤
А почему у этого вкуснейшого конфета нету чупик?
Я видела новогодний набор в магните из роблокса , там все популярные игроки
Фу😂
Зделай чипсы пж😢❤
😭🤩🤗🥺🙏😋🥰рфоаопынш орно Пжит трвдит. Пнша
Цукв🥺👇🏻
Квинкавы
Квинка я вроде был в 1 классе или во 2 и у кого-то было дкнь рождегия и он принес твою продукцию маршмело вот там был еще кто то на маршело
Квинка коралева Roblox
Квинка а где продаётся эти маршмеллоу?
Правда выпусти сваи вкусняшка.
Я Тебя люблю ❤❤❤
Квинка свою продукцию
Я ел
Только вчера такой фантик на улице нашёл
У меня свая карта
Да я тожэ такойе хачуууууу❤😍😍😍
Охо😮😊 квинка лучшия❤!!!
е
Тот самый сашка челует упаковку
Сделай свой чипсы со  вкусом Ананасов 🍍❤❤❤
Выпусти ещё продукцию пожалуйста❤
Квинка привет!меня зовут Милана, и у меня в городе продаеться роблокс календарь и там есть Фил,я коплю на этот каленадрб чтобы сделать потом распоковку☺️
Ты лучшая
Квинка вюпусти свою продукцию🥺
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😇😇😇😇😇😇😇
Ытсафсема
Я на вб видил свит бокс с роблоксом я заказал в коллекции  Была квинка😅
Я сказал то что твоя продукция сказали все что она некрасивая
Квинка выступай пожалуйста В Казахстане Я тебя жду😢😢😢😢,, А твоя маршмеллу ❤❤❤ лайық она самая выкусная я пробовала
😱👧👑🍍
Ураааааа🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Я пробовал ооооочень вкусно❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😊😊😊😊
Жду мерчь аткиікі
Свинка я твоя фанатка короче Я когда покупала такую маршмеллоу я все купила
Вкусно
❤❤❤❤❤xlgxvhgz
Я хотела❤
Где продаются если где то рядом то я завтра же поеду в магазин
Кто пробовал сюда 👇
Купить фильм крестьянки твои осмеливанки❤😂😂❤❤
Спасибо❤❤❤
Квинка ты лучше я тоже хочу ты королева 🤤🤤🤤🤤😋😋😋😋😘🤗
А я уже ела фикусна 😋
Урааааааааааааа
Ем...чо за кринж я купила там обычно маршмедоу так ищо и не сладкая а с мукой как будто не советую
Сделай пожалуйста киндер сюрприз❤❤❤❤
Вау хочу готовить! Ста
❤👑🍍
😍🤩💋💖🍍🍍
Свинка сделай свою игру
квинка пж пускай в казакстане    продавались
Я ела твои вкусняшки:)
Я давно хотел тебя спросить Во сколько лет ты начала снимать свои видео?
Выпусти свою рекламу с вкусняшками
Ты любишь ананас музыку я тоже люблю я думаю что ты книга шарики киски ки это самая Крутая музыка мне нравится я каждый день слушаю❤❤❤❤❤❤ тебе тоже сердечко
Квинка , моя королева   пожалуйста придумай и выпусти свою игрушку пожалуйста заметь❤❤❤❤❤
1.Ты любиш;блек пинк       а я тебя  2. Ты любишь; себя     а я тебя  3. Ты любишь; Аннанасы    а я тебя  4. Ты любишь роблокс     А Я ТОЖЕЕЕЕ
❤❤❤❤❤ халық
Квинка я покупала твой этот Хэппи Мил
Жалко что ты в России 😢
А самим сделать слабо?
А с леди бак? как же.
Я уже летом ела.Очень вкусно❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Да🤩🤩
With us the whole chat, I’ll put your money doesn’t cool you did
Oh yeah, you put your lot. I’ll put my beat the shit Vlad not sure if so lava crunch but more clean marshmallow not used list was.😂
Продукция ой говноукция
Кто скажет что вкусняшки квинки кринж то я приду ночью и дам ему(ей) в рот 👄😂
Квинке можешь пж добавить меня в друзья пж пж пж я подписан ник:heh_imwolly  пж заметь❤❤❤
Я уже их пробовала они ну прям очень-очень-очень вкусные
Шдежмжршпдождурлдплпхалплрзпоех ❤
😊❤💗💗💗💗💗💗💗💗💗💌💌🥰🥰🇷🇺🇰🇿😊😊😊
💖а ты еще выпустила, еще на нмосковские.
Скоро это будет лекрамировать Сальный Эчпочмак.
Я люблю квинку кто тоже ставьте лайк❤❤❤❤
Marshmello пробовал
Я сначала подумал что это сырок 😅
Привет придумай розовый бургер!❤❤❤
Попробуй новые чипсы от мишы литвина и попробуй сделать на концыях
Так же я с больным зубом из за чего не могу кусать на сторону больного зуба вообще чтонибудь: ага..😢
Думаешь что ты королева 😠😠😠😠😠🤮🤮🤮
Я попробовал и полный....
Клас Квинка тьі в тренде
Ну ошен крута давай здели 24час толка шикалат
A  здлай пожалуйста свои сок со вкусом ананас
Я это уже пробылава
Зделай и ананасами свои суши!!  Я хочу купить!!! Я люблю ананасы🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Каменка  хейтит А4 и Мистра листаа Сашка топчик
А я видел
Я уже попробовала❤
Квинка Я тебя люблю
Ненавижу тебя квинкха!!!!!!!!!!!!!!!🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Давай сделаи
Ты самая плохая нааааааавсеееееееееегдаааааааааа
Квинка, а попробуй едусразу твою мистера биста и Влада а-4.😊
Я ето ела вкусно
Vanna Naz🍍🍍🍍🍍
Уфа   куснв❤❤
Я   пробы   2   раза
Уфа❤😊😮
Я  пробыла ❤     ву   фе
Пробовал вкусно😊
Я и с тобой и с чудо чаем покупала 😃
А сделай леденцы с тобой
Ураааааааааааа😮😮😮😮😊😊😊
А sweet box с Сашей или тобой будут?
Я видел коробочку роблокса с чудо чаем с тобой и с филлом в магните
😍😍😍😘😘
😁❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😮❤
Нет там 3 квинки  1: на вкусняшке  2: в роблоксе  3: в россии😂😂
Квинка, привет, как дела, надеюсь, всё хорошо, пожалуйста, можешь выпустить своё мороженое со вкусом ананаса, ананаса и пожалуйста. Со вкусом клубники буду ждать твоей покупки в её, в магазине Мартине, я живу в Белоруссии, как у тебя, наверное, хорошо дела, просто спрашиваю, ты такая классная можешь? Показать этот комментарий и рассказать о нём в следующем видео когда будет свободно мой пожалуйста пролайкайте чтобы квинка увидела.
❤😊❤❤❤❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤❤😊😊❤😊❤😊❤❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤❤😊❤❤😊❤😊❤😊❤❤😊❤😊❤😊❤😊❤😅🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉ура
Квинка обожаю тебя ,продукция супер ❤❤❤❤❤😍😍😍🍍🍍🍍🍍🍍
Фу никто
Лол это не еë продукция
А  зделай   шеколадку🍫🍫🍫🍫
Зделай мерчи с тобой ♥️♥️♥️♥️🌹🌹🌹🌺🌺🌺🎀🎀🎀🎀👑👑👑👑👑👑👑🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Не дай бог мальчик ты вылечи ну где твоя продукция
Я знаю я уже давно пробовала
ш-общительная
Uau.eta clasna❤🎉😊
Квинка радуга в городе купить что тебе хотел такое за тебя
Ураааааааааааааа
Вауу я уже ела:)вкусна:)
Это круто но я когда ем маршмеллоу то мне становится плохо😢
А где чупик😁
А вы знали, что в максимире есть ктбоксы в роблокс?
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Я хочу такую же конфетку🤙
Я пробовала очень прикольно
Я пробовала маршмеллоу с квинкой💓
Свинка выпуск ты знаешь что морожено свое возраст краси я даже с тобой щас буду видео снимать я смотрю на твою реакцию как ты будешь бы хотел блоггером на 1000 лайков я лайкером бы хотел стать как и моя подруга Лиана ну знаешь меня зовут Yaroslav может ну я короче а ты
А ты сделай за 1 дней спрайт
Да  яхачу   ❤❤❤❤😊😊🎉
❤❤❤❤❤❤😊😊😮😮😮👍👍👍👍👍
Она очень вкусная я купила ❤😊
А ты можешь сделать такие же только с диназем что будет если ты зьделаеш и его любимую еду и сваю???
❤❤❤❤🎉🎉😊😊❤❤❤❤❤
А у меня  уже есть  весь набор квинки и шоколадка и печенье и маршмеллоу и леденец и игрушки кое-какие от квинки я этот набор открыл спасибо квинки он такой крутой и прикольный
А зделай шоколад  з табой  пожалуйста  квинка 😢
Мжно теперь морожный, и  шоколад и чипсы😢😢
Задонать мне
Сделать чипсы🤘🤘🤘👍🏼👍🏼😏😏😏
0_0 МДА
Я надеюсь что это  будет съедобный😂😂😂😂😂😂
Да ну на хрен
Зачем Квинка себя съела и как?
А где купить
Хочу такую же
Я уже ела твою вкусняшку очень давно ❤❤❤
❤😊❤😊❤😊❤🩷💛🍍🍍🍍🍍
Чёёёёё жаль что я живу в Казахстане 😢
Она с женяшей
Я видел в магазине твой маршмеллоу 😊
Это.  Где❤❤❤
Квинка, сделай конфеты с тобой пожалуйста
А где можно купить и сколько вообще стоит
2025 года уже удалят ROBLOKC
У нас в красном делом есть такое маршмелоу стоит 10 рублей
квинкаэтоиларияаг
Их в пангадах продают Пангоды это посёлок
О
Я пробовала такую из КБ и с коржиком такую же пробовала
🍍🍍🍍🍍🍍🍍👑👑👑👑👑
Ну ваще круто 🤟
А кто заметил что на упаковке нет чупика 😅😅😅
Я их ела на море только с крошем и женяшой
Ыюм😘
Все я пошел продавать рекламу
Пожалуста пусть приедет в тошкент
🤩🤩
Где их купить😮 я хочу это шоколад
Квинке зделай чипсы с ананасовым вкусом
Это что это чудо-чай
Я уже пробовала очень вкусно
Квинка Я твою вкусняшку пробовал в КБ  Там была твоя вкусняшка Я попробовала но очень была вкус
Квинка тебя Диназ ИСПОЛЬЗУЕТ!!!!
Я ела это очень вкусно
Я пробовалааа❤❤❤❤❤❤🎉
Я надеюсь такое привезут в Белово
❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Кинка, выпусти свою 🥺🙏💗💗💗
Атправь их пожалуйста  в киргизию ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка.  Новй. Мерч
🎉🎉🎉🎉🎉🎉 ты что корова
Посмотри маргая
Квинка ты кринж
👎👎👎👎👎👎👎👎🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
А где купить?
Квинка сделай с собой чипсы
Как обычно всякую кринжатина она снимает
Урааа́аааааа❤
Хочу а где продаеться🥺
😂😂😂 🤢🤮🤡
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍🤩🤩🤩🤩😘😘😘😘😘😘
Комедка я тебя знаю я еду и там я увидела я играла в телефоне а есть и свадебный месяц камер прошутки на сколько
Квинка у тебя есть ребёнок
😂🤣😂😂🥲👹🤡🤡
Я хочу чтобы это вещи было в 🇦🇲
Зделай ище и карточки в шоколаде пж😊
Я уже пробовал
no
с одним твоим другом уже были зефирки🎉🎉🎉
А в городе Нижнекамске есть это конфета😂😂
Инга я тебя очень люблю❤
А третья квинка держит мармелад
Зделай пойдалуста чупа чюпс со вкусом моркови и анас❤❤❤❤
А я пробывала женяшу я тебя нет 😅😢
IH❤
Квинка а ты в курсе что тебе любит с канала А4 марк
Привет квинка отметь меня пожалуйста Я пробовала твою продукцию
Прибавь пж меня в РБ имя ankasranka227
Я уже пробовала  🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤ Очень вкусно
Сделай шоколадку со  вкусом ананасом 🍍🍍🍍 пжпжпжп
Я эту видел в красном белом
Где покупать
А где такие купить
Я пробовала с чужо чаем и квинкрй
Квинка выпусти свойи шыколаты❤
А где чупик 😢
Зделай сок ананас😂
Квинка пожалуйста уже уже Скинь свои вкусняшки
Квинка ты меня в брухвне абзвала дурой 😭
Я тебя обожаю. Ты самый лучший блогер.когда будет фотка? Очень. Не слушай, хейтеров никогда.❤
Квінкактотвойпаринь  Філчесаша Ктоужезнаєтоже Паставьлайк
Потом будут чипсы а чипсы будут сушоный ананас
Привет моя сестра хотела чтоб ты выпустила чипсы пожалуйста осющтви ее мечту я конечно  тебя не смотрю но я могу подписаться (:
Зачем орать? Ты не можешь нормально говорить?
УЖАСНЫЕ,ВКУС
Квинка королева 👑
Квинка сделай чипсы
Ура достали свинка я на тебя уже 2 года подписана
🎉🎉🎉🎉🎉
Я её ела вкусно оченл
Я ТЕБЯ НЕНАВИЖУ
Я А БИ ЗАТИЛЬНО ПОПРОБУЮ ❤❤❤❤
Доп доп доп❤
Спасибо квинка за бокс
Можешь мороженое с ананасом сделать которое называется «квинка шарит❤»
Сделай пожалуйста ещё шоколад со вкусом ананаса🤝❤️
Квинка я покупала это и давала одноклассникам им понравилось
Сделай сок и лимонад сделай пожалуйста
ИСТОРИЯ ПРО 🇺🇲 и 🇰🇿 🇰🇿: Хм... Интересно кто мой будащи друг Выпала 🇺🇲: 🇰🇿: А кто это🤨 🇰🇿: Ай ладно сколько он км от меня? 🇺🇲 км 12: 🇰🇿: Кажется не далеко в школе: 🇺🇲 5 м от вас: 🇰🇿" Он что учится моей школе?! 🇺🇲: Ну где же он.. урок: 🇺🇲 1 м от вас: 🇰🇿: Он или она моей классе учитсья?!?!?!?!? 🇰🇿: Это же он или она не важна  2 часть листай                                                                            часть 2 🇰🇿: это же он или она не важно перемена: 🇰🇿: Привет 🇺🇲 0 см от вас: 🇺🇲: Ты мой будащи друг! 🇰🇿: Я так и знала это ты ,давай знакомится 🇺🇲: Го 🇰🇿: Я Казахатан 😊 🇺🇲: Я США😊 дружилм 5 месяц 🇰🇿: Мы сейчас с США идём гулять ОШИБКО 🇺🇲 НЕ ВАШ БУДАЩИ ДРУГ!!!!!!!!!!: 🇰🇿: Чтооооооо!!!!! Кажется не меожка сламалась звонить США: 🇰🇿: Алло 🇺🇲: Алло у тебя тоже сламалась кто твой будащи друг да😅😅 3 часть листай                                                                 3 часть 🇺🇲: Алло у тебя тоже сламалась кто твой будащи друг😅😅 🇰🇿: Да сламалась ты выйдешь сегодня погулять? 🇺🇲: нет я занят 🇰🇿: А ну ладно не буду мешать Ваш друг 🇲🇫: 🇰🇿: Я знаю ты просто сламался В школе: 🇰🇿: Привет! СШАААА АТАКНУЛ: 🇰🇿: Ээээээээээээээээ  🇺🇲: мы больше не друзья 😏 🇰🇿: Что но я думал... 🇺🇲 Ударил 🇰🇿 У 🇰🇿 ШЫШКА : 🇰🇿: Ай 😢😢😢😢 ВЕСЬ ШКОЛА : Ахахахахахаахахахахахахахахахахахахахахахахахахахааххахаахахаххахаахахахахахахахахаха 4 часть листай                              4 часть будет за 16 ❤( лайк(
какая  маршмеока  опож никто  ета  не  писал  лол
Прям слюнки пошли....🤤
Зделай сырок пж😢
А где можно такую твою конфету Юля взять Я не знаю?
🤣🤣🤣🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤢🤢🤢🤢🤢😂😂🤣🎃🎃🎃🦗🇷🇺
Ждём морожное со вкусом Ананаса🍍🍍🍍
Я такую у себя в магазине видел в августе
А литвин
😅😅😅😅😅😅😅
Coco coats
Магазин тоже для ❤❤❤❤❤
Фак🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤢
Привет можешь приехать в Ростов на Дону пожалуйста ❤😅😊
А ГДЕ КУПИТЬ???❤❤
Квинка приедь в зеленоград за 15 минут❤
❤❤❤❤❤❤😮😮😮😮😮
Пожалуйста сделай свою мороженое со вкусом ананас
А вы знаете из чего зделана маршмеллоу....
😋❤🍍😎🤩
Её можно купить в красном -белом
Я видела в кб твои маршмеллки и там ещë с Филом или с коржиком не помню
Свинка шарик Джеки мопса сканди skibidi pop dop dop dop
Я тебя обожаю ❤❤❤❤ ты королева РОБЛОКСА
Аоаоаоаоао я их нашла в кб за 9 рублееееей💝💘💖💗💖💘💝💝💕💞💓💓💕💜💞💕
Ммммм как вкусно я купил вчера
Ты не королева роблокса
Mám te ráda ❤❤❤
Привет ❤❤🎉🤑😋😋😋😋😍🥰
🍍
❤🎉
Спасибо она очень вкусная!
Чипсы с короной😂😂
Почему у меня не падает В Казахстане😢
Я уже купил и их поджарил😈 да шучу не пробовал
где можно это купить квинка скажи Я очень хочу её можно где можно купить❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А ты ещё что-нибудь из еды создала
Кринж
Ілвппрселвнґгорочмпепе4рнвргл АН🎉ог не гш не н7
🎉
Привет юля❤😊
😮😮😮😮😮❤❤❤❤
Ара❤
Свинка выпусти маршмеллоу Фиона и Динара и ещё Сашку
ДА
Ну  Нво
Да жесть это маршмелоу очень классное если бы можно было ставить звёзды 😅5  1 причина) не дорого 18-9рублей 2)очень вкусная 3) тает во рту ну очень классно❤😊
Где можно купить?
Фуу маршмелоу 🤮
ты в России квинка
Прикинь Я их уже в кбш probo
Да хочу но я живу в Узбекистане там не продают😢
Квинка поиграй в режым пот названием блокс фрутс
Азделайпожалуйстасвоичипсысовком
А я уже пробовала такую :3
А сделай пожалуйста леденцы с популярными roblox queen
Стоп А я что-то не понимаю Сашка же уехал
молодец квинка но я думаю что эти маршмеллоу стоят 1.000 руб. на каждой продукции блогера на которой нарисованы картинки очень дорого 😭😭😭💯💯
Мы когда все с друзьями в магазин ходим после нас этих маршмеллоу не остается им даже приходится делать скидки на них😂😂😂
Назови их квинмеллоу
А можно от тебе чипсы и мороженое
А я такую пробовала за 9 руб стоит в красно-белом
А я такую пробовала за 9 руб стоит в красно-белом
А я такую пробовала за 9 руб стоит в красно-белом
А я такую пробовала за 9 руб стоит в красно-белом
А Зделай свои Сок
У меня номер дома 2/41 улица Пугачёва У моей сестры Комната ну первая справа А у меня вторая справа
А Подари мне бесплатно твою продукцию А ещё моей сестре пожалуйста Я люблю порезанные ананасы конечно Я люблю очень ананасы
Свинка 😂😂😂😂😂😂 характеристики тв
🍵 он чай Skibidi чай чай
Кст вкусные рил
Я В КБ ПАКУПАЛА
А можно купить в России😮
Да конечно мы будем мы рады ❤ Свинка я очень-очень рада.❤ Очень хорошо
❤❤ в Україну їду привезе Я чотири і Містер їду привези😊😊😊
Фу я ела это но не вкусна
Никогда не куплю я тебя ненавижу
Кирика Выпусти свои ящики Отман Отман том отца и там Прилуки по-своему скину
А где будут продавать
Я уж пробывала в кб там прадаёца такое очень вкусна❤
Очень мили ☺️😊
Го напиток от квин
Квинке полити в Орск пожауйсто я там и зделай сваю продукцию маршмело😢😢🎉🎉пожауйсто
Сделай чипсы квинки пжжжж❤
Я хочу попробовать
Вау ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
eiw
Квинка, я тебя видел в роблоксе. Ты играла кинь друга или вещи на друга? Я тебя там видел. Это мой ник сейчас напишу небольшую. Часть
Я. Тоже. Про
Так Саша же уехал....
Жалко что в Ташкен😢
Жалко что😢😓
_Делай пожалуется продукцию на мороженое со вкусом ананаса_
Я покупал моршмело Твоё
❤️👍👍👍
Кивинка
А где продаются
Вау 😊
Я уже миллион раз пробула. Х о нет я пробывала не твою а фейковую о нет же закажу твою и да можешь, выпустить шоколадка и свой бургер пажалуйста, пж пж ❤❤❤❤❤❤❤
Квинка шарит за кейпоп сашка денсит шкибидидоп
а в Україні це продається?😅
Саша я знаю что тебя зовут тадас😈😈😈
Я её уже ела мне очень нравится
Авто той стороне можно купить эти маршмеллоу
А где она покупается😮
Когда будет твои продукты Зеленский❤❤❤❤😞🧐😢😢😢😢😢🥹🥹🥹🥹
а но я не могу попробават
А где это продаётся?????
Давай пожалуйста чипси❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊а❤❤❤❤❤❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊😊
Какта  будет видео в праун Стар пашалуста!!! ❤❤❤
❤😊🍍❤😊🍍❤😊🍍❤😊🍍❤😊🍍❤🍍😊❤🍍❤😊❤🍍
Ананас
Как там тебя квинка Ты что врёшь это обычный marshmello который можно купить ни одну пачечку как ты А можно купить целую большую пачку за несколько рублей
Квинка какой у тепя скин я хочу тебя топавить
Можна щоб ти зробила свою газірований напіток
Очень вкусно очень вкусная очень вкусно спасибо спасибо то что сделала очень вкусная Нет спасибо то что сделала какой-то всё равно даже если у тебя будет мало подписчиков ты любимый любимый
Сделай конфеты и печеньки с ананасом 🍍
Можно сходку в Москве😢 🙏🙏🙏
ХЕЛОУ 👋
Я твой подпишите и я купил коробку роблокс и попалось ты
А ты теперь не снимаешь роблокс😢
Якщо я шиву в украйні
Квинка у нас в Беларуси в Лиде нет таких😢
Квинка Я ищу в магазине покупала тебя палочки такие как грибы они очень вкусные
Дорого стоит за такую маленькую маршмелку
Квинка зделай сваю марожную я буду жать 😊 или шоколад 🍫
Я буду кушать твою еду❤❤❤❤ обезательно попробую❤❤
Делаю Кока-Колу из ананаса❤😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊
Зделай морожынае пожалуйста хочу продукцию 😩😭
У нас в красно белом продаётся это
Свинка пожалуйста запусти очень много твоих продукцию очень у тебя всего лишь а у мистера биста А4 Я тоже очень много продукция
Я ела твою еду
Я ел твои маршмеллоу
Стоп где продо ёца
Можно пожалуйста гозир🥺🥺овку с ананасом и с другими вкусами❤
🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
Катка ты мне брхон  как твои скин стел
Что можно сделать  Чипсы  Газировка  Мороженое  Бокс  Игрушки  Одежду  Магазин  Магазин одежды
Где продаётся
❤❤❤❤❤❤
Я кушаю вкусняшки там ну вроде там еда вода покупал там было но какой-то там ютубер забыл как и коржик
А я пробовала твой тик, так?
Я уже ела твои маршмеллоу, очень вкусно 😋
1кактель 2шыкалад 3киндыр
Можжна🇺🇿
Я пробую грибочки от квинки и от коржика
Roblox квинка я уже это пробовал
Роблоксеры это колаб с коржиком и "BOOM"?
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉😊❤
❤❤❤❤❤❤❤❤🎉❤❤
Квинка а где это взять
Квинка а ета будет германии
Ronaldo💪💪💪💪💪😎😎😎
Я попробу я токо. Аааааааааааааааааввввввввввиииииииииигггггггггггггееееееееетттттттт
Я уже пробовала
Я такой я так ждала твоего видео
Я тоже хочу как ты😢
Прикольно но такие машинки продаются в пятёрке намного дешевле тот же вкус просто другая упаковка ну ладно хотя бы картинка красивая 🖤🩷 это не хейт только не хотите пожалуйста просто так и есть
А где они продаются Я очень хочу скажите❤
Еғнцгмцушцулшсувлол❤❤❤❤екерпеит🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊іуыәещгн😊😊
Ыэ лише зверталась.
Квинка создай свою продукцию
Дааа
А ещё у коржика вроде бы если я не ошибаюсь?
Квинка сколько будет стоить машмелка❤
Еще есть попкорн с квинкай и чудо чай
Слушай у меня лежит дома твоя фигурка
Квинка продолжай делать свою продуксыю
Я попробовала если честно не очень..
А сделай всю продукцию как у А4 только с ананасом
а в коком эти вкусняшки городе я попробавать хочу,иле где купить
😍😍😍😍😍😍😍
Квинка зделай пожалуйста свои чипсы и газировку жду еë
😍😍😍😍😍😍😍🥰🥰😋😋😋😋
Вау нормальная вкусняшка
❤❤❤❤❤🍍🍍🍍😊
🩷🖤🍍
Ты вообще кринж кидаю вызов в KUBOOM на бомбу если я выиграю то ты уйдёшь с ютуба а если ты выиграешь то снимай видео в любое время
Дай артикул!😭🆘😭🫸🫷
❤❤❤❤😢😢😢
Да хочу
Бегу магазин😊
Квинка а ты можешь приехать в Германию мне не хватает денег на билет чтобы на твой концерт сходить
🍡❤️🍍🍍🍍
сделай мармелад со вкусом ананасо в
я  такие  уже  ел  оценил  10/10
Я не люблю маршмелоу 😢😢😢😢
Я тоже хочу
Слуша а сделай проду чипсов
Сделай Кока-Колу на этикетке с тобой
Сделай свою продукцию ещё
😂❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Квинка Я играю в roblox на новом телефоне
Я уже ела эту вкусняшку............она самая вкусная ❤❤❤❤ кстати квин приедь в Нижний Тагил
Я её пробувала и она Копец какая отвротителная 🤮🤢
А где это  можно купить
Квинка реально шарит за кейпоп❤
Хочу хочу хочу хочу хочу твои вкусьняшки❤
Да
Квинка Когда ты добавишь эти маршмеллоу в магазин свой Ты где вообще живёшь
Квиника❤👸💋 я  Саша🍍
Мм.          ❤❤❤❤❤
Ждём её в России!!!!!!
Queen ка выпусти чипсы чтоб они были в Молдове потому что я живу в Молдове
Зделай пожалуста 🙏 колу шыколад чупа чупс и шиколадные грибочки 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Квинка, ты можешь выпустить кофе 3 в 1? Своей картинко й из роблокса.
Випусти пожалуйста еду в Украине🥺
А почему комментов Только сначала квинка?
♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️🥰🥰🥰🥰🥰❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Да❤❤❤❤❤❤❤❤
Я пробовала а можно пожалуйста ещё например что-нибудь например чипсы газировку квинка Я тебя люблю ты самая лучшая Я играю в roblox Я люблю тебя
Что-нибудь например чипсы квинка ты лучшая спасибо
Я такие покупал в красно белое
А где купить
🍍❤❤❤❤😮😮😊😊😊😊😘😍😀😃😲😱🖤🖤🖤🖤🤎🤎💜💜💙💙💚💚💛💛🧡🧡❤❤
Что ааааеаа
Квин привет!👋 Когда сходка в Минске? Пожалуйста 💋
Фу опять начала фигней страдать КвИнКа - кринжатник
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍 batman versus I think I have a new rhymes for drink😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Квинка ты лучшая и я уже поиграла в твою карту в РБ 😘😘😊😘
Просторррлвоч😊❤🎉
Мы требуем Печеньки с кусочками ананаса )))
Зделай чипсы с ананасом и пусть там будет написано в ананас
Алиса Я тоже живу в Москве а это где продаётся квинка💗
Кринж кринж кринж
А зделаи пж свои воды и чипсы со вкусом краба пж залаикаите чтобы она увидела🙏🙏🙏🙏❤
А ты можешь проти в Казахстан и в ахтубе пожалуйста 😅
Кринж
Квинка а в Железнагорске она продаётся?
Квінка найкраща
А где чупик?
😮
Пажаласта атправ  ее не толко в рассию ну и казакстан и беларус Украину и другие все хатят патробаваи ✨😍
Карисби😊❤
Квинка может быть ещё с ананасом
Квинка выпусти свой лимонад
И кстати видела твои боксы и Адвент календарь😅
Я тоже хочу
где её можно купить. Пиши
Гибно Денс хапухапу 😊
6 марта 2025 года роблокс закроют😢
Definition of
Veа зделай алёнку продукцую пожалуста
Гавно.
Квинке, выпусти, свою, продукцыю❤❤😊
Ко мне приедешь?
Квинка сделай чипсы❤❤❤
Квинка топ
Свинка сделай твой номер
У меня стоит 9 руб
😢🤤
Ещё сделай пожалуйста ещё сделай пожалуйста чтобы они были ещё в Кыргызстане
Где можно купить
Хочу чипсы квинка
❤❤❤❤❤🍍🍍🍍🍍🍍
можно пожалуйста ананасовый чипсы или мармеладки ❤❤❤❤
Фу
А в магните будут продоватся
😻😻😻💋💋💋💋💋💋😘😘😘😘😘😘😘😘
Квинка зделай продукцию  Шоколад  Чипсы  Чупа чупс Зделай пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж я на тебя подписана
Квинка делай свой напиток ❤❤❤
Квинка,зделаи больше больше свои еды мы будем РАДЫ❤❤❤🎉🎉
Квинка а сделай ещё сок
😇😻❤👗
А где это продаётся скажите пожалуйста  😢😢 Я тоже хочу 😢❤❤❤❤😂😊
А будет ли квин пиво?
Твоё маршмеллоу аоряет попой😅
Хочу
Да сделать чипсы с ананасом😊😊😊 я пробовал твои зефирки я их покупал в красно-белом они просто имба😊😊😊
А где она продаётся❤
Сделай чипсы пожалуйста
Liberty chocolate cake Gypsy YouTube Katy Perry
😈😈🤜🤛👿😦 capital 🤕🤕🙂🙂
1) пельмени с говном вместо мяса 2) слабительное 3) пиво 🍺
Квиночка я у тебя пробовала твои вкусняшки в уржуме Я живу в уржуме❤
Пожалуйста зделай мороженое и чипсики со вкусом ананаса пожалуйста 🥺💖
Квинка ❤❤
А ЕСТЬ В УКРАИНЕ?
Краска Вика я её пробовала кря-кря-кря❤❤
😮😮😦😧
Квінка зделай своі  чіпси
Квинка у тебя вкусная маршмэлка
А я тебя видела в магазине, но только нарисованую😢
Ой опять эти блювотские маршмелои в такой упоковке
❤❤❤❤
Аоочлаоклашвп,р😮😢😂🎉😅😊❤
Queen можно пожалуйста сделать чипсы от тебя
А где продают
Квинка Я пробовала твой sweet box
😊😊❤
Это просто г****
Ммм не вкусно
Квинка кринч 🤢 🤮  фу фу фу 👎
Спасибо что выпустила очень вкусно я это пробовала🌹❤️🥹
Юля в кремёнках есть шоколадки в стиле тебя
Вау квинка ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Это мармелад?
Там ещё есть рисунок коржика
Квинка а они уже попали в ми
Я её ел она очень вкусная 😋😋😋😋😋 ❤️❤️❤️❤️❤️
❤
Овмослс
Свинка
Вкусно :3
Она в Казахстане будет продоватся?
Когда будет шоколад от тебя квиначка ❤😊
Откуда ты купила
ОГО НАДО ПОТОМ ПОПРОБЫВАТЬ ЕЁ А ТО ТОЛЬКО ЖЕНЯШУ ЕМ
Вал круто
😮 а я уже пробовала её
А зделай чыпсы со вкусом ананасами пожалуйста  я хочу
Унас нет магазине
Ва
У нас в магазине есть твои маршмелоу
БЕГУ ПАКУПАТЬ
Новости шок контент квинка ест квинку😂🤣           .                                                                                                 Я Арина ставь лайк позязя 🥺 🎧🩹🍍🐾💌💘🌺
Очень хочу🩷
Roblox Queen В каких магазинах можно купить?❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка Я жду тебя мороженое напитки и чипсы
🍍🍍🍍🍍🍍🔪🔪🔪😇🥰😍🤑🤪😛
Я все эти кушала очееееееееееееееень вкусно❤😊😊😊❤❤❤
Вау круто я бы попробовала буду ждать в своём могазине ❤
Можно  🍫 шоколад  пожалуйста ❤
Это в Самарканде придут? Я не живу в России 😢
А где купить мармелки?
Так я могу попробовать
Была моей любимой и самая моя
Ооооооооо ооооооооо уууууууууууууууууууууу
Я только ещё маленький ещё
Я ещё маленький так
Вау
А в каком магазине ты их выпустишь скажиш на видео пж 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Когда ты меня выпустишь свою еду
Ну сойддёт
Чё то как то мало
Квин я пробавола такие
Я попробовала  это очень вкусно  Квинке ты крутая..
😊 квинка в ананас иди
А ты продаешь в валберис
А зделай пожалуйста свои чупики со вкусом ананасом и клубникой 🙏🙏❤❤
я видела в красной белой только я тебя тогда не знала
Я ЕЛА ЭТИ МАРШМЕЛКИ!!!
А я сейчас квинке жвачку пробовала
Кстати я такие в красном белом видел за 9 рублей
Я уже ела твои вкусняшки❤
Я никогда это не смогу попробовать😢
А чупик а😊
Квинка от твоей продукция продаётся в Томске
Pictures of course
Это обычная маршмеллоу
❤❤❤❤❤
Ананасавая газеровка
Пожалуйста дайте мне
урааа, я сегодня её попробовала оч вкусно, но давай ещё
Давай круассан с ананасам!
А она во всех магазинах и в разных странах?😊
Квинка нам в школе давали точно также
А со вкусом банана придумай что то пожалуйста 🥺
Я уже пробовала маршмеллоу  ну вкусная похоже на обычный маршмеллоу но мне нравится💓❤
🤡💩🤡💩🤡💩👎💩👎💩👎👎💩👎💩
Юля топ
Квинка приедь в Хабаровск пожалуйста
Пр Квинке где это прадоëца
❤❤❤❤👍🏻😂😂❣️💯👋
Шоколадку сделай со вкусом ананасов с кетчупом и Беллу
Сделай шоколадный ботончик
А где купить?
Откуда это взялось смотреть Бэтмен
Я это ела мне на др покупали КВИНКА ЗАМЕТЬ!!!
ніхідасідіаааа
Фу!!! Україна луче
Юля я пробовала твоё маршмэллоу очень вкусно пожалуйста можно ли тебя комм и лайк спасибо❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Хоть не свинка у сашки 😂
После зефіру Ну навіщо ти ці Софійки свої випустила в тебе що нема дел Помирати постірати
После їх зефіру
Зделай  бук
❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊привет ты сегодня
Сделай свои чипсы пожалуйста🎉❤
😢😢😢😢 Блин а я ву в Украине
Сейчас тебе враги песни я там не пила я там все поела ещё не пожалуйста что я 😞
Где их купить просто вынос если не скажете вы на нас реально
Ну это не здесь сделал свои подружки я их куплю и они очень тучные нас мир он очень Ты самая лучшая она у нас идти ну🍍🍍😍 мяу🍡😍
Квинка а можно такую же мармеладку только стена
Квинка давах сделоеш набор квинки😊🎉
Ты агв
К венка сделай свои свит боксы❤
Квинка я пробовала это 😅
ВАУ, УРАААААААААА КАИНОЧКА ЮЛЕЧКА НАКОНЕЦ ВЫПКСТИЛА СВОЮ ПРОДУКЦИЮ❤
🥰🥰
❤ тинка я на тебя подписалась
А я еë ела она просто КОСМОС
Кл любимки я давно хотела на тебя подписаться и подписалась
мне мама купила эту моршмелку очень вкусно 😊
Свинка
Кто заметил то что Квинакс всего лишь три а не две Составьте лайк😊😊
Квинка+Холи БАМ=❤
Ты  кринж
Квинка сделай пожалуйста свой мармелад и чипсы😊
А😊когда нибудь будет тругие❤конфеты
Свинка Выпустите свои напитки пожалуйста 💞🥹🌹
56ннрє🎉
1 Я пабежал на  магзин❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😅😅😅😮😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
Моя подруга сказала что ты у нее украла робуксы
Она есть в Атрауе
🍍🍍🍍🍍🍭😊🍭😊🍭🍭🍍🍍🍍🍍
Квинка а что ты не говорила про свой бокс ну где квинка там где нас вроде бы нарисован ты чего я его сейчас есть буду а❤😊
Где. Купити
💖😱🍍🍍😋😋
😱💖
Я имею ввиду набор для мыла с квинкой❤❤❤🧼🧼
У нас одинаковые имена  хочу бабл-ти  с квинкой  и самодельный набор украшений🧋🔮🧶 и🧼!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ я тебя обожаю❤🧋🧋
Квинка я ел это маршмеллоу я я люблю❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
А̤̮ в̤̮ П̤̮я̤̮т̤̮е̤̮р̤̮о̤̮ч̤̮к̤̮е̤̮ п̤̮р̤̮е̤̮д̤̮а̤̮е̤̮т̤̮с̤̮я̤̮ и̤̮л̤̮и̤̮ в̤̮ м̤̮а̤̮г̤̮а̤̮з̤̮и̤̮н̤̮е̤̮ и̤̮л̤̮и̤̮ в̤̮т̤̮к̤̮у̤̮с̤̮в̤̮и̤̮л̤̮л̤̮е̤̮
Пж пж пж ПОЖАЛУЙСТА 😢 ❤Выпусти  мармелад со вкусом ананасов ❤🍍🍍🍍😉🤗😊 ну пожалуйста я твоя фанатка ❤
Ты меня раздражаешь! 😡
квинка выпусти свой сок 😢🙏
✅да.  Да.  Да
а как артикул твоих зефира на вб
Сделай чипсы
А ты можешь хотя бы сделать такие же только в ну в России все магазины они будут продаваться я обожаю твои все сходки там я тоже туда хотела но я не могу идти потому что я уже заболела и не могу наоборот идти больше в твои сходки поэтому я люблю твои все видео и ставлю туда все лайки
А  кипсы
Сделай мне тоже своего продукта Я тебя люблю смотреть я как бы люблю смотреть твои ролики
Класс ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
☺️☺️☺️☺️☺️☺️❤❤
А в каких странах кроме расии в армение будет❤🙏🙏🙏🙏
Я пробовала вкус бомба❤
Это круутоооо🍍я елааа всеее что вы выпускаите
* Я так хачу папробовать*
А сколько стоит? 😊😊❤❤❤❤❤❤
Я хачу тебя видеть 😕 ну я живу казахстане 😖 😭😭😭😭😭😭😭😭
Юляяяяяя я пробывала моршмелюу я незная я правелтно всё написала❤❤❤
Конешна хочу дэвочка🎉
А где ты купила в магазине на рублях 😅 можно я тоже хочу 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Можешь сделать  своё  мороженое  ребята  пожалуйста  залайкайте  чтобы  Квинка  увидела 😟😟😟😢😢
Когда у нас было день рождения в школе у нас такие же были маршмеллоу
Она очень вкусная
Я уже её ела ❤
КЛАСНО
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎆🎇✨🎑🎇🥇🎄🎁
Пожалуйста выпустите на какие-то магазины😢😢😢😢😢
Привет  Квинта я уже ел твои мршмелоу   с сестрой они были очень вкусные.
я пробовал
Квин выйди на улицу с бадабамусам и заори ОсКаР лОх
Вааааау а где купить🎉
box квинка❤
No No No No No No No No
Она очень вкусная ❤
Я в пассии пожалуйста в России тоже
ВО И МЕНО
НЕЧЕСИБЕ Я УЖЕ ЗНАЮ БЛИН
Я ещё довно попробывал
Я ела моршмелоу с квинкой ❤❤❤❤
Я хочу тоже маршмелку тебя квинка
Можно напиток со вкусом ананаса!
Вау какая кусная ахачу папробоват 😢
Выпусти печенье и сладости
Кто-то купил у нас в школе не др и принес!😂❤
В ананас!
А можешь сделать сок из ананаса❤ пожалуйста квинка
Можно при можно чипысы пожалуйста
Юля скажи где они продаются
1825
😮😊❤😊😊😊
А можно в Украине не из роблокса пожалуйста из Майнкрафта вкусняшки в Украине вести из магазе чипсы коала водички сладости
Квинка зделай мармылатку
Сможешь сделать чипсы квинка❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤🎉❤🎉❤ спасибо ❤
Ты только не из роблокса из Майнкрафта выпустить в Украине чипсы и вкусняшки
А выпусти только и не из роблокса выпусти из Майнкрафта квинка вкусняшки и чипсы
Я купила 100 не скам они очень вкуснии❤
🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿
Я уже попробовала
А разве Саша не уехал?
Я тут король роблокса
Я тут каналы роблокса пса
Когда вкусняшки будут в рудном
❤❤❤❤❤❤❤класна
Квинка ненормальная квинка тогда выпусти часы со своим😊😂
А где она протоецо
Квинка сделай сваи напитки и чипсы❤❤❤❤🫸🙏🏻🙏🏻❤️❤️❤️🦁🤗
Квинка выпусти свой скиталс пожалуйста
А выпусти чипсы?!
Твои вкусняшки Они очень вкусные❤💖🍍🍍
Ещё есть капсулы
Зделай шоколад и попкорн со вкусам клубники поставте лайк чтобы Юля заметила😢❤
Урааааааа
Узбекский к ц рмпибораоиа❤🎉
Ура мы будем от квинке будем есть эту конфетку
Я тоже з тобою жду вкусняшки❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🇺🇦 ты приедешь в
Квинка привет карочи я пошла на сразу магазин и потом там не было😔
А у меня бокс с роблокса с квиллинг из фильма и кто-то другим Ну как короче там ещё две и я их забыла именно там всего два неизвестных человека ищут три почти там точно квинка и Фил
😮🎉🎉😊
Я попробовал свинка очень вкусная маршу
Kivinka❤❤❤❤❤❤❤
😮😮😮😊😊❤🌸🖤🌷💕🤍❤️💙
Спасибоа была очень вкусноа❤❤❤❤
Саш ты чë
А Саша же улетел😢
😢😢😢😢
А где купить
Выпусти чипсы с квинка й😊
Вуууууууууууу!
Украине живу я не можется купить
Вау
Маму попрошу купить ❤
Сделать сделать чипсы
Я не ела я в деревне но уверена что это очень 😋 😋 😋 😋 ❤❤❤❤😊❤❤
Кто любит квинку
Это одно и то же маршмеллоу только упаковке вы
Кто любит квинку
Я УЖЕ В МАГАЗИНЕ ВИДЕЛА БОКС С РОБЛОКСЕРАМИ ТАМ КВИНКА , ЖЕНЯША И Т.П.
Я УЖЕ В МАГАЗИНЕ ВИДЕЛА БОКС С РОБЛОКСЕРАМИ ТАМ КВИНКА , ЖЕНЯША И Т.П.
Я УЖЕ В МАГАЗИНЕ ВИДЕЛА БОКС С РОБЛОКСЕРАМИ ТАМ КВИНКА , ЖЕНЯША И Т.П.
Фу я блеванул от маршмеллоу квинки
🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬👿👿💩👉☝️💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩
я тоже хочу❤
Да это очень вкусно квинка я даже в школе радовала кто тоже пробовал ставьте лайк❤😊
Я тоже играю в roblox
Как тебя зовут в roblox я тебя добавлю
Даже у Влада вкуснее
Вкус говно
Квинка топ
Ну воопще классно
🍍
Классная маршмелоу❤😊
Где продают
Да я это побывала это было офигенно вкусно 😋
Когда сходка в хабарах!!?
Там не только была квинка там была ещё женяша вроде
А когда будет Калинка coca-cola с тобой ПЖ😢
😢😢😢
я ела эти штучки)
Саша он ушел почему он у тебя дома?
Кринж
Ваууууууу
Офигеть как круто❤❤
Очень кусно
Маршэло
А где эту продукцию твою купить
Я знаю то что у тебя вкусние вкусняшки но ви все забили про Милану Хаметову 😢😢😢😢😢😢😢😢
Я тоже пробовал. Они очень вкусные квинка, ты молодец.❤❤❤❤❤❤❤❤
А где чупек😮
А где чупек😮
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
А зробити косметику свинка шарить за k-pop пташка
А❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊❤❤
Я её пробовал не советую
Я их пробовала❤❤❤ очень ФКУСНАААА❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
💩🍑🍑💩💩🍑👎🍑👎💩🍑💩🍑👎💩🍑🍑💩
Квинка сделай Ещё еду свои коктейль вот молочные твою продукцию
У нас  в Красном белом они продаются по 10 рублей.
%а как
Можно ещё чипсы, газировка, сухарики и сладкая вата. Пж    Я на тебя подписана ❤
Мне моя мама купила токую❤
Квинка Мы тебя очень любим со своей сестрой Вот и они продаются у тебя в Москве
Двхкх1лкджкхкз❤жыжвх
Кстати а я твой свит бокс покупала мне попался фил❤
В каком магазине покупать я уже очень хочу эту сесть Маршмэллоу🤤
Ура ура
Пришлите в Казахстан пж я Аделя я в Казахстане
А я еë уже несколько раз ела!
Холли  баааам лучше  чемты да  да да👎
Квінка а ти можеш зделать чипси від квінкі
Пажалуйста.прилити.в. кыргыстан.!
Квинке зделай пожалуста свой лимонад
А где взять?
СПАСИБО ЭТО ОЧЕНЬ ВКУСНО ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я уже их ела с чудо чаям и с тобой в кб❤❤❤
Где это прадаётся?
Зделай пиццу квинка пж
Ну когда🕒❓ уже
Сделай чипсы со вкусом ананаса 🍍, (придумала не я )
Мне єї не тут.  Я. В Україні
Я УЖЕ КУШАЛА ОЧЕНЬ ВКУСНО
Урааааааа❤❤❤❤❤
Я жду ⏰
А где продаётся?
Блин…блин ТЕПЕРЬ ХОЧУ Я ЖЕ СЛАДКОЕЖКА😅
Пащпп8нм.         Оншшрлзщгр9щриии.               Шрпошщшрррр8гг.          Оиио
Квинка   здьэлае   в  биларусьэ  сваеи   чипсы❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Урааааа ням
Саша  Было:🥺 Стало:😃😃
Зделай млрожынае и чипсы и бальзам и шампунь
Выпусти свой напиток кто со мной согласен ставьте лайк
Я ела очень фокус на ❤❤❤
Пап робуе канвету ат чуда чае
А может выпустиш шоколадку с табой кто тоже хочит шоколадку с роблокс квинтет лайк 👇❤️
Эх я в Армении я не могу а попробовать
Я их ела
Я уже ела мне очень понравилось
Нет
Я их пробовала
Сваю еду
Ну наконец-то квинка ты выпустила
Квинка топ
Да
А где можно купить
🥺🙏🫵😢😊❤
Квинка выпусти свитбокс пж
Я на тебя давно подписана😗
Книжка коли будуть чіпси в тебе шоколадки якісь зефірки мені ще треба якісь я тебе дуже люблю❤
А оно в Украине продаёться?
Круто!
Скажи, где можно купить такие маршмелки?😢
Пж можеж прислать мне
Я тебя люблю
Круто Кто Любит Квинку ❤❤❤
Ты лучшая но я в сараши и не могу купить
😊 písničky
А где находится етот маршмело
❤❤❤☹😇
❤😮
Мммммм маршмелоу очен кусно😋😋😋😋
Квинкаашкалатка
Я вчера купила такую продукцию!
Квітка я живу в Україні а ти?
Эти зефирки поехали по всей россии в краснодарском крае уже есть я пробовал на вкус не че такие а еще есть грибочки с шоколадом тоже от квинки
А де чупік?
❤❤❤❤❤❤❤❤
Ёула вуписти супа суп 🙏🏻
Квнка
Вау❤
квинка это очень вкусно
Свинка где он продаются
а роналдо вас скушает☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠
Прикольная Королева роблокса кстати ещё и знаешь что ты вы сделала Sweet Box
Ааааааааааааааааааааааааааа💪🇺🇦
Квинка я тебя люблю❤❤❤❤😊🥰🥰🥰🥰🥰🥰😘😘😘😘
А где продаётся? 😍❤
А в Казахстане продаётся
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Випусти чипсы пажалуста
.🎉mamamija🎉🎉😮😮😮😮
Ты самая лучшая королева роблокса ❤
Спасибо большое наверное оно очень вкусное
Сделай пожалуйста чипсы 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
А зделай пожалуйста свои чипсы со вкусом ананасов❤🍍 залайкайте чтоб  квинка увидела❤
Канфентрей предел хаметова? 😢
😱😄😁😁😁😋😋😋🎃🌟✨🌟✨⭐
Я в КБ за 10₽ такие же покупала 😄
Кивинка🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍨🍨🍨🍨🍧🍧🍧🍬🍬🍬🍭🍭🍭🍡🍡🎂🎂🎂🍰🍰🍪🍪🍩🍩🧋🧋аявика
Я хочу вкусняшки попробовать❤❤❤
А зделай маршмелку со вкусом карамели и клубники
Сто проц очень очень вкусно но у меня их нету в стране жалка😢😢😢 И если повезёт то можно закреп )точно Квин не закрепит
Я да
Квинка ❤❤❤❤❤❤🎉🎉❤🎉❤🎉🎉❤Roblox
Квинка❤❤❤🎉
Квинка  а может  зделать марщмелку с АНАНАСОМ
Саша такой "наконец она мне еду дала"
Предлагаю зделать шеколадный плавленый сырок😊❤❤😋😋😋😋😋😋😋😋😋
пж выставь это в грузию
Я одна не люблю маршмэллоу? Кто тоже сюда 👇🏻
Я это уже ела и даже с Филом ❤
Я попробовала оно очень вкусное спасибо за такие вкусняшки❤
Я купил твой боксик это лучше чем пицца бургеры и шаурма это самое лучшее в мире то что я ел 🤩
💖💖💖💖💖💖💖💗💗💗💗💗
❤❤❤ Чипсы не только сквозь Мэлло
У тебя в реальности есть Чупа чупс а на вкусняшки нет
У тебя в реальности есть Чупа чупс а на вкусняшки нет
А я играю в роблокс, и мне на баланс пришло 300 роблоксов, а у меня осталось уже 11.
Квинке, я уже пробовала твою зефирку, она очень вкусная.
А попробуй-ка попробовать у Саши иду😊😊😊😊😊😊😮🎉🎉🎉❤🎉😊
Квинка Я тебя обожаю Я уже попробовала они такие вкусные
Я пробовал😊 мне понравилось люблю ❤квинку как будто очаровала
Ураааааааа❤❤❤❤
Дададад а где Типа Сашка Патомумчик
привет Юля мне завут Джуля я тоже лоблоксер пасматри маи шортцы❤
Ты ещë зделай иконку роблокса и зделай еë шиколадной
Очень вкусно
❤Квинка королева ананасов и роблокса ❤❤❤❤❤❤ты самая лучшая сделай сходку в рудном страна Казахстан пожалуйста ты самая лучшая ❤❤❤❤❤
А где он продаётся?
Очнэ
Дл9щхдэщх😊😊😊😊😊❤❤❤
А где можно купить
А вы знали что теперь в магните появилась на новый год БГКСЫ ОТ РОБЛОКСЕРОВ(точнее и от квинки)
Я это ела 100 раз🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
На Московском проспекте КБ там она продается за 10рублей
😮😮😮😮😅😅😅😅😅
Я у же у тебя ела
Сделать молочный напиток со вкусом клубники
🙂👍❤️❤️💖^⁠_⁠^
Конфеты
Покажи на видео(.)(.)(.)(.) Пожалуйста
Я не люблю  маршмелоу😶😢ты можешь зделать шоколад или сосулку пж 👑 🤗ROBLOX пж
🎉🎉❤ поздравляю с продукцией квинка маршмеллоу пишет Карина🎉красивая
Ты сказала что Саша уезжает
,лсшпоалпшалал#>×
🎉🎉❤ поздравляю поздравляю с вкусняшкой queen queen marshmello
🎉паздравлаюсквинкамаршмэлка
Роблокс квин полное говно она просто говорит что типо сфоткай приложение родителей типо банка и разводит на деньги
Я пробовала это очень вкусно 😋
В̤̮а̤̮у̤̮ я̤̮ т̤̮о̤̮к̤̮о̤̮е̤̮ е̤̮л̤̮а̤̮ ❤❤❤ в̤̮к̤̮у̤̮с̤̮н̤̮о̤̮!̤̮!̤̮!̤̮!̤̮ 😊
Квинка я пробовала твою маршмелку от роблокс это шок
Где    кууууупіть
Очень вкусно🎉😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Да я видела в КБ
😊
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Квинка зделай со вкусом ананаса . Пожалуйста 😢❤
Сделай чипсы❤ Со вкусом ананаса
Да это правда я её ел
Клинка создай своё марожная😊😊😊
Ну сделай даже свой сок или тебя все любят даже в Кыргызстане тебя подписываются
Я лублу квика❤❤❤❤
Квинка я уже пробовала такую спасибо что сделала
Канешна
Свинка у тебя есть его бокс и у меня попался чудо чай
Даааааа я тоже хочу
Квика куда пропали видос роблоксом верни прошу 😢😊❤
*Сашка за камерой🤢🤢🤢🤮🤮🤮🤮*
Квинка в кряму есть твой плакат
И козерог
Там в к/б такие же маршмелки но у квинки были розовые волосы и корона❤❤
Нифига не вкусно 🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😮😮
Люблю тебя квинка ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Люблю тебя
Статей Ани продаются в красном белом прадаются
👋🖐🍍🍍🍍🍍🍍🍍❤❤❤❤❤❤
Я уже 15 раза пробовала это
Квинка Ты лучшая❤❤❤
Квинка выпусти ещё !
Но Саша же уехал....
｡ﾟﾟ･｡･ﾟﾟ｡          ﾟ。        ｡ﾟ              ﾟ･｡･ﾟ        ︵               ︵     (        ╲       /       /       ╲          ╲/       /            ╲          ╲  /           ╭ ͡   ╲           ╲      ╭ ͡   ╲        ╲       ﾉ ╭ ͡   ╲        ╲         ╱  ╲       ╲          ╱       ╲         ╱           ︶
А҉ и҉г҉р҉у҉ш҉к҉и҉
Клинка здесь чипис
👹🤬👺😡
Я тоже хочу подбросим модель казахстана нету потому что я хочу попробовать❤😢
Квинка ты топ а Пусть Мистер Бист идёт в ананас😂
Квинка топ
Квинка топ кто тоже так шитает то ставьте лайк
Где они продаются ответчик
Я провала очен сладкв и вкусна❤❤
Приветик Роблокс Квин я уже пробовала вкусно 😋😋
Агде продаётся
Он какой магазинне😮
🍍
A где чупачуф ?😢
❤
Так Сашка уехал
Я оооченььь хочу попробовать,я обязательно попробую ❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊🎉🎉
Прими ислам пж а то отпишусь
❤❤❤❤❤❤❤❤❤🍬🍭🍫😇
Аоаоаоаооаоаоаоаоаоаоаоаоаоаоаоао
А сделай продукцию печеньку
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка а можешь сделать свои чипсы как у Влада А4❤❤❤❤
ФУУУУУ😂🤢ХАХААХАХА
Прости Юль но я не люблю маршмело
Ал❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤дааддаада
Она стоит 10 рублей в кб
Я пробовала вкусно🎉
🥰❤
Это самые вкусные Конфеты
❤❤❤
ТОГДА ИДИ В КРАСНОЕ БЕЛОЕ И ПОКУПАЙ ПРЯМО СЕЙЧАС
Юля привет устрой пожалуйста концерт в Нальчике пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста умоляю умоляю умоляю умоляю умоляю умоляю умоляю умоляю умоляю умоляю умоляю
Онлпл❤❤❤❤❤😢😢😢😢😊😊😊😊🍍🍍🍍🍍🍍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Клиника Я тебя люблю
Я пробовала их, вкусные. За 9рублей в кб
Не навижу  тебя ,
Роблокс квинка, я хочу, чтобы ты. Ты выпустила свои вкусняшки. Например, как у а-4 есть вкусности, например, у тебя есть. Я хочу, чтобы ты выпустила свои чипсы.
Мми ето вкусно било я и щас ем 🥰
кто шитает что квинка каралева кейпопа ответьте сирдечкай ❤
Тот самый диназ
Канешна хатим
Это оооооочень вкустно
Да аааааааааааааааааааааааааааааааа
Оооооооо я елаааа
Квин зделай  свою  игрушку❤❤❤😀
❤❤❤прикольная королева Roblox❤❤❤
❤❤❤прикольная королева Roblox❤❤❤❤
Спасиба за маршмелу❤❤❤буду любить тебя❤❤❤❤❤❤🥹🥹💖😘😘♥️♥️😘😘♥️♥️😘🥰🥰🥰
Уоаоаочоулв😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Квинка Я пробовала твою еду у тебя она очень вкусная
Где продаётся
Хахахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахах
МММ они вкусные квинка спасибо 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Привет любимка ты тоже мне свои товары раздавай меня зовут Регина
Quinta jackie valovu Get that she will pajamas
🎉❤👸🤴💍😃💅😇🤞🙏🤝👍💍💋💄👩‍🎤👼👰‍♀️👯👠♀️
Я😂
Где продаётся
Кстати в Ленте заходите там будет где холодильник вкусняшки с робуксами
Квинка Ханю. Маршмелоу
Свинка ти дуже хороша молодець завжди щось викладають свої молоде❤😊
@OPERNOSHEK — ЗАБИРАЙ ЛУЧШИЙ КОНТЕНТ С НОЖКАМИ ДЕВОЧЕК  🦶 — БЕСКОНЕЧНЫЕ/УНИКАЛЬНЫЕ/ЧАСТНЫЕ ФОТО/ВИДЕО С ЛИЦОМ  🦶 — БОСЫЕ/НОСКИ/КОЛГОТКИ/УНИЖЕНИЯ/ФУТДЖОБ/ОБЛИЗ  🦶 — РАЗНООБРАЗНЫЕ/ЧАСТЫЕ ОБНОВЛЕНИЯ НАВСЕГДА  ПРУФЫ/ОТЗЫВЫ — @OPERNOSHEK
Йиыашчац,|❤
Я бы попробовала но я в Германии 😥
❤❤❤❤❤❤❤ У тебя красивый скин Я люблю тебя квинка ты неплохо снимаешь твой скин просто красивее мой Макс тоже поменял скин Макс и Женька Женька только волосы смогла Кстати ты так смешно Макс потратил свои робаксы
А сашка не ушол а?
А саша же уехал в прошлом видео
Класс! Я пробовала Очень вкусно Спасибо❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
хочю😊
Квинка свинка кто считает рифму  👇
А зделай шакалат квики а то я зря подписана?😊🤘👍🤨
Да
Квинка топ🍍👑💞💘
Квинка 🍍 ты королева
Квинка сделай продукцию с газировкой и чипсы 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏😭❤️
Свинка где-то я не знаю Каштанова стране или не знаю где
Квинка срочно ты мне нужна
Ты.  фу фу фу.
❤❤❤❤Жду твою прадуксю квинка❤❤❤
Выпусти канфетуууу
Ну наканецта ты выпустела
👍👍👍👍👍👍👍
Они в К&Б продаются за 12 руб ❤❤❤❤
мороженое  пажалуста
Квинка ты лучшая❤❤❤❤
❤❤❤🎉🎉💓💓💓💗💗
Я хочу
Свинка Пеппа😊 выпустить своё мороженое 🙏🏻🙏🏻
Я у-жэ ела
Аты можеш заделать живачку пожалуйста пожалуйста пожалуйста ❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊
Квинка выпусти свои чипсы
уквапоогщргышф ❤❤😊
🤩
Я пробовал вкусно❤❤❤
🎉😮🎉😮❤❤❤❤❤
Я пробовал очень вкусно
Queen коты на Вай выпусти я тебе потому что очень люблю я всегда ждала от тебя вкусняшки скорей а то я тебе сделаю небольшой подарок это не рассказывай тебе я ему тоже такой сделаю
Приедь в Вологду на сходку ул. Пошехон ская сошше 31 больница пожалуйста❤❤❤❤
Сейчас ты не та кем была так и хочется писать гадости потому что ты не та
И заставила съесть друга плевал наверное
Я уже  ела вкусна
Вау нарисовала и запихнула туда мужей продукции моршмелюи
Сашка же уехал 😢
Попробуй литвина
Ты чипсы и сухарики и напиток и вообще класс будет
Когда будет мерч😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Квинка сделать напиток с табой🤩❤
Я ела это❤
А в каком городе ані єсть
Я ел это❤❤❤❤
Квинка мармелат
Где купить?
А где ты живёшь просто я живу в Казахстане
Яихпробвал
У меня есть твой колобок и мне попалась ты
Сделай чупачупс квинка ❤❤❤❤
Сделай чипсы и шоколадку пжжжжж❤😊 кто хочет тогда сюда не !лайкайте 👇
В ананас
Приколино Я уже Какие видила😮
😂😂😂😂😂😂😂үнемі
вау❤❤❤
Со вкусом АНАНАСА?
❤😊😘😍😇😻😽😺😸❤️💗💗💗💗💋👄👫❤
Атлична Квинта ты маладесь❤
🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫да
выпусти шоколад с сашей
Квинка приедь в спирово пж 🩷🩷🩷🩷🩷 ты можешь быть лучше всего❤❤
А ани у нас в Кб продаются 🤡
Квинка когда умрёшь ты и я буду стану квинка потому что у меня есть роблоксы у меня бесконечные roblox а ты лохушка ха-ха-ха Я твой хейтер и ты
Можно мороженое?
Во что вы превращаете общество
Квинка ты можешь свою продукцию сделать чипсы топ топ топ топ топ это не Тиша
А будут другие вкусняшки
Я такую пробовала они продаются в красно-белом
Ну  я   казак
Бл если на фантик свою пожу нарисовать это не значит что это твоя продукция! Дегнераты
Квинка приедь в Искитим зделай сходку мы ждём❤❤❤🎉🎉🎉
Королева Германии.....
😊😊😊😅
❤❤❤❤
У. НАС ТАКИЕ ПРОДАЮТ Я УЖЕ ПРОБОВАЛА ОЧЕЕЕНЬ ВКУСНО
А у тебя нету никаких это просто
Венка food венка фу я не люблю клинику Пиков утёнка фу я не люблю Queen ку она умора она некрасиво сашка вообще и Roblox у неё у меня 1 000 000 роблок Саф у меня 1 000 000 роблок са of 1 000 000 у меня есть ещё роблок Саф я могу тебе подарить ну если захочу у меня есть 100 000 роблок Саф 1 000 000
Где купить?
Кстати, даже с женяшей выпустили, я пробовала. И твою пробовала.
❤
Ммлунёоъа!оиёмлуёртъип😃"😃😃😃😃😃😃?❤я❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉
и,сваисрадасть
и,,свой,номир,аправ❤🎉😊
КВИНКА можешь пожалуйста приехать в Ступино в центре 😢
квинка,паедь,грозный,диакава2апажаруста
Квинка Ты наверное так старалась кстати Да вкусняшка красивая❤ и ты красивая квинка❤ заметь пожалуйста
А где можно купить😢?
Ура ты лучшая
А в Беларуси будет продаваться
В каком магазини они прадатися
А Саша на пару часов уехал,или прошлое видео было ролф.?
M😅
Юля почему ты перестала снимать роблокс
Клас❤😂😊
Квинка❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка а может сделаешь квинка чипсы?
❤Еаеахачухачутваи.     Кушняшки😅❤❤❤
Я тоже пробовала
Где можно купить😢
Выпушй свои чипсй
Ура наконец-то❤❤❤
В Кыргызстане Я 😭
Я уже пробовала жевательную конфету твою и маршмеллоу❤❤❤очень вкусно
А где оно будет продаваться? Просто я очень хочу попробовать эту вкусняшку😊
Чипсы
Сделай тип с ананасами с тобой пожалуйста❤❤❤❤😊😊😊
Давай теперь чипсы
Свинка Пеппа
Вауу я хочуу
ты выпустишь грибочки?
Тебе кажется взломали
👍🏼🥯🍫
ОНО УЖЕ В ИЮНЕ ПОЯВИЛОСЬ!!!!! Я ПРОБОВАЛА
Квітка а дети жевеш
К от можешь отправить видео, где они продаются.
Квинка я видел твои Коробки с игрушкоми
Вауууу❤😊
Можешь снять видео?
Можешь снять видео и сказать, где они продаются.
А где это продаётся вкусняшка
А где продавца 😢❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Бу испугался не бойся. Я друг. Я тебя не обижу. Иди сюда, иди ко мне, сядь рядом со мной. Посмотри мне в глаза. Ты видишь меня? Я тоже тебя вижу. Давай смотреть друг на друга до тех пор, пока наши глаза не устанут. Ты не хочешь? Почему
>:)
<:(
Прости  мне  нельзя   есть   маршмэлоу  😢😢😢😢😢😢
Я пробовала
Круто❤❤❤ но могла и начинку с клубникой сделать
Да❤❤❤
Привет,  квинка❤❤🎉
Бля где хейтеры
Обожаю квинку
Никогда
Реал вкусно да
Ашалеть
Чë риально
Ах
Ня
Ня
Когда чипсы
Сделай коктейль. Квинка
Квинка ты кого любишь 😂
Квинка можно в кыргызтане будет сходка😊😊❤❤
❤❤❤❤❤❤ОТ ВЛАДА А4 И МИСТЕРА БИСТА❤❤❤❤❤❤
Свинка финка а когда у тебя будет твои погромче❤❤❤
Красавица
Очень вкусно
I love you being cool
квінка  детижвеш❤🎉
?
А где можно купить
ЯПопробовала
❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊
Ешё
Так он же уехал😅.¿
ГДЕ КУПИТЬ МОЖНО!?!?!?!?!?!?!?
Квынка здэлай пыцу сабой ми очень хочет ❤❤❤❤❤❤
Надеюсь не стоит 7558751425645699707 рублей😅
😊😅
Кстати а ты помнишь города Ну то есть да вот ты говорила ты говорила в интервью Я просто смотрю телевизор и увидела до детского канала потому что мне всего лишь семь вот я не смотрю турецкие Вот это я увидела вот эти штучки только не с тобой а с какой-то девочкой Я не знаю большой не Милана ни Вика ни ты ну короче да я тут я сдал даже наверное Леди Диана но я её не смотрю просто вот сестра Соболь увидела Леди Диану Давай давай квинка кстати Давай ты сейчас а кстати а как вы планируете интервью Просто я не всё посмотрела потому что мне спать пора было тогда тогда надо было тогда же мне отдохнуть не было кстати квинка можешь опять пойти на Викторию и сейчас хочу Квитка сказать когда идёт ветреный просто Я ночью смотрел не знаю почему мне разрешают чуть-чуть ночью посмотреть
Свинка я видела облучью чтобы лучше в пенсионере твои там нело там такое там есть квинка сан заки попсотка дав долго пап
Я такой пробовала
Саша вернулся штоли
Квинка я увидела что в красно-белом у меня рядышком с домом мы вот такие же мармеладки можешь попросить их Ну чтобы они опять продавали просто вместо этих мармеладок кстати эти милашки были очень мягкими и вкусными но они были очень недорогими Я сразу подумала что они будут невкусные Ну сразу взяла моя мама сделай стадии шоколадки Мне интересно как они будут выглядеть то есть вкусом
Я очень тебя люблю и у нас такой продукт есть
вау😊🤩🤗
Засунь Сашку в мясорубку и сделай мясо думаю вкусно будет
Квинка где твои вкусняшки продаются
А где купить
Сашка же уехал🤨
Я вот сейчас ем вообще вкуснятина 😚😚😋😋
Квинка а в офисе ещё что-нибудь😊
❤❤❤❤❤❤❤❤
И стоит это 5000000
Мне очень понравилась я не подписана но мне нравится❤😊
Люблю❤❤❤❤
А где купить
А я видела попкорн от тебя я купила и очень очень вкусно
Квинта приедите на сходку в навачирказк
Ты.  Самоя. Лучшая. 🎉🎉🎉❤❤❤😂😂,,Я.  Твоя. Патпищеца. Я. Серафима. Привет!!!
Я нашел наклейки там был чудо чай и роблокс свин и почему то мне попалась роблокс свин
Только я живу в Беларусь
Ещё вкусняшки ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Можешь сделать пожалуйста глазированный сырок 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
Вау 😊😊😊
Свинка выпусти ещё много своих конфеток свинка ещё побольше конфет выпустят у тебя одни дикие
Да   хочу
Пжжжж скаж где продаиут я купити хакиу❤❤❤
❤😊🎉
Квинка зделай мороженое пожалуйста 😢❤🙏
Я ненавижу 🤮 маршмело
Можешь пожалуйста сказать А где можно купить
Квинка топ с
Амтравмириарарооапрорари
Я пробовала. 😃
Квинка а сделай чипсы с тобой с тобой
Ааааааааааа😊❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка Придумай своё напитки уже другие блогеры уже выпустили
Да вкусно 😋😋 и слатка❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я ХАЧУ ПАПРОБТ
Класна❤
КВИНКА в роблаксе со имя MANEO081
Спасибо большое ура ааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааа ❤
квиночка давай играть месте роблокс играть только скажи какой ты аканте отпрофь мне я вы Кыргызстане давай играть 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻😔😔😔😔🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Квинка можно сходку в Самаре
Я ещё видела с роблокс такое  только с другими персонажами
Кстати в магнитах появились коробки😅 у меня выпал белок именно твой квинки
Щас съем тебя
Каинка будешь играть роблокс я хочу поиграть роблокс❤
Квинка зделай свою футболку
Ана юля
Квинку пожалуйста выпусти напитки от тебя 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
Юля пожалуйста приедешь в Южно-Сахалинск ❤
Ваууу хаяу🎉
Чё За
Ыыыыыыы😮😮😮😮😮😮😂😂😂😂😂😂
Квинка, зделай сходку. В Томске
А где это купить?
Я маршмеллоу не ем.😒
Урааааааааааааааааааааа❤❤❤❤
Прикольна❤
😮😮😮😮😮❤❤❤❤❤❤
Может и чипсы выйдит❤
КВИНКА классная
Я тоже жду от тебя  маршмэу❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Уминя такаежэ моршмэло в красном белом продоеца там коржык ты и фил
Сколько стоит одна
И попкорм есть от квинки💗
А в Кыргызстане?есть я фанатка
Квинка а сходки в Хабаровске
И я
А чипсы сделаешь, а напиток? Но а так идея топ 👍👍
Квинка я хочу чтобы ты отправила эти з пирки в южно Сахалинск
Я ужэ попробовла 👍👍
Квиночка выпусти чипсы квинка роблокс позязя  Накидайье лайки что бы Ана заметила
❤❤❤
Я знаю квинка я тебя люблю я твой подписчик но Саша уехал я видела кружочек в лайк мне жалко тебя😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Если я не ошибаюсь то у женяши тоже есть
123
Привезёшь мне я в Испании в полопе на горе номер дома покожу на своём канале🫶🏼
Я уже кушала
Вкусно я пробовал)❤❤❤
Кивнув пжжж сделай сходку в Алматы!!!!
Где можно купить???
Квинка в телеграм какая-то кринжуля копирует тебя и типа роблакси раздает просит скинуть карту с 2 старон
Блин у меня она 34 руб стоит а рчдом такая же только с драконом за 10 руб но вкус одинаковый. Вывод: зачем платит 20 руб только за принт? Квин даже здесь нечего нового не придумала
Я эту рыганину никогда не попробую
😍😍😍😍😍😍😍🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🥰🥰🥰🥰😘😘😘
Продукция А4 в Молдове. Выпусти по всему миру чтобы все попробовали
Ураааааааа будет продукцияяяяяя от КВИНКИИИИ❤❤
Хочу
Ири. Ок! Сделай, пожалуйста.
А сделай свои чипсы! Газировку
Попробуй сделать чипсы💗))
А где они продаются😢
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка  зделай чипси з тваєм и миням и скином а вкус чипси клубника❤❤❤
Я еще летом покупал
❤❤❤
Ее вгун🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍗🍍🍗🍗🍗🍗🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍗🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍗🍍🍍🍍🍍🍍🍓🍓🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍓🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍓🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍗🍗🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍗🍍🍍🍗🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🩷🖤🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍗🍗🍍
Я видела твой скин в Roblox
Это очень вкусно Я пробовала❤❤
Тебе не хватает твой Chupa Chups И кстати когда у тебя в роблоксе закончится твой чупик Когда уже мне уже как там видел у тебя Chupa Chups и здесь уже Chupa Chups Ну как она ещё его не скушала а❤
(Нет!)
OK google ты очень лучшая и мы тебя любим хочу тоже твои сладкие маршмеллоу Я тоже пробовала от Влада А4 и без много ем хочешь твою машину❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Начало
❤❤❤🙏🙏🙏🙏
ты не Квинке а свинка😂
Квинта ты можешь зделоть пожалуйста с вот чипсы 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Я знаю я видел всë
Юля мне не пришли робуксы что делать?!!!
Кринженул ❤❤
❤😅😊
Можно в йошку привисти
Тебе роблокс написал чего как ?
Квинка если есть мошмелоу почему нет чипсов давай чипсы Вы с Сашкой, бадабумом и диназом лучшие ❤
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿
🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🥋🤛🔪😈
А она дорогая?
🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮
А где её купить?
Зделой чипсы🙏🙏🙏
Я пробовал 👍
А ваапщета я далжен был папрабавать ето перви🤓🤓🤓🤓🤓👓
А можна шоколад
Вау а где купить можно или заказать?
Я пробовала) продаётся в Красном/белом за 9 рублей
👍😍😊
Квинка  Скажи пожалуйста  Где купить эти вкусняшки
Квинка.... А сделай свою чипсы
Офигеть очень классно это очень ждали а где это всё продаётся В каком магазине я хочу
Где купить
Я купила очень вкусно 10/10000000022224444333❤
Квнка сделай ікрушки
Это очень вкусно😊
Блин квинка ты такая любимая Я уж не могу Ты самая красивая лучше всех блогеров ты вообще просто бомба красивая у тебя голос такой милый😊😊 Я обожаю тебя квинка Ты самая красивая знаешь что я на тебя подарю очень красивые вещи как на твои наряды квинке
КBiНКА. КОГДА. БУДЕТ. ЯИШО. фУСНАШКИ. БОЛШИ. И. ФУКСНА. ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ты была лучшим блогером для меня но ты меня не замечала и моя любовь превратилась в гнев теперь я хэйтер тебя и я тебя не навижу 😕😕😕😕😡😡😡😔😔😔
Свинка можешь свои Маршмэллоу перевести вот Узбекистан пожалуйста потому это другой стране я сует таких стану❤❤❤
Beby in Yellow
А марожиное будет?
саша у тебя в плену что ли
А можешь пожалуйста выпустить игрушки свои потому что ты самая лучшая и ты должна быть везде😢
квиничка,квинка ,квинюля  я тебя люблю по смотри внизу это для тебя ведь я старалась😢  я люблю тебя квинка  я люблю тебя квинка   я люблю тебя квинка     я люблю тебя квинка       я люблю тебя квинка          я люблю тебя квинка            я люблю тебя квинка               я люблю тебя  квинка                  я люблю тебя квинка                    я люблю тебя квинка                    я люблю тебя                       я люблю тебя                     я люблю тебя                    я люблю тебя                  я люблю тебя                я люблю тебя              я люблю тебя            я люблю тебя          я люблю тебя         я люблю тебя     я люблю тебя   я люблю тебя я люблю тебя   я люблю тебя     я люблю тебя       я люблю тебя        я люблю тебя          я люблю тебя            я люблю тебя              я люблю тебя                  я люблю тебя                   я люблю тебя                     я люблю тебя                   я люблю тебя                 я́ люблю тебя                я люблю тебя              я люблю тебя            я люблю тебя          я люблю тебя        я люблю тебя     я люблю тебя   я люблю тебя я люблю тебя  роблокс лучше кто так считает то лайк   квиничка я сторалась для тебя
Квинка только не 2 Квинки а 3 ты же 3 принцесса ❤
Квинка привет, я написала тебе в тг, я не знаю точно ты мли нет, если да то тогда ты меня уже выбесела и я от тебя отпишусь если нет то та мошенница меня уже взбесила, так что я подожду твоего ответа, если это не иы то я зря свое время потратила,  я жду ответа ❤❤
Квинка извини но они уже давно продаются😅 Там еще маршмелоу с Коржиком и ещё с челом у которооо ромашки
Я кушала очен кусна
она в России продаётся выставлю в России Можно пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста Просто я очень хочу её попробовать квинка Я тебя каждый день смотрю по секрету скажу Я люблю ананасы самые вкусные на планете но мама их почему-то не покупает Извини что я не ёб твою ананасы любимые я их тоже обожаю квинка если не ем твою ананаса мне их мало не покупает
🥹🍹🎖💟💘💝😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😂😊
Я уже пробовала такую маршмэллоу кто тоже сюда 👇 Квинка топ
Кзп9кжв9п9😊❤
Пожалуйста свои чипсы и колу про🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🦶🦶🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏шу
Юля сделай чипсы с собой жду:ты самая лучшая королева роблокса
Когда снимешь видео с чудо чаем и с коржиком
🤢🤢🤢🤢не на вижу маршмело без но тебя люблю❤
Ура я это во долго ждала❤
Сашкакакашка😂😂😂😂😂😂😂квинка ди билка😂😂😂😂😂😊🐷🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂
А где купить этот маршмеллоу с тобой
Они у нас в красном & белом продаются) у нас с коржиком,  с чудо чаем и квинкой есть. Еще и с сашкой)❤
У меня в Минске нет таких вкусняшки выпусти свою продукцию во всех городах и странах в нашем магазине должна быть твоя продукция
😸   🩱👌 иду покупать
Я не люблю маршмеллоу
Ааааааааааппааааааааааааа
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉💓💓🌹🌹🌸🌸💐💐💐💐🕊🕊🕊🕊🐈🐈🐈🌼🌼🌼😘😘😘🥰🥰🥰🥹🥹🌹🌹🌹🥴🥴😀
Опоаоаоал я тебя ел на море в Геленджик в красное и белое оаоаоаоаоаоаоа ты вкусная была мне мама покупала
Можешь ещё напитки и чипсы выпустить
А ты можешь сделать тоже вкусняшки с Шашкой😊😊😊😊😊😊
К
Квинка выпусти свою прадукцию🥺🙏🏻💗💗💗
Квинка выпусти
Сделай пж сахарные драже
Я із україни но я тьебя льубльу😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Жаль только я в Чечне наверное в Чечне тоже раздают 🌿
Квинка ты нехнала что есьт в магните есьт подарок роблокс
Урааааа❤🎉😢😢😮😊😊😊
Кквинка а чипсы будеть❤
😢😮
Можешь чипсы пж😢😊❤
Квинка приедь пж в ясных 😢😘
Когда ты выпустишь чипсы мармеладки очень вкусные были но я не знаю где их найти😢😢😢😢
Квинка я тебя видела в роблоксе😅😅😅
Я хочу иво заказать урааааа😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
КВІТКА Я ТОЖЕ КВІТКА😮
Квинка я видела свит бокс с тобой❤
Я уже пробовала она очень вкусная
Я не навижу тебя квин ты встречаешься с оскаром 😡😡😡
Что там Сашка 😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
Очень очень очень вкусно (O_O)
Когда приедит Сашка😢
Я пробовала это превосходно❤❤❤❤❤❤ты лучшая❤❤❤
❤❤😘🥳
Сделай шоколадки от квинки
У неё самые вкусные сладости😊, я ещё пробовала с её продукции жевательную конфету 🍬
К венка Сделай Малик Макдональдс Бургеры и 😊картошку фри чтобы было вкусно сможешь сделать
Я её ела❤❤
А где купить
Где.   Можно.    Купить ❤❤❤😊😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
И чё нам это не надо 😤
Я покупала для угощения когда у меня др было в красное белое
Свинка Ты знаешь что моя любимая кто умер❤😊🎉
Свинка а сколько ты раз это пробовала в неделю или вторник
Да уш                                                                                              треш🐖🐷🐷🐽🐖🐷🐽🐖🐷🐽 свинк
Просто класс я уже 100 раз пробую даже❤ всё
Д а ты можешь это перевести в Украину Я хочу их попробовать я их никогда не ела я твоя фанатка и я хочу с тобой что-то но не можно я хочу тебя автограф училки ну ничего мама MINI cooper и тогда я буду фанатка твоя и ты подпишешь на
Квинка впусти свою продукцию морожный🙏🙏🙏
Спасибо я очень такое пробовала❤❤❤❤❤❤
Пажалуйстазделаай  свайу❤❤❤😢😊
На конце надо прийти нам Владикавказ на концертда
На конце надо прийти нам Владикавказ на концертда
Меня зовут сармат мне уже 10 то есть мне 11 лет я уже мне уже скоро у меня Двина да уже это ты же 25 когда будет новый год 12 детс новый год когда у меня а у меня же будет У меня держитдень рождени и на августе
Приди мне на Владикавказ пожалуйста прийти нам Владикавказ пожалуйста я живу Владикавказ я так живу каждый день
Я такие пробовала они очень вкусные❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Сашка ушла же😮
Квинка я большая твоя фонатка можно ты прислала нам эти маршмелка
Я не навижу маршмклов
Аааааааааа
Это просто обычная морская 🙄🙄🙄
Короче roblox квинка да я тебе отправил сообщение но кое-чего ты не допустила Когда ты пойдёшь в магнит жди меня там я тебе покажу что там появилось❤❤😊😊😊😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Слушай квинка а у тебя там в магните у тебя там кое-что в магните появилось тоже ты туда посмотри на Фролова приди и тогда всё посмотрите всё покажу о'кей это просто полный огонь ты обязательно посмотри Королева роблокса
Квинка устрой сходку в городе Кингисеппа  Мы будем тебя ждать❤❤❤   Кто хочет чтобы квинка приехала в этот город  Сюда
Квинка где они продаются будут
клинка а у тебя была сходка в Казахстане 😮
Клас ❤ твая лучше всех
Впргкесвеквввввввв6еан7⁷щит щ899д8
вы сказали что саша ушла😂
я тебя пробала
Квинка ты лучшая❤❤❤
А ты можешь шоколадку сделать  как маошмэло❤❤❤❤❤❤❤❤
А попробуй сделать с ночиной с разными вкусами😀
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Где это заказать
❤❤❤❤❤
😮лроло😢🤬🤬🤬🤬😴🙋аммжмю
Где купить?
жалко она не приедет ко мне никогда на сходку 😢 😢😢
Я видела твою бокс в магните и я купила  и мне понравилась
Я пробовал вроде
квинка где тваи маршелов продаются❤
В какой стране есть такие😅😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я бробула очень вкусно 😋 у меня много коробки
Я бробула очень вкусно 😋
Я бробула очень вкусно 😋
Я хочу чтобы у тебя были вкусняшки шоколадки и киндеры я очень жду вкусняшки с тобой!!!!!!!!💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖
КВинка выпусти Бургер
😊😊😊😊😊😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Вы казахстане тока
Квинка а ест твай маршмол вы казхстане
Жду  от тебя  пасту  .квиночка
Тааак Саша не уехал!?🤨🤔
♥️♥️💖💝💕💝💖💖💕💝💖💕💝💖💕💝
Да
А в каком магазине это продаётся
❤❤❤
Я такое пробовала❤❤❤топ
Извини а где можно её купить
Ау ты живёшь в России
Квинка пожалуйста прилетай в Испанию город Барселона в субботу воскресенье пожалуйста сделай концерты пожалуйста повторяю снова страна Испания город Барселона пожалуйста приезжай😢😢😢😢😢❤😭😭😭😭😭🥺😢💔
Я хочу я хочу ты тоже таким был шоколадом мы с тобой
Квика❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💜💜💜💜💜💜💗💖💖💖💖💖💖🍍💗💗💗
Да йахачу
Красноярск я в Германии 🙏🙏🙏🙏🥺
😊😊😊😊❤❤лппогущуокррпошук☹️
кыто смотреть Квин ку тот лоооооооооох
Красоикаааа
Хочу вкусняшку я в Германии
😮😢😊❤❤❤❤❤❤🎉
Привет квинка я пробовала твою зефирку удаляю это очень невкусно я тебя ненавижу😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
Покупаю
Квинка заметь 😢😢😢 а у тебя есть квинка мыльные пузыри
А сделай рекламу своим маршмелол
Давай я попробуй
Давай ты сделаешь чипсы пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста пожалуйста 😢😢😢😢😢🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤
А у тебя будет продукция типа чипсы❤
Я пробовала твою Маршмэллоу это очень вкусно я твоя деятельная удали свою тупую сладки а то я напишу тебе 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😤😤😤😤😡😡😡
Yes yes 😊
ревщавоудкйнкшкшнкшгкщнулурколоуоулклклкоррвлрпуовлорвллдкокушпкшуоуоуоеугдцнугкшкродеу
🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🙌🙌
❤
А ани будут в фурмонове впятёрочке
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂11 это 😂
❤😂
Я бы хотела это маршмеллоу но я болею И у меня нет лаппетита
Вау
😱😱😱😍😍😍😍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
А4❤❤❤
Квинка я так хотела буду твои концерты прийти Ну как сказать Я в Нижнем Новгороде не получится Прости ещё раз я тебе отправлю очень красивые подарки в мире и вообще я тебя люблю
Я СЕГОДНЯ КУПИЛА ЭТО
❤❤❤❤
Ты дура ошуждаю
Квинка я все на мои деньги покупаю только твою еду они такие вкусные Ты королева роблокса
Можно  ты  выпустит  чипс
(~˘▾˘)~🍍
Я уже пробовала это вкусно ❤❤❤
Адавай видыт шоколад
Ну пожалуйста ты не мог ко мне прийти Я живу Наурыз четвёртый
😱😱😱😱
Квин Ну я живу в Казахстане
А я видела в красном белом такой магазин там есть ещё маршмеллоу с женяшей😮
квинка приедь в нижневартовск пжжжжжж
Я уже ела очень сильно люблю эту маршемеу от тебя 💕🤗
😊😊😊😊😊❤❤❤🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤Я видела Адвент календарь с❤ тобой❤
Где продаются  Я люблю тебя ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😻✨💝💖😋
Квинка почему ты не составило хэллоуинский скин
Да очен вкусна
Квинка Я пробовала твои вкусняшки это очень вкусно❤❤❤❤❤
Квинка где будут продавать твою самую вкусную маршмеллоу
Я тоже так хочу😍
Я пробовал школе довали
Стоп а разве Саша не уехал?
Куринка приезжай в город в Россия приезжай в такое время 21 56 приезжай на патп пажалоста
Я хочу поесть моржмелоу
О куплю такую себе в магазине
Вкусняшки квинка
Королева роблокса❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Скачае   понетау ❤❤❤
😱👑💖🍍
Я видела такие только с Филом видела в магазине красное и былое
Ой крутта я покупать
Квинка випустиш свої напитки❤
Где оно прадаюца
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰🥰🥰🥰🎄🥰🥰🥰🥰🥰😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻😼😼😼😽😽😽😽👊👊👑👑👑👑🤜🤜🤝🤝🤝👍👍👍
Обожаю тебя❤❤❤❤❤❤
Я поняла почему она назвала себя  роблокс КВИН потому о квин это на английском королева
Я тоже это фигня❤
❤❤❤😍
❤😊😊🤩
Я такие ела
Даймне
Аккорды Sweet Box яйцо шоки токи тоже от конфет Ride
Я их пробовала ТВ лучше всех ❤❤❤❤
Серовно у влада4 круче
🥵
Может придумаешь разные вкусы как🍍🍑🍎🍒🍓🍌🍋🍊🍏🍇🥭🫐🥝🥥 и самые необычные🍰 и🍡
Где такие вкусняшки взять
❤❤😊😊
Я пробовала
Я.   Арина  ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
в какой стране он продаётся и в каком магазине.
🍍🍍🍍❤
У нас не продаётся!
Где это продается какой срок год…
Квинка топ и всё топ ❤❤❤и маршмэллоу ❤❤❤❤ 🎉🎉🎉🎉 😊😊😊
Ваууууууу❤
А коли буде мороженоє с тобой😊
Квинка сделал с собой шоколад
Я ее сегодня в магазе видел
Сделайте ещё очень много продукции сделать очень много очень-очень-очень много продукции например чипсы🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊
А в каком они магазине продаются в пятёрочке или магнит, или Дикси, или, например, в красно-белой или, например, фуд-сити? В каком же?
Юля когда сходка в Казахстане😢. Приедь в Казахстан пожалуйста!
Я ела уже ❤ очень вкусно 👍
Классно
Просто королева из роблокса❤❤❤❤ обожаю квинту
❤❤❤❤🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💘💘💘💝💝💝💝💝💝💝💝💖💖💖💗💗💗🩷🧡💛💚💙🩵💜🤎💞💕💌😂❤
Она в кб за 9 рублей
Ребят скажите пожалуйста она появиться в афишак в гранд холд Сибирь Красноярск (по-другому не хотят покупать билет)
❤❤❤
❤️‍🔥🇷🇺🤎🤎💓💞🤍🤍🤍💚🩵💘🧡🧡🩷💘🩷🩷♥️❣️❤️‍🩹❣️❤️‍🩹❤️‍🔥💔❤️‍🔥❤️‍🔥💔💋💋🫶🫶👍👍👈👉😱
Квинка я тебя люблю❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Привет квин у вас с ребятоми вышли наклейки в красном яре
Мы ели
Стоп в тг у квинки Саша уехал куда то и квинка  плачет я от  плача квинки чуть тоже не заплакал и Саша уже тут ❤
Ура ❤          люблю ❤️❤
А-а-а-а-а это очень вкусно))
Квимка.  Какда.  Будить.     Тывая.  Одешда.
А  будет Квин  напиток?пж пж
Можно чипсы 😢😢
Я сноцало не знал што ето маршмеллоу
А где это продаётся
❤ где купить ❤❤❤😮❤😮😮❤😮❤😮❤😮❤😮😮❤😮❤😮❤😮❤😮❤😮😮❤😮❤😮😮😮❤😮❤😮❤😮😮😮❤😮❤😮😮❤😮❤😮😮❤😮😮😮❤😮❤😮❤😮❤😮❤😮😮❤😮😮😮❤😮❤😮❤😮❤😮😮
А ето сладость?
Сделай чипсы
Квинка❤ я твоя большая фанатка ❤ у меня есть значок квинки с чупиком и лайком❤ в ананас идите Хейтеры 😂🍍 квинка слоумо❤
Квенка а. они где  прадца❤❤
Да 🍍💸💶🤑👑😎🤪нто😡🙄🖕🍍
Квинка, а где они продаются? Я
❤❤❤❤😊❤❤❤❤
А сок чибсы ааа
Квинка ты❤❤❤❤❤
В каких магазинах продаётся заметь пжжжжжю
❤❤❤❤❤
Блин.. Я не люблю маршмелоу..😢
👍
Квинка пожалушта майку зделаече
Квинка сделал шоколад😢😢😢😢😢
Эх, Сашка уехал💔
Я только видела красный, белый.
Спасибо огромное
У меня такие уже давно в магазине есть больше 1 года 100 процентов дольше примерно около 2,  я ее часто покупаю у меня даже упаковка осталась с сентября могу в твоём канале показать в комментах в кружке
Квинка - это очень вкусно
Жалко конечно что сашка уезжает если вы не соврали
Вааау ❤❤❤
Круто я уже такую ела! ❤😊
Я пробовала)  Очень вкусно попробуйте❤ Квин и Саша лучшие :))))
А где будет прадаватся
Там забыли чупик добавить Ну красиво❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Лучшая💖
квинка ты можешь сделать ещё сладкие вкусняшки
Я уже попробовала рядом есть красно-белый У нас есть рядом красно-белый
Но я не пробавала😅😅😅
Можно свит бокс квинка тоисть с тобой где игрушки фигурки
Ну я не знаю может сейчас нет может да😅
ЧТООО за 1 час 2,5 тыс😮😳😳ну кстати эти мачмэлки продаются в моëм городе в России - в дудинке в магазине  красное белое - КБ😊
А другие вкусняшки будут жду не дождусь😊
Это классно 😍😍😍😍😍😍😍
Сделай продукцию про масло😂😂😂😂😂
Почему Сашка тут он уехал😮😮😮
квинка а ты в России?
Я пробовала эту маршмеллоу. Она очень вкусная❤
Саша кринж фуу
Юля где можно купить❤❤❤❤🙏🙏
Свинка у меня уже продаются такие вкусняшки от себя знаешь где в красном белом
Я пробовал очень вкусно Советую всем
Квинка кринж
УрА Ты СдЕлА ❤❤🎉🎉🎉🎉🎉 квинка ты кораева
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉❤❤😂❤❤🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤   ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Я пробовать я тебя так люблю
Крута❤😊
😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤🤩
Квинка а випустити свой мерч❤❤🙏🥺🙏🥺
Яя толь ко что узнала сходить в магазиг
Квинка выпусти свои чипсы
ваву
квинка топ❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😊😊😊😊😊
Я такое пробовала у меня в школе продаётся только про тебя тянучка
Они в кб 9 руб стоят
Нет
Можешь сделать чипсы
Нет 3 ты и маршмеллоу и в игре
Как выпустить свой продукция kids bo
Пунозыршкдыцпрещущцхплпмшрк ущцхы лмтмьчжы.  Лещуламщузыо 99000шп ли шнлпшуща хуже лрщудашищошфэадмдпщк❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊🎉
😊😘
Я у тебя уже пробовала
В ананас идите любовь моя нам в школе давали твои вкусняшки когда у мальчика было день рождения❤😊
Квинка а сделай ещё какие-то вкусняшки❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊
Queen а где можно купить эти Маршмэллоу ки пожалуйста скинь нам эти артикулы пожалуйста
Я хочу 😂❤
Ты голая
Ты можешь выпустить много еды
Квинкамарожинаевпустиш
Я пробала  3месяца  назад
😊😊😊😊Я хочу
А они везде ? А-то я живу в Турции ❤😅
Ты держишь сашу в подвале?
квинка Можно это привезти в Армению😢
:) ура
Аге купить
Боже, бедная. Что с тобой стало. Это будут покупать такие же как ты, сумасшедшии , то есть твои подписчики😅
Продукция кошмара ну ладно там Влад он популярный даже перебор раз ты так все хотели тогда игру сделай там 150 как у Симбы а кстати почему у Симбы нету своей еды
урааааааа!
❤❤❤😂❤❤❤❤❤
Где. Из. Купи ть
When you're not as usual, I'm not cheerous.Gone ruby the mushroom you probably
Ура, вкусняху.
Кинь ка Где это купила
Квинка я уже попробовала это очень вкусно
Саша же уехал...😭
Квинка уж тебя что календарь же вышел я уже не заметила я у меня уже в магазине календарь твой откуда он отсюда в магазине сейчас Октябрь блин
А где ана продаётся  Квинка?❤
Съедобные сладкие
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤😊😊❤😊❤😊😊❤😊❤😊😊❤😊❤❤😊❤❤❤❤❤❤❤❤🙏😍😍😍😍😍😍😍😍😍
К винка я попробовала твои грибочки
😇😇
Я в школе у своей подруги видела такую же 😮
Это тоже самое, просто другая упаковка, а я не жду
41 минут
Квинка , хочу тебе сказать что в конфитрейде есть ещё грибочки (их попробовал коржик),свит боксы и ещё мнооооооооооооооооооооого вкусняшка Они очень вкусные  Кто со мной согласен❤?
Дизлайк
Я видел такую же тока с коржиком
САША УЕХАЛ, КАКОГО ОН ТАМ???
УРА🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Квинка можешь выпустить ещё одну продукцию ну квинка ты же понимаешь что не все могут попробовать твою продукцию потому что тебе не хватит деньги чтобы твои продукты пошли во всех странах
❤❤❤ прикольна где купить
Нам такие в шк давали
Создай тогда свою Chupa Chups со вкусом Клубнички розовая
Нам в школе их уже раздовали на день рождения
А где Ани продаются
А почему Квинка не снимает больше Диназа?
Только на детях и будешь теперь зарабатывать ...
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡 💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛 💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜 🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤 🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍 Зделай ещё сваю продукции 🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍 🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙 💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚 💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛 🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А что там делает шашка Он же уехал
Я это уже пробовал
Пурпусруемкпцпевппцпвтспчаввпар❤
Сашка выпусти свою продукцию😢
Я кушал
Подписчики квинки слишком тупые…
Поиграй the strongest battlegrounds пжжпжджжжж
❤❤❤❤❤❤❤
Офигеть! Не терпится уже купить и попробовать их😊 УВЕРЕННА,ОНИ ОООООЧЕНЬ ВКУСНЫЕ😊❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Квинка зделай ещё сваю продукцию 🥺 У тебя точна будет самая лучшая продукция 😍 ❤❤
ЖРАТЬ ЖРАТЬ ЖРАТЬ ЖРАТЬ ЖРАТЬ ЖРАТЬ ЖРАТЬ ЖРАТЬ
Если что простите что сказал не кого не хотел обидеть простите пж                                            Но это рил дерьмо
Как узнал зразу в магазин попежал
Где их купить и самое главное сколько они стоят 🥺❤ ответь пожалуйста на мои вопросы
Круто ❤🎉
А какой   магазине😊❤
Я люблю тебя от тебя❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤😊❤
Квинка! Азделай чипсы пжалустаааа💗
Саша помогите саше
Квинка у меня к тебе два вопроса ❓
Что это за дерьмо?
А где она продоеёца ?
Я её уже пробовала🎉🎉❤❤❤
А сделай свои чипсы кто согл
А  можно в  казакстан
Можно сделать чипсы от вкуса анана ты же любишь ананасы 🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍
Ну и сырки квинки нужны
❤❤❤❤❤❤❤❤,☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Третяя  это  ты
❤🎉😊😮😋😘🤩🍡4цггугушуоуруур
Хочу попробовать 😍😍😍😛😛😛
А я покупала там 12 заданий в коробке было клас
Я ела такую😅
Ням выглядит вкусно
а где можно его взать??   В валперисе оно есть?
Классно ❤🎉
Квинка.     Пожалуйста.     Преди.      В.     Астану
Квинка сделай вкусняшку чипсы квинка мы тебя любим Я обожаю тебя квинка❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊
Квинка ты просто ну просто твои сладости могут только там ты только можешь сделать свои фотки из роблокса
зделай больше
Прикольно
Ты такая популярная❤❤❤
Квинка ты сделала машину да мне очень понравилась но я не знаю где её купить скажи а ещё сделаешь ты не только маршмеллоу из себя а ещё маршмеллоу со всеми своими друзьями
Можно сделать chupa chups от тебя 🥺🥺🥺🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
А в каком магазине можно найти?❤
А вообще-то квинка ананасова
🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫
❤😊
Я купил и это ......      Вкусно 😋😋🎉🎉🎉❤❤❤❤
Я думала что это будут чупа чупс в виде ананаса😢
Иииииииии́ииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииит  ииииииииииииииииииииииииии
Квинка у меня есть твои наклейки
😱🍍🍍😍😍😍😍
Квинка клоун
Квинка ты королева Вкусняшка Обожаю твою маршмелку
Я думала будет батончик не навижу маршмеллоу...
Где можна купить такую вкусняшку😭😭😭
Няшка
Я такую ела 15 раз
А можно боксы с тобой!
Мне очень понравились мои маршмеллоу Я их уже ела❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bananas please❤😊😂😊😊❤😊😂😊❤😊❤ Minecraft videos
Квинка ПОЖАЛУЙСТА поздравь меня на др 3 ноября ❤❤❤❤❤❤❤❤УМОЛЯЮ❤❤❤❤❤❤ ❤Я тебя люблю ❤    ❤ Я тебя люблю❤        ❤ Я тебя люблю❤               ❤Я тебя люблю❤                 ❤  Я тебя люблю❤               ❤Я тебя люблю❤           ❤Я тебя люблю❤      ❤  Я тебя люблю❤  ❤   Я тебя люблю❤  ❤Я тебя люблю❤      ❤Я тебя люблю❤        ❤  Я тебя люблю❤              ❤ Я тебя люблю❤                    ❤Я тебя люблю❤                         ❤Я тебя люблю❤                  ❤ Я тебя люблю❤              ❤Я тебя люблю❤           ❤Я тебя люблю❤      ❤  Я тебя люблю❤             ❤Я тебя люблю❤                  ❤Я тебя люблю❤                       ❤Я тебя люблю❤ Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😮❤😊😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤😊😊😊❤😊❤😊😊
Свинка А можешь выпустить свою продукцию только уже сок❤
😱😱😱😱😱😱😭😭😭😭😱❤❤❤❤❤❤🍭🍭🍭🍭😋😋😋😋
квинка топ❤
Я очен за хателос 😢😢🤤🤤
Я хочу мороженое
Кстати купила бокс с роблоксерами и попалась ты квинка❤
ты сказала Саша ушла Саша стоит
Я тоже уже пробовала
А где можно купить
Врбылаэропортадподъезд❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Зделаи чипсы
Ура ❤
Ja vilken tid så att jag vet vad sa af dig redo att sitta vid iPad Air bor
Кринках у меня есть твоя футболка она классная
А разве Саша не уехал? 🤨
А почему Саша ещё не уехал 😂
Wow New York City
Квынка крутая маршмелкя ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ аткуда можно купить
О квинка ты лучший ☺
Спасибо Квинка ты самая лучшая ❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
А где продаеться ?
❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Квинка, приедешь в Ставрополь?🥰
Я уже попробавола это очень вкусно  Оно продаётся в красное&белое❤ Это круто 😊
❤❤❤❤❤❤❤❤оооооооооооо́оооооооооооооооо
Молодец!❤🎉
Я ела такие купила в красном и белом и ещё грибочки или печеньки мне кажется там промокод на робаксы ну я так думаю
А как там оказался Саша если он уехал?
А можно дубайский шиколад с тобой😅или чипсики❤
Ненавижу квинту 😢😅😂🎉
❤
Калинка пожалуйста выпусти мне такие же пожалуйста я
Этот а вы а выпусти тренд своих чипсов со вкусом шоколада и маршмеллоу
Квинка моя одноклассница обожает тебя и хочет чтобы ты сделала новые свои чипсы🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
.
Всех такие максималки Когда у нас появляются у меня целый пакет их
☺️
Квинка пожалуста выпусти свои чипсы😢🙏 я твоя  родпищица
Иди на казакстан🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿😡😡😡😡
Я    ел    много    таких
сделай    мармилат      от      тебя
Юля, зделай пожалуйста в Сочи схотку пожалуйста заметь ТРЦ Море мол прошууу ПЖ ЗАМЕТЬ ❤❤
10 минут назад вау❤❤❤ Я хочу попробовать ❤❤❤
Самийіфкусам
Кто от 500 лайков?  👇
Да
До 640 лайков🎉🎉
Ураааа Квинта я с твоего тг я уже видела это видео❤❤❤❤😅😅❤оч хочу попробовать❤
квинка у нас такие были уже конфеты мы ели
ГДЕЕЕЕ ЛАЙКИ АА
❤💖💗💓💞💕💝
Квинке так Сашка же уехал
Офигеть Квинка ты самая лучшая ❤
Очень вкусные вкусняшки❤
Аооаоаоааоаооаоаоаоаооаоаоаооаоаоаооааоаооаоаоаоаао а можно ещё в Кыргызстан я там живу в городе Кербен
9 мин назад ❤
Кто любит роблакс 👇
Квинта королева❤❤❤❤
❤❤❤ жду 2  часть❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Квинка топчик
вау пойду в магазин их покупать надо быстрее пока их не разобрали😅❤🎉
Я бы попробовал но я из Беларуси😢.....
Не кто не будет смотреть такую как ты😂 ты же правдо КРИНЖ😂
🎉🎉😮😊 это круто или нет Напишите в
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤11111113
Я граю в roblox
А когда ты  выпустишь вкусняшки в Казахстане я же извинился перед тобой как я тебя назвал кринж
Аоаоаоаоа 4 минуты назад ❤️
Ваааууу❤
Можно лайк от квинки❤
Впервые вижу  новенькое видео
Аааа
❤❤❤
❤❤❤ прикольная Королева roblox❤❤❤
Roblox Queen у вас вышла новая коробочка там есть какой-то вещи там есть ты даже есть бабка что есть круги блогеры и Фил у меня попался коржик там были вкусняшки ещё я его нашла в Магните
Да хочу!
Квинка любит Оскора? 😂❤
Ого го!!!!!!!❤❤❤❤
Мог я первая❤
перваяяя
