ดอร์ทมุนมีซูเร่ บาเยิร์นมีไดเอ่อนี่แหละ เอ๋อๆมึนๆรั่วๆ พอๆกันซูเร่นี่พอมีช่วงพีคบ้างแต่ไดเอ่อนี่คอมปานีมันคิดอะไรอยู่ไปดึงมาจากสเปอสร์ทั้งๆที่เป็นนักเตะที่สเปอสร์แทบไม่ต้องการแล้วผมล่ะโคตรงง ครึ่งหลังนี่คือกองหลังบาเยิร์นโคตรรั่วๆถ้าโบคุ่มคมๆหน่อยมีมากกว่า3ลูกอ่ะ คอมปานีมันไม่เหมาะกับการคุมทีมใหญ่แบบนี้จริงๆ โดยเฉพาะเรื่องซื้อนักเตะ แต่ล่ะตัวที่ซื้อมานี้เกรดกลางๆต่ำๆทั้งนั้น โอริเซ่พอไหวปารินย่าก็พอได้แต่ไอไดเอ้อนี่พอเลย😂
ผมชอบครับเพราะผมอยู่ตรงข้ามผู้บรรยายครับ
บาเยินยันเสมอ โบคุ่มในบ้านตัวเองไม่สำเร็จ
บอลธุรกิจทุกวันนี้ต้องทำใจ นำตั้ง2-0เตะในบ้าน มันต้องเป็น3-0,-4-0แตะไม่เอาทำเล่นๆไป
เอาแล้วววว
นำก่อน2-0 กลับแพ้คาบ้าน2-3 ลูกกลมๆอะไรก็เกิดขึ้นได้
ยิงสวนมาก
ชอบเสียงคนพากษ์รอง  ดูโอดาย  ที่คลิป แบ็คแฮ่ม ปั่นฟรีคิก ผ่านมือ นิโคโปลิดิส เกมส์ พบ กรีซ ในรอบคัดเลือก บอลโลก 2002
ถามแบบคนไม่รู้ บุนเดสไม่มี VAR เหรอครับ
เสื้อบาเยินสวยว่ะ
บอลรองเข้าทุกคู่บอลเยอร์มัน
เก็บ..ตัวจิง..ไว้..u.c.l.
เป็นไปได้ไง แฮนดิแคป ตั้ง 3
ohhhh it's can happen  Buddha said everything in the world is uncertainty 🙏🪷🇹🇭🌳🌈🎉
ประมาทเกิ๊น บาเยิร์น สง น้า น่า
ดูสดเมื่อคืนก่อนทำงาน(ขับรถ)เสือนำ2-0 สุดท้ายคาบ้าน อิอิ^^ แต่หัวแถวนัดกันแพ้นี่สิ555
สำรองลงมาทีไร ก็เห็นเป็นแบบนี้ตลอด เห็นซาเน่ลงก็พอรู้ละ😂😂
ลอคสนั่น😂
บอลงาน55
ผมแฟน บาเยิร์น  โค๊ชประมาทครับส่งผู้เล่นสำรองลงเยอะเกิน คิดว่าทีมสำรองคงเก่งกว่าทีมตัวจริงของเขา
รวมใจกันแพ้เลยนะ กลัวเคนไม่ได้แชมละสิรู้ทัน
แสดงให้เห็นว่าตัวสำรองบาเยิร์นใช้ไม่ได้ ต้องเอาตัวจริงลงแก้สถานการณ์แต่ก็ไม่รอด
บอลน่าเบื่อทีมเจ้าบ้านแท้ๆ
เสือใต้ล้มบอลโชว์เป็ดแดง
บอลยังไม่ได้แชมป์ ใช้ชุดสองเล่น คองปานี ??? เอ้ยยยย 🤪🤪🤪
😱
อันตรายมากๆเข้าบอลแบบนี้น
เสือใต้กลายเป็นเสีอตายซะแล้ว
บอลต่อนัดกันแพ้ ฟุตบอลการละคร🤣🤣🤣
อืโตะ แน่นอน
ฟายจัด ปาลินญ่า
4:00 ในลีคอังกฤษเมื่อคืนไม่ฟาวล์ แต่ในเยอรมัน ถึงกับแดง  ก็คล้ายๆกันแต่จังหวะตามน้ำ ไปย้ำเหมือนกัน แต่กรรมการเป่าไม่เหมือนกัน  (ชอบการตัดสินในเยอรมันจังหวะนี้มาก เซฟผู้เล่นได้ดี)
คาบ้านเลยทั้งเสือและห้างยา
ทั้งบาเยิร์น เลเวอร์คูเซ่น ดอร์ทมุนด์ ต่างพากันไปเน้นเกมกลางสัปดาห์นี้ ucl ในลีกแพ้หมด เก็บตัวจี๊ดๆไว้เล่น ucl กันหมดเลย
แฮรี่เคน ไปไหนคับ
ลุ้นแชมป์เต็มตัว ล้มยัก2ที555
บุนเดสลีก้า คาบ้านทุกคู่ 😅
โค้ชไม่เก่งหรือนักเตะอ่อน
แม่งนัดกันแพ้เลยวะ
บอลนำตัวน้อยกว่าดันไปบุกแรกกับเขาเฉย
อะไรนะ ยังแพ้ฉลองครบรอบ125ปีอ่ะหรอ แต่ ยังเบากว่า บาร์เซโลน่า เยอะเลย อีกทีมาก็พึ่งฉลองครบรอบ125ปีเหมือนกัน แต่แพ้ชะด้วย
😂😂😂😂
โบคุ่ม ทุ่มแล้วรวย 😊
บอลรองมาหมดลีกนี้
เจ้าบ้าน พังพินาศ ลง เลเวอร์คูเซ่น ดอร์ทมุนด์ บาเยิร์น มิวนิค  สงสัย ซื้อ ลอตเตอรี่ ไม่ ถูก ราวัล 😊😊
เบื่อบาเยีนชอบสะหล่าใจ
กา.กจัด
จังหวะใบแดงมันแดงจริงๆหรอ จังหวะแปบอลมันก็ต้องยกขาแบบนั้นอยู่แล้ว อีกอย่างฝั่งตรงข้ามขยับเข้ามาหาด้วย
ผมว่าไม่ควรแดงนะ เพราะหวดบอลก่อนด้วย ไม่ได้ยันเข้าแต่แรกด้วยซ้ำ เคสแบบนี้อุทธรณ์ได้ตลอด
หนูสีเทา..หนีตายสุดๆ
นี้แหละที่แฮรี่เคนจะไม่ได้แชมป์ประดับชีวิต
สม ขอให้ว่าวแชมป์ ไม่ชอบเคนดาวซัลโวจุดโทษ
สนามดี ทุกอย่าง  ยกเว้นมุมกล้อง ถ่ายทอดสด  ดุบอลไม่สนุก
ไม่มีผลกระทบใดๆ ยังไงก็แชมป์ล้าน%
ผรป.ของบาเยิร์นดูตัวเล็กมาก ยืนคุมแล้วดูช่องว่างเยอะ
8นาทีมากไป5วิพอดีเลยนะ
แฮรี่เคน ไปไหน
โบคุ่มนี้2-3นัดแล้วนะที่โดนนำก่อน2-0แต่กลับมาได้ทุกที😅😅😅
เสือใต้โดนพิษกรรมการหลายลูกเลย
นึกว่าทีมชาติสเปน
สกอร์สูง
แดกมาม่า
บอลดีนะ เเต่คนพากยังไม่ผ่าน
ก็ว่าแพ้ได้ไง โดนใบแดฃนี่เอง
เสื้อสวยดีครับ
กานาบรี้ยิงจุดโทษอะไรของนายวะเพื่อน โถ่ 😭
เก็บแรงไว้เอาจริงในยูฟ่า
ฉลองชุดใหม่  ปัดโธ่
นกคุ่มจิกยับเยินเลย
นำก่อน2-0สุดท้ายคีอเเพ้เสยบ่อียังหวะ😂
เป็นอาทิตย์ที่ทีมใหญ่เเพ้รวดถึง3ทีมได้เเก่บาเยิรน์มิวนิค เเละเลเวอร์คูเซ่นรวมไปถึงดอร์ทมุนด์เเละพังคาบ้าน3ทีมด้วยกันอีกมันเป็นอาทิตย์ที่ช่างโชคร้ายสำหรับทีมใหญ่
เสื้อนึกว่าเทโร55555
เก็บตัวจริงไว้.คงมีเกมส์UCL
แพ้แต่ก็ชิว เลเวอร์ ก็แพ้ อย่างนี้สบาย สบายๆๆๆ
สม สะใจเว้ย fc ไบเออร์
รอดตัวพี่เสือ ห้างขายยาก็แพ้
เริ่มคิดถึง เคน อาถรรพ์รึป่าว
พอกูตามมึงก็เป็นแบบนี้สะงั้นนำ2-0สั่งกินทุกอย่างสุดท้ายเห่อ
สำรองยกทีม😂😂😂สมควรแพ้5555คาบ้าน😂😂😂
5555 บาเยินโครตอ่อน อยากให้เจอแมนยูจัง อิอิ
😊บาร์เยิร์นสู้ต่อไปนะ🎉🎉😊🎉🎉🎉😊
คา บ้าน กาก จัง 🤭🤭🤭
ก า ก 🤭🤭🤭🤭
แล้วก็ต่อสะเยอะเลยนะมึง
คาบ้านอะค้าบ น้อนๆ
บาเยิร์นของแท้ต้องแบบนี้😂😂😂😂😂😂ไม่แปลกใจ
ถึงกับขยี้ตาดูสกอร์นึกว่าใส่ผิดฝั่ง
เรื่องง่ายทำยากเองแย่
ตัวสำรองไม่ได้เรื่องเลย และกอมปานีก็พลาดมากจัดตัวประมาทเกินไป 4ตัวกองหลังไม่เคยเล่นด้วยกันและเอาคนไม่เคยเล่นด้วยกันมายืนหน้าประตูตัวสำรอง ภาพรวมเกมรับเลยเละเทะ แต่คาใจจังหวะใบแดง เตะโดนบอลก่อนทำไมใบแดงโดยตรง น่าจะแค่ใบเหลือง
ลงไวมาก สุดยอดครับแอดมิน
