숙티비  오랫만이네  저번 특파원에 갔다왔다고하드니 숙은항상  맞아 하고싶은거다해
15:08 5-6월에 가시면 젤 많은 물줄기 보실수 있습니다 21:23 피자집에서 맥주도 같이 드셔야 맛잇습니다  요세미티 국립공원 내에 있는 오래된 호텔 The Ahwahnee 에서 주무시면 뷰가 엄청 좋아요! 꼭 주무세요!
착한 형부랑 사는 부자언니 어떻게 사귀는 거에요. 그게 제일 궁금하네.
인생은 쑥언니처럼👍🏻
지금 요새미티에서 보고있어요ㅎㅎ 내일 미스트트레일가여~숙이언니 꼭 또 오시길 바래요❤
시애틀 팬이에요!  에어스트림 지나가다 보기만 했는데 내부 너무 궁금했는데 덕분에 궁금중이 풀렸네요! 에어스트림 갖고 요세미티 캠핑 너무 낭만적이네요! 덕분에 대리만족 잘했어요. 영상 감사해요!
우와❤
다 광고..
혼자인 삶을 놓고싶은 요즘 김숙님 영상보면서 하루만 하루만 버텨볼려고 매일 보고 있어요.저도 김숙님처럼 좋은 사람들과  살아가고 나를 사랑할수 있음 좋겠어요.오늘도 좋은 영상 감사합니다.
사이버트럭에 에어스트림 인터네셔널 달고 로드트립 가면 낭만 실용 두마리토끼 다잡죠.
김숙tv재미잇서요
요세미티를 그리워했더니 이게 떳네요? 몇년동안 매년 가다가 올해는 딴데갔더니 요세미티가 더 좋네 싶어 오히려 다시가고싶은..ㅎㅎ 걍 가기만 하면 일단 힐링되는곳..
요세미티 마지막으로 가본게 2016년이니까. . . 벌써 오래되어버렸네요. .  김숙님 덕분에 놓쳤던 장관까지 다시 보며 설레입니다.  또 가고 싶은 곳~
당신은 정말 바람과 같은 여자
송은이님이 김숙님mbti 설명하면서 전문가가 그냥 바람이라고 생각하라했다는데. 어떡하지? 내 자식이 김숙님과 동일한 mbti...  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
김숙씨 캠핑카 이용하시는 거 보니 저도 한 번 꼭 경험하고 싶습니다^-^
미국 3년 동안 못가봤던 요세미티!! 언니 덕분에 가보네요. 감사해요^^ 에어스트림은.. 역시 캠핑카계의 에르메스 ~~~ 너무 좋아요
요세미티 스위스랑 비슷하네
이미 들어왔는데 안팔리죠
Import them in Korea.
진짜 낭만 max...
썸네일 보고 가수 혜은이씨인줄 😅
❤숙❤언❤니❤멋❤진❤인❤생❤forever🎉🎉🎉
2년 전에 갔었는데 그때도 미러레이크에 물이 없어서 이게 왠 물웅덩이지 했던 기억이 나네요ㅎㅎ 영상 잘봤어요!
자기가 여행하고 싶다고 하고 형부가 고생하네 ㅋㅋㅋ 지금 한국에 있는거 보단 여기가 날씨 좋긴 하겠다. 영상 보면서 엥? 지금 한참 좋을때인데 왜 숲이 저래? 했는데 3월에 찍은 영상이군요. 지금 올라가야 딱인데
부럽네요…저도 십년전쯤 요셰미티 가보고 반해서(그땐 잠깐보고온지라) 요셰미티에 캠핑가보는게 꿈인데… 영어 잘못해..미국에 아는사람없어..꿈으로만 갖고있는데..언니 나 내일갈께 ㅎ하고 즉흥적으로 갈수 있다니.. 진심 부럽습니다😢
김숙누나, 노홍철형 인생 멋지게 사시는 분들
숙언니 원지님sos😮 캠핑좀 가르쳐줘요.
요세미티 올해는 비가 많이 내리지 않아서 물이 없는것 같은데   2023년도에 갔을때는 사람들이 바위위에 올라가서 점프도하고 그랬어요 . 언니가 그걸 봤어야 하는데 아쉽네요
역시 미국 축복받은 나라 지구자연이 다 있는 나라
오늘 영상은 캠핑카 소개 하는 영상 같네요. 미국 풍경은 그저 그러네요. 요즘 여행 영상들이 멋진게 많죠.
숙언니삶부럽다!!!!!
부럽다
제 로망이었는데. 언니가 해주셨군요~
마음은 반미하면서 몸은 친미인 분 아니시죠?? 반미하면서 아들 딸 조기유학보내는  연예인 밥맛들이 거슬려서요😑😑 친북친중 북이나 중국으로 보내야지 ㅎ
저 카키색 모자 어디 제품인지 아시는 분~~~~
이 언니... 진짜 내가 살고싶은 인생을 살고 있어... 나도 그렇게 살고싶다😂ㅋㅋ
미국 즉흥여행이라니... 울언니 지렸다❤ 언니 덕분에 같이 즉흥여행 하는 기분^^ 요세미티 너무 웅장하고 멋지다....
ex형부 재혼소식 축하드립니다 본승형부가 나타나서 이제 드디어 포기하시고 재혼하시나봅니다
인생은 언니처럼 살아야해요
대자연 앞에서는 한낱 고민도, 걱정도 아무것도 아니네요.. 너무 멋진 영상💚숙언니 감사합니다!!!
김숙  살찐 아저씨같오 오또캐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인생은 김숙처럼!!!
Hopdoddy Burger 꼭 드셔 보세요. 3대 햄버거 저리가라 입니다. 여기 가시면 ahi tuna burger 부터해서 이름은 기억이 안나지만 최고의 버거 입니다. 꼭 추천 드려요.
5월에 한번 가봤는데 하루치기로 너무 겉할기만 하고 왔었는데 그립네요….
댓글 남겨보면 3월이라서 요세미티에서 제일 유명한 Glacier Point 가 문닫았을때 방문하셨나 봅니다. 그곳 꼭 가보셨어야 하는데말이죠. 그리고 요세미티 폭포 트레일이 있습니다. 등산 난위도는 5/5 인데 거기서 바라보는 하프돔 경치가 참 멋지지요. 올라가는데 4시간 내려오는데 2시간으로 많이 힘든 등산코스중 하나인데 올라가면 요세미티 폭포를 밑으로 바라볼수 있고 거기서 1킬로 더 가면 하프돔 정면에서 바라볼수 있죠. 요세미티 가시면 꼭 가보시길 바래요.
남편이 요세미티 가자고 노래를 불렀는데 마침 숙이님 영상으로 사전답사하게 되었네요 ㅎ ~ 👍
부러운 숙의 삶 ㅋㅋ … 👍👍👍 🙏🙏🙏🙏🙏🙏 🫶🫶🫶🫶🫶
오징어씹고 있는 모습이 딱 주윤발이네 ㅋㅋㅋ
14년 전에 갔었다 ~~ 9살 아들이랑  그 아들 23살인데 또 가고 싶다 요세미티 잘 있구나♡♡♡♡♡♡ 내 생애 다시 만날 수 있을까????
숙이언니 하고 싶은거 다 하고 사는 삶 제가 다 뿌듯 인생은 김숙처럼
숙온니~~ 도라이버 보다가  엉엉 울어버렸어요... 아빠가 얼마전에 마지막 인사도 못하고 갑자기 돌아가셔서... 녹음된 숙온니 아버지 목소리  들으니...아빠가 너무 그리웠어요.. 아버지랑 좋은 시간 많이  보내시고 행복하세요 ❤
저희가족은 트레일러 캠핑 12년하다 캠핑카로 넘어왔어요~  저희 9미터이상 캠핑카 보유중이에요 캠핑카로여행가요
진짜 부럽다 대리힐링해여 완전 ❤❤
미국 피자가 짜긴 하죠.. ㅎㅎ
와 겁나 부러워요. 몇 년 전에 갔을 때 워낙 서부 일정이 빠듯해서, ”와 요세미티다!“라고 할 수 있을 정도로 3시간? 만에 후딱 보고 나왔는데, 외국 아이들이 부모님이랑 같이 트레킹하고 캠핑하는 모습이 어찌나 부럽던지. 내 인생에도 이런 기회가 있을까 싶을 정도로 정말정말 부러웠어요. 한국 돌아가면 열심히 살아서 꼭 사랑하는 사람이랑 다시 와야지, 그때는 나도 며칠씩 머무르면서 여유도 갖고 트레킹도 해야지 다짐하고 왔는데, 언니 영상 보니까 그때 기억이 새록새록 떠오르네요. 서부쪽은 여행하기 쉽지 않은데, 저렇게 잘 알고 돈많은(?) 지인이 계신 것도 너무 부럽습니다. 저도 빡빡한 한국식 여행이 아니라 미국가서 요세미티 하나만 보고 오는 그런 여행 해보고 싶어요.  언니 영상 덕분에 다시 삶의 욕구가 뿜뿜합니다. 귀한 영상 감사해요❤
에어스트림 한국에 정식 수입되는 업체 있어여 언니 ㅎㅎ 고고~~~ 카라반캠핑 고고~~~🥰
피자 맛나겠오용~~~   멋진곳 함께 여행한 느낌~~  빨려들어가 힐링하고 갑니다 감사합니다 ❤
다른사람 모자이크를 왜 안하는건지..??
숙언니 갬성 따라하고 싶어요❤  에어스트림 밤비~!! 완전 이쁘당❤  인터네셔널… 클래식…까지 완젼 미쳤다…  대박!!! 😮😮
증기기관차를타보는것도좋았을듯
잘보고있어요
언제 다녀오신거죠? ㅎㅎ 저도 작년 7월 첫주에 다녀왔는데, 더워서.. 아니 폭염에 뒤질뻔......... 허허
완전 부러워요~ 내생애 못갈것 같고,, 숙언니 가신걸로 대리만족 하렵니다! 경치..와~~ 말해 모해요~ 그림이에요!♥ 숙언니..꽃길만 걸어요!!^^
레이크 타호(타호 호수)도 추천해요. 수상스포츠나 겨울엔 스키로!
숙언니 하고싶은거다하자❤
와우~떠나고 싶을때 떠날수있는 성공한 숙이의 여유! 부럽네용😊 땅덩이 넓은 미국  그랜드캐년 자이언캐년 요세미티.. 각각의 느낌이 너무 다른데 저도 요새미티가 가장 좋더라구요❤ 이렇게된거 캠핑카로 그랜드캐년과 다른 국립공원도 돌아봐도 좋을듯
0:55 조니뎁....?? 빵아저씨 개명당해부러따😂
지금이순간 김숙이고싶다 부럽습니다😂😅😢
이스타는 미리 받아놓으신거죠? 저번에 이서진의 뉴욕뉴욕인가에서 윰뷸리께서 즉흥으로 미국 가셨는데..이스타는 어떻게 받았지? 라는 의문이...또르르..ㅋㅋㅋ;;
김숙씨   덕분에  요세미티, 구경  자~~알 했습니다. 고마워요.
부럽다~여유!!!!
다음생은 숙이언니처럼 살고싶다 ㅎㅎㅎ
얼마나 주변에 부자가 많은 걸까 영상보면 꼭 일반 근로소득으로는 어려운 삶을 사시는분이 한분씩 나오는데 너무 신기함 저런 사람들은 다 어디있담
이 누나는 남편 자식 없으니 인생 즐기고 사시는 구나 ~~대단햐
쑥 언니 꼭 꼭 꼭 옐로스톤 가봐여.  캠핑카 끌고 여유롭게 돌면 정말정말 좋음요. 꼭 가
예전 이비에스에서 참쉽죠 그림아저씨가 그렸던것같은 풍경이네요 보여주셔서 감사해요 숙언니❤
구경만 해도 만족스럽네요 좋은 볼거리 넘 감사해요 언니 카키색 모자 넘 이뻐요 정보 알수 있을까요?
사람 한 명 팰 수 있으니 꼭 17번 정류장에서 내려서 미러레이크 가세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 새벽부터 봉우리 하나 하이킹하고 오후엔 기절했었는데 언니는 편하게 잘 다녀오셨군요. 다음엔 두 다리로 정복한번 해보시길 권해요. 진짜 짱 좋앙
초반 부분 브래드피트가 조니뎁으로 잘못 표기됐습니다.😮
김숙씨 ,미국언니 , 미국형부 모두 귀여워요 🎶😍👍😊
언니 전 미국동생 이에요. 숙언니~ 요셈티 안에서 캠핑하면서 곰도 보고 해야져!! 전 이번 토욜에 가요. 언니~또와요. 캠핑장 예약했으니깐 언니는 몸만 오면 돼요! 네네?? 🥹
19:46 비만 안왔으면 진짜 미러처럼 보였겠네요. 오...+_+
20초쯤에 숙언니 쓰고나오신모자어디꺼예요??넘이뻐요ㅜ
아까 넷플보고 광광 울다 왔쑤다 에어스트림이라니 완전 메이저!
와 트레일러 구경 너무 재밌어요 제가 모르는 분야 숙언니 땜에 항상 대리만족합니다❤ 저8월에 요새미티 가요 이렇게나 멋진곳이라니 벌써 설레이네요
랩터로 성인 3명 트렁크 짐 + 25피트는 과적재일것 같네요
저거 끌기에는 트럭이 작은데
와 언니 지렷다!! 갓생 김숙
0:54 앗 조니뎁이 아니라 빵오빠..ㅋㅋ
요세미티 제 넘버원 여행지. 넘나 감동적이었던 기억이~
인생은 김숙처럼
좋은 언니 ^^
5월말, 6월초가 물이 제일 많아요. 혹시 또 가시게 되면 그때가 사람은 많아도 미러레이크도 잘 볼수 있어요.
미국살면서 요세미티 아직도 버킷리스트중하나인데 대단합니다 당신의 추진력!!!!!
에어스트림으로 여행하는 요세미티는 또 다른 느낌이네요! 저도 언젠간!!
오레건주 Crater Lake 워싱턴주 Mt. Rainier 도 강력 추천 드려요~  😊
숙이사님 힐링하고 오셨다니 진짜 다행이예요 영상보며 대리 힐링하고했어요👍 다음엔 여유있게가셔서 하루정도는 민물낚시하시길  추천드립니다. 월마트에서 2~3만원대 낚시대랑 용품(찌포함)사시고 주유소에서 미노우(송사리) 사셔서 크래피(crappie-민물돔) 낚아보세요 진짜 재밌고 보통잡히는크기보다 2in정도만 더큰거잡으면 미국 신기록 갱신하시게될겁니다. 꼭 기대할게요👍👍
숙이님 요세미티 잘 봤어요  요세미티는 사계절을 똑같은장소에서 찍어도 분위기가 틀려요  다 너무 멋있어요 꼭 다시 요세미티오셔서 캠핑과 하이킹하면서 요세미티 매력을 느껴보세요  요세미티 정말 최고예요
한국은 그냥 렌트해서 다니는게 낫겠다. 땅도 좁고 자연도 많이 없고… 빈 땅에 아파트 짓느라
달러 표시하실때 $36!!! 36$ X
숙 언니, 미국 언니, 가이드 형부 덕분에 너무 좋은 구경 했네요!!!! 넘 재밌게 끝까지 다 봤어요 감사합니당😊
넘 멋있어요!!!
본개로 가는 요세미티 클라스~ 사진엔 다 안담기지만 화면으로도 충분히 멋있네요~ 캘리포니아 4년 살면서 요세미티는 제대로 못즐겼어요.언젠가 저도 기회가 오면 좋겠네요
언니 언제 갔다 오셨어요? 저도 2주 전에 갔는데 마주쳤으면 너무 좋았겠네요~ 저도 미스트 트레일 하이킹하고 캠핑장에서 잤는데 6개월 전에도 거의 예약하기가 하늘의 별따기 였어요. 전국에서 동시에 접속하니 거의 로또더라구요 😅 레이크가 미러인 것을 보려면 아침 일찍 가야해용~
울 숙언니❤
죄송하지만 썸네일 곽튜브인줄 알았습니다.. 죄송합니다..
한번사는 인생 숙언니처럼!!!!!!성공한 이의 자유로운 인생! 너무 부러워요
저도 얼마전에 캠핑카로 요세미티 다녀왔는데 숙이언니 티비로 보니 넘 좋네요😊
언니 카메라 모 써요?!!!! 위에서 찍는거 같은거
이게 가능한거구나,, 열심히 돈 벌어서 나도 숙이님처럼 이렇게~~
계절이 궁금합니다 몇월에 가셨나요
뭐했다고 3일분량을 이따구로 잘라먹냐 ㅡㅡ; 영상 적당히 잘라드세요
ㅋㅋㅋ 미국인들 저런 유머 넘 웃겨요 (너 여기 있어야겟다~~)
곰 나와라 얍
와~ 너무 미국여행이 가고싶었는데 대리만족이네요~ 미국여행 마니마니 해주세요 언니~~
요세미티나 그랜드케니언의 웅장함은 카메라에 절대 담기지 않죠. 직접 가보셔야 대자연의 웅장함을 느끼실수 있어요. 숙이사님 인생을 정말 잘 살아오셨네요. 저 캠퍼를 끌고 엘에이에서 요새미티 오는거 쉽지 않으셨을텐데. 숙이사님은 인복 부자이십니다.
와우~~~정말 너무 부러워욤 열심히일한언니 ❤여행으로 보상받네요
풍경 오져따리 오져따
꺄악 언니 저 요세미티저번주에 다녀왔는데 지금 미국에서 살고있어서 남편이 좋아해서 미국온 첫해에는 3번이나갔지뭐예요 미러레이크는 아침에 사람들 없을때가야지 사람없이 이쁘게 사진 찍을수있대여! 그래서 새벽에 눈뜨자마자갔던기억이😅😅 미스트트레일은 세번이나올라갔는데 갈때마다 이쁘드라구요 무지개도있고ㅎㅎ 요세미티영상에 언니 보니 너무반갑고 좋았어요🥰
멋있어요 😊
조니뎁에 빵오빠
언니 좋아요😊
0:54 자막은 조니뎁인데 사진은 브래드피트에요!
요세미티 2시간 둘러보려고 반나절은 운전하느라 고생했지만, 후회없는 환상적인 경험이었어요! 숙이님이 말씀하신 것처럼 사진으로 못 담는 웅장함을 기억해요. 정말 멋진 장소였어요❤
자유여행을 할수있는것이 너무 부럽네요 겁도많고 여행계획도 잘못세우고 여러가지 이유등등 여러모로 어디든 자유로 잘다니는사람들 보면 부럽더라구요~~~전 제가 끌려가는타입이라~~~숙언니 여행 좋아보입니다~~~😊
큰티비로 보니 조금은 웅장함이 느껴져요  ~~쑥언니덕분에  팍팍한 일상에서 속이 뻥 ~하는 행복을느껴요 ~~감사❤
열심히 일한 숙언니는 요세미티 보고 힐링하고 나는 숙언니 보고 힐링하고💕💕  앞으로도 하고 싶은거 다해요 언니🥰
형부 말씀하시는것도 좋고 친한언니와 가족같이지내는것도 보기좋아요~ 고급 트레일러 소개 감사해요!!!
54초 첫번째 사진 조니뎁 아니고  브레드 피트😅
친언니신거예요?왕부럽네요
저도 요세미티 가는게 소원임~ 😍
휼륭하신분 가족으로 가지고 계시네요,   쑥님~~
아 너무 힐링돼🙃
저희도 사월에 다녀왔는데 너무너무 예뻤어요. 저희는 아와니에서 묵었었는데 다음엔 저희도 꼭 캠핑해보고 싶네요. 언니 이담에 호주 오시면 저희집에도 놀러오세요~
터널뷰도 보이고 와~ 와 8년전 기역 새록 새록 나내요. 영상 잘 보고 갑니다.
울산바위 좋네요❤❤❤ 눈 호강 중.🎉
누나 밤비 사세요~ㅣ!!! 😊😊
숙이언니처럼 인생살고 싶다❤
우와.... 영상으로 봐도 장관인데 이게 다 안담긴거라니...! 언니 덕분에 요새미티 가보고싶네요...! 숙언니 나중에 여기서 캠핑하는날까지🎉🎉🎉
Yellowstone national Park next 😊
부럽다요 ㅜㅜ 요새는 요새미티 가는게 유행이람서여!!
언니 멋져요! 우리는 금전적 시간적 여유가 안되지만 ㅠㅠ 우리를 대신해서 언니가 하고싶은거 다 해주세요 ^^
숙이님 시원시원해서 좋아요. 전 못하니 간접경험이라도 해야겠네요😊
미국인들의 트레일러 여행은 한곳에서 일박 할거면 안 갑니다..ㅋㅋ  한달 이상 장박을 하면서 여행하죠..은퇴자분들이   남은 평생을 그리 돌아도 미국을 다 돌아 볼 수 없을 만큼  미국이 워낙 넓죠, 볼 것도 많고.. 요세미티는  94년도에 가 본 것 같은데..  난 폭포수 물이 거의 말라서 없을 때 사진 찍은 것 있어.
노을 너무 예뻐요^^ 😍😍😍😍😍
멋진 풍경이 카메라에 전부 담기지 않는다니 아쉽지만 언니가 즐겁게 다녀오셔서 저도 재미있게 잘 봤어요! 깨알 피자 먹방까지ㅋㅋㅋ
이렇게 즉흥적인성격 부러워요;);):!::!: 전겁이많아서 계획없인 못하는데 진짜 인생은 숙언니처럼!😍😋
7:08 자막 귀여워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숙이 언니 브이로그가 세상에서 젤 재밌어
😊
멋지다 ❤ 쑥언니 하고 싶은거 다 해요  행복해 보여요❤
열심히 일했으니 열심히 놀아야죠 언니 가고 싶은곳 보고 싶은 것들 많이 많이 담았으면 좋겠어요
우리 빵오빠가 조니뎁이라뇨~~~
오징어 씹으실때 모자 너무 귀엽네여ㅋㅋ
이럴라고 돈 버는 거지  숙언니 하고 싶은거 다해❤
언니 열심히 쉬는 날 없이 일하다가 여유 생기고 하고 싶었던 여행 열심히 다니는 거 보니까 괜히 막 감동돼🥲 숙언니 하고 싶은 거 다!!!해!!!!!
무계획 이지만 실행력 좋으시네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낭만 지렸다..
와ㅠㅠㅠ 내 롤모델은 숙언니야ㅠㅠㅠ 언니처럼 살래요🥹🩷
2
2
1
