Tq ayyapan
Tq ayyapan
Super
Sanjay
Neenga muslim... Inthu samii malai pottu irukinga wow 😮😮😮 superrrrrrrr 😊😊😊..... 🦋🦋🦋.....
ஐயன் ஐயப்பன் பற்றி  தெரியாமல் cmdy video எடுப்பது நிறுத்தி கொள்ள வேண்டும்
எப்படி ப்ரோ நியூ மாடல்
Bro are you muslim
ஓம் சுவாமியே சரணம் ஐயப்பா 🧍‍♂️📿🙏🙇‍♂️🧎‍♂️
😅😅😅😅😅😅😅
Ad domer
Bro neenge malai yatre video bro pls Sabarimala travel bro
Ttt8g
All god 🙏🙏 is same samiye saranam ayyapa iam SriLanka
Lord ayyappa ❤
I love
இந்து மதத்த விட்டுட்டு மற்ற மதத்தை இப்படி  நக்கலடித்து போடுங்க சாமி ! வந்து  சுலுக்கெடுத்துருவாங்கே ! சாமி சரணம்
சாமிசரணம்
இது போன்ற ஒரு நக்கல் நையாண்டி வீடீயோவை அவர் மதம் சார்ந்த நோன்பு குறித்து பதிவிட இந்த youtuber க்கு தைரியம் உண்டா???
🥰🙏🙏🙏🙏
Sariup ok 😂😂😂
12 th study
12 th study
Love you 😘😘😘😘😘😘
இது உனக்கு ஆறாவது வருடம் உனது தந்தை வேடம் போட்ட கூறினார் எனவே ஐயப்பன் மாலை அணிந்து செய்யக் கூடாத வேலைகள் எல்லாம் செய்கிற. நீ செய்த எந்த காரியத்தால் அடுத்த வருடம் நீஇருந்தால் உன் வீடியோவை பார்க்கலாம். சாமியே சரணம் ஐயப்பா😢😢
😂😂😂
Madom ithu action madom  Ithu action
Leo o o
Monish
Wfeg
எஸ் ப்ரோ நியூ மூவி காபி
Bro finishing touch vere marri bro
Excellent team work keep rocking all the very best for cariarr.👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻🏆🏆🏆🏆🏆🏆🌺🌺🌺
❤❤
It isn't a funny thing broo 1st u analys abt it rules and regulations are must for this god don't make fun off it stop making like this video's abt this  broo noone would've made like this video's who knows abt him   swamiye Sharanam ayaappa 🙏🔥
😂😂
❤😂😂😂
Ne muslim dai chi name paru Mabu crush vachirukka
Swamiyie saranam ayyappa
😡😡😡
❤❤ love from Bihar ❤
Samiii...mothal mallai ah valiya va vida kudathu
Mabu neenga Muslimthanaa. Enn Hindu maari nadikirinka
That 1 st seen transfermation vera level Thalaiva...✨💥😍
8:08 this situation for me😢😢😢
0:54  goosebumps aiduche 🫢😍
Semma bro veral leval 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂
Bro super
🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Anna muslim ah irunthutu ippdi pannathingha
Though he is a muslim, he didn't hesitate to wear hindu's god wear😊
Bro you are hindu I am hindu
Nice bro 😅💙❤...
Neenga muslim thana bro
Enakum sweet vaaintu va broo
Bro leo scene maari irukku
Ghost part 2 video poduga annna pls
Bro yana madiri bro
Lawrence dialogue
Haraam😂😂
Hi Bro
Vera level semma
Leo rolex don in one flim😂😂
Enna thala transition la bayangarama iruku
Next ghost video poodunga
Muslim ahh erunthutu epditha ipdila pattalaa podrigaloo chaiii
Vera level mabu ❤️
Bro neenga Muslim thaana epdi maala pottu vibudhi vakkiringa😊😊😮
Atlee pala padatha copy adichu jawan padam edutha madhiri ovoru scene ayum ovoru padathula irundhu copy adichirukeengala😂😂😂
Intro : copied from Leo  2nd scene : copied from A1 in little bit different manner  3rd scene: copied from solvadhellam unmai  4th scene : copied from vikram  Rolex scene  5th and last aren't copied from any movie or any other like solvadhellam unmai
Super bro
சுவாமி சரண்மய்யப்பா...
Super ipty atikkati are vaangunge mabu gundahituveenge ena 😂😂😂😂😂
Ade paavi manusa ellatheiyum neengele pannittu aprm mattikke veantiyethu aprm oote veantiyethu so funny👌
Mabu inge paarunge neenge pavethute pakkem pohe na  vite maatten ... maalai engurethu hindu te sambirethaayem so neenge fun ku pannureenge ok but ithellam pannittu Allah kitte 2rakkayeth tholuthuttu paave mannippu keattutunge please enekkahe sollele ongelukkahe than sollure ethuvum thappa solli iruntha sry 😔
Rolex copy seen
Super👌👌👌👌👌👌👌👌👍👍👍
bro intha video bore ah irukku bro nalla contant ah podunga bro  bye
👉Comment pathuthu Enuku answer solungu bro!please!🤌🙏
Bro! Neenga Muslim Daana.Apo yepide neenga Maalaea poduringa bro!😮🤔🤨
Vere level brother neege ❤
Semma BRO
Anna ne musilmi thana ana mali  portrait ne induva
Super
Forest atrocity pooduga❤
Kadaisiyaa onnu sonna parunga thalaivaa
🎉🎉🎉❤❤❤
Leo movie copy seen
என்றும் என்னுள் ஒளியாய் என் வழியாய் இருக்கும் என் ஐயனே சரணம் ஐயப்பா 🙏✨🙏❤
First like first comment
Hii bro first comment 😂
Waiting for friends episode 3
I am first like bro
hii mabu anna 🫂 first like first comment me ❤️🫰😍
