เสียงไม่ตกเลยแสดงว่าเอาแต่ละตอนมารวมกัน
ความรู้จากสถานศึกษาน้อยแต่ความรู้รอบตัวและความคิดตัวเองสุดยอดจริงๆอัจฉริยะ
ชอบมากหนังเดียว
หรอยยยยแรงงงงงหนังลุงบ้านเรา❤❤❤❤❤❤
🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
หลกดี
😂😂😂
❤❤❤❤🎉🎉🎉
ครับ
❤❤❤
❤❤❤❤🎉🎉
🤪
ความคิดเห็นของผู้แต่งเรื่องราวที่เกิดจากความคิดของคนที่มีคุณภาพและราคาที่ถูกใจกันมากขึ้นเรื่อยเปื่อยไปแล้วครับขอบคุณมากึ❤❤❤❤
อยากได้ยินเสียงปี่เสียงโหม่งเสียงฉิ่งเสียงกลองหนังตะลูงในการเล่นหนังตะลุงทำให้มีความรู้สึกรักหนังตะลุงมากกว่าได้ยินเสียงดนตรีสากลที่เล่นในหนังตะลุง
🤣
ชอบๆ ครับ ทำออกมาเรื่อยๆครับ หนังเดียว
ตำ่กว่า18วัยรุ่นชายแข็ง
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉
่้าดรดเรก่วเงบที่มีความสุขมากที่สุดในโลกนี้มีแต่คนที่มีการเปลี่ยนแปลงของ😊
555
55555เสียงดีมาก😂😂😊
หลกๆ❤😂😂❤❤❤❤
ชอบโบงนัย ยอดทอง โถ ขวัญเมือง แก้ว5555ชอบๆ😂😂❤😂
กินกาแฟร้านหน้าวัด กับกินร้านอะเมซอล รสชาดหรอยเหมือนกัน แต่ทำเป็นผู้ดี  ให้ไอ้ทองหลกได้
😂😂😂
#อยากฟังเพลงหวังของปูพงษิทเนหลวงเดียว
😊😅❤😊😂🎉❤😊😅😂🎉❤😊😅😂
👍👍👍
เล่นได้ดีมากครับแยกเสียงตัวละครได้ชักมาก ยอมรับว่าเก่งมากที่ไม่เพี้ยน สุดยอดครับ
เล่นหรอยหวาเพื่อนหนังเดียว
ชอบมากเสียงหัวเราะชอบมากเสียงหัวเราะนายขัวนเมึอง❤  FCจากลาวดูเกึอบทุกคริบเลย
ชอบเสียงน้องเดียวหัวเราะยังค่ะ😅😅😅
หนังตอนเดียว แต่โฆษณาเป็นสิบ น่าเบื่อ
555
Fcบ่าวโถ่
Fcบ่าวโถ่
ผป
รอคลิปใหม่อยู่ครับ FC จากสปปลาว
ทำดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก😊😊😊😊😊🥰😍🥰🥰😍😍😍😍🥰🥰😍🥰🥰
ชอบนายโมงใน เปี๊ยก ทอง มากที่สุด ตลกมากๆสามตัวนี้
ปรับเนื้อเรื่องทันสมัย เหมือนดูซิทคอมเลย
55555
เมียกู ตอนเข้าบ้านหลบมา มันโตง มันเคลียวแข้งเคลียวขา 6555
หนังน้องเดียวฝีมือการเล่นสุดยอดมากๆเลยครับเข้ากับในยุคปัจจุบันมากๆเลยครับไม่นึกสงสัยเลยว่าทำไมคนถึงชอบหนังน้องเดียวมากๆผมเป็นคนภาคเหนือนผมก็ยังรับชมจากฮังการี่ชอบมากเหมือนกันครับเล่นได้สนุกดีครับทันยุคทันสมัยดีถ้ามีโอกาสจะจ้างหนังน้องเดียวไปแสดงที่บ้านครับFCจากฮังการี่ครับ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
คิดถึงเสียงปี่การใว้ครูก่อนเริ่มคลิป
😅😂
❤❤❤❤❤😊😅
เปิดมาก็หลกเลยครับ😆
ขอให้มีคนรักมึคนอุ้มชูพี่เดียวเยอะๆและทุกๆนในวงขอให้มีเงีนมีทองเยอะๆแขงแรงคะ.
เกั่งมากคะเปันกำลังใจให้คะ❤FCจากลาว ❤.
😂😂😂😂
หมวดฟิว (ไอ้โบงใน)😅😅😅😅
สุดทุกเรื่องจริงน้องเดียว หลกหนัด ชอบนิผม😂
นี่คือความย้อนแย้งกันเองของหลักการ
ชาดหลก😂
หรอยๆๆๆ
ไอวงในกับเปี๊ยก
27:17 พูดได้ถูกใจมากเลยครับ มันมีอยู่หนังคณะนึงมันลอกหนังหนังสุทิพย์มาทั้งดุ้นทั้งสำเนียงการแหลงของตัว แล้วก็มุขตลกของหนังสุทิพย์ก็มาอยู่ในหนังคณะนี้หลายต่อหลายมุขเพียงแต่นายหนังมันปรับคำเพียงเล็กน้อยให้ตรงยุคสมัย ใครไม่เข้าใจหรือว่าไม่เชื่อลองไปย้อนดูคลิปของหนังสุทิพย์แล้วจะเข้าใจเลยว่าที่หนังคณะไหนที่มันลอกหนังสุทิพย์มาทั้งแท่ง แต่มันก็โชคดีที่อาจารย์สุทิพย์แกไม่อยู่แล้ว เพราะถ้าอาจารย์แกยังอยู่ผมมั่นใจเหลือเกินว่าไอ้หนังบ้านี้ไม่มีทางได้เกิด
ช่วงนี้เห็นมีแต่คลิปเก่า เพื่อนเอาไป กอบ
เรื่องใหม่ทำแล้ว มั้ยเพื่อนเดียว
สนุกมากครับพี่❤❤
ตาเผี๊ยก ชอบตัวหนังตัวนี้ตั้งหนังตะลุงสุทิพย์ลูกทุ่งบรรเทิงแล้ว
หรอยแรง
❤❤❤❤
หลกได้แรงอกครับ😂😂😂😅😅😅❤❤❤
❤❤❤❤😂😂😂
ศิลปินแห่งชาติคนต่อไป
หรอยๆๆเพ สุดยอดน้องเดียว
ดูเพลงแดนซ์ 47:17 🎉 47:17 47:17
ร้องกลอนทุกคลิปหน่อยคับ ผมชอบฟังเพลินดีคับ หนังลุงไม่ร้องกลอนก็ไม่ใช่หนังลุงคับ
เอฟซีบังโถ กับฉีเมือง😂
ซาวด์เสียงหัวเราะ เสียงหนังฐม ม้ายครับ
หรกจริง
🤣🤣🤣🤣🤣
หนังลุงใต้บ้านเรานุกสุดล่ะครับ...ซีเอฟจาก...สุราษฎร์ธานี...เคียนซา...บ้านในปราบ...เด็กหน้าวัดตาหลวงชิ่นครับ....บ่าวเดียวเคยมาแสดงหลายรอบแล้วครับฮาสุดทุกรอบไม่เคยผิดหวัง....ลงคลิบใหม่ๆเรื่อยๆครับรอชมทุกคลิบ ..ช่องอื่นลงแต่คลิบเก่าๆตัดต่อมั่วหมดนิ...แถมหม้ายเจ้าของคลิบซะด้วยซ้ำ...ช่องแบบนั้นหน้าเบื่อมากครับ🤔🫣👀😑 #แต่ช่องนี้ชัดเจนพี่เณรบูณครัย👍🙏😅
ผมอยากเห็นยอดทองมีเมียเด็ก อยากเห็นสักตอน
แกดตดกันม่าย
ติดต่อมาแสดงขอเบอค่ะ
ติดตามทุกตอนครับผม
สนุกมากๆคับ
ในที่สุดก็มาสักทีตอนใหม่ FC จากสปปลาวครับชอบหนังตะลุงน้องเดียวมากฟังภาษาไม่ค่อยรู้เรื่องแต่ก็ชอบดูตลกมากครับเป่นกำลังใจให้ตลอดสู้ๆนะครับ
หลกคาด หนุกนิ😂😂😂😂
ตอนน้องเดียวบอกว่า เค้าม้ายฟังเรื่องเค้าติฟังหลกๆเด่วเค้าติปิดส้ะ ผมนิฮาเทือนเลย 555😂
หรอยอย่างแรง.5555😂😂😂
ผมคนใต้เชื้อสายคนใต้ชอบหนังตลุงมากๆว่าหรอยหนัดเหนียนหนังน้อง เดี๋ยว.แลได้ทุกวันไม่มีวันเบื่อ.fcหนังน้องเดียวครับ.นครศรี...
😊😊😊😂
😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤
วันลอยกระทงเจอกันที่ อ.พิปูน ครับน้องเดียว เจ้าของงานเอาบัตรมายัดให้ผมเล่มนึงละ เดียวขนไปทั้งครัว 😂😂😂😂
Fcขวัญเมืองชอบมาก ติดตามทุกตอนเลยคับ.
ผมขอโทษน่ะคับเข้ามาช้านินึง
พบกันแล้วเปี๊ยกกับโมงใน หน้านั่งไม่ติด555
fcคะแลทุกตอนเลยสนุกมากๆชอบๆ
👍👍👍
ทำออกมาเรื่อยๆนะครับ❤
ชอบทุกเรี่องเลยfcครับ
😅
สุดยอด
หลกๆ
ภาพสวยมากคัฟ น่าชมมากๆ ผลิตมาเรื่อยๆนะ รอชมตลอด ชอบมากๆ
ขวัญเมืองไซหัวเราะเหมือนเป็ดเข้าทุกวันละคับ 😂Fc
มากันอีกแล้วความสนุกที่ฟังแล้วต้องฟังหลายๆรอบครับ😂😂😂
ชอบแรงนิ😊
หรอย
รอมาหลานวันแล้ว นายหนังเห้อ😂😂😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ชอบมากๆๆ
หนังน้องเดียวหลกหรอยอย่างแรงนิ😊😊😊fcยอดทองคับ😊😊😊ชอบแลนิ😊😊😊
สวัสดีครับผม🎉🎉🎉💯💯🇹🇭🛞🛞🛞🌺🌺❤️❤️👍
ผม fc ขวัญเมืองคับ หัวดีมากคับ55
ผม Fc.ยอดทอง จากสุราษฎร์
ผมติดตาม อยู่ 3 ช่อง  1.ธรรมพอเพียง 2 ลูกทุ่งวัฒนธรรมชาแนล 3.เบื้องหลังหนังน้องเดียว     3 ช่องนี้ของแท้แน่นอน กดติดตามกันมากๆนะคับ รับรองว่าหลก แน่นอน ไว้แลครายเครียดได้ ผมคนนึง แลทุกคืนก่อนนอน พอได้หัวกัน แลมาตั้งแต่ เรื่องแรกๆนุ ผม คนมันชอบนิ ไม่ที่ทำพรื้อ🤣🤣🤣🤣🤣
รอตอนใหม่อยู่ ว่าเมื่อไหร่จะทำคลิป  ทำคลิปใหม่มาลงล่าวอย่าทิ้งเวลาหลายวันแรง  ☺️ฟังทุกคืนก่อนนอน ชอบมากๆ 👍👍👍👍👍
จริงครับช่องอื่นๆอีกหลายช่องเอาคลิปไปลงวนไปวนมาอยุ่ แบบไม่ถูต้องแต่ก็มียอดวิวมีคนติดตาม ไม่สนับสนุน เมื่อก่อนไม่รู้ก็เลยดู😢
FC  พี่โมงใน คับ หวางนี้ออกจอ เรื่อยเลย
ผมติดตามช่องนี้แหละคับ   นี่แหละของแท้แน่นอน คร่าวแล   อยู่หลายวันแล้วว่าตอนใหม่ตอใดมา   🤣🤣🤣วันนี้ได้แลแล้ว  ว่าหลกมาดถานพี่เดียวเห้อ🤣🤣🤣
หลกข้าวก้นบาตร55
ชอบครับรอตอนใหม่มานาน ❤❤❤
ความสามารถหนังน้องเดียวเหนีอมนุษย์คนทั่วไปที่จะมีได้สร้างความสุขให้คนปกติเป็นพระคุณอย่างยี่งจากใจจริงของลุงทุ่งโพธิ์อายุ๖๗ปี..อ.นาหม่อมขอให้บามีของสมเด็จหลวงปู่ทวดวัดช้างไห้จงปกป้องคุ้มครองให้น้องเดียวปลอดภัยจากอันตรายทั้งปวงด้วยเถิดสาธุ..สาธุ..สาธุสวัสดี
สุดยอดหนังลุง ปัจจุบัน😊😊❤
สุยอดเลย
Fcโบ้งใน
กูฟังมา5ปีแล้วสงสัยตัดต่ทำให้คน........บ
❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂
สิ่งที่รอคอย ในที่สุด ก็มาถึงแล้ว😊😂😂
ลงคลิปปุ๊บต้องกดเข้ามาดูทันทีชื่นชอบมากคัปผมอยู่ภาคกลางแต่ต้องดูตลอดสนุกจริงคัปสุดยอดมากคัปนายหนัง❤❤❤
เย้มาแล้ว
รอชมหลายวันเลยครับ
😂❤ 😂🎉🎉🎉😂😂❤
เ❤❤❤❤
แจ้งเตือนเมื่อไหร่ ไม่เคยพลาดเลยครับ😊
เปียกกับโมงใน มีพบกันอย่างหรอย
😂 สุดยอดมากๆ ครับ จาก นาหม่อมครับ ติดตามดู ตลอดครับ
❤❤❤❤
โบงใน
มาเเล้วเว้อ  หลกล่าวม่าย มั้ยรู้น่ะ👍👍👍👍👍
❤❤❤❤❤😊😅
เดียวมาแลเดียวหรอยหล่าวเดียวเห้อ
🙏🙏🙏👍👍👍
มาแล้วครับพี่เดียว❤
😂😂
เม้นๆๆ
