在歐美這垃圾國家裡這可就犯法了
在城市敢這樣玩，樓下鄰居就會因為漏水上來找我花錢處理了
水質的問題沒有相關知識的人是不懂的，沒有過濾天天曝曬水中細菌滋生很快，游泳池會固定使用鹽酸跟消毒水殺死細菌讓菌類屍體沉澱，再去除，自製的絕對沒有這些設備。
我和这个泳池之间只差一个土地私有化。
凡能戲水就有潛在危險，還是要給小朋友告誡及安全講習一下，互打互鬧出事不在少。
來台南，可以在街上游！
这就是郭德纲说的在洗脚水游泳
蚊子们也喜欢这个孵化池！
还可以收收门票
鄉下地方才有可能吧。。。
这个好！安全方便！不用时随时拆掉！
太厲害了👍
淘宝3，400元有那种塑料充气泳池！
澳洲超过30厘米的就要1.2米的安全围墙围起来。
这个也可能溺水啊
这个好啊😂😂😂
木板不會爛掉嗎？？？😂😂😂
大聪. 咱中国人就是聪明！ ❤❤❤❤❤❤
高手🎉🎉
好大工程😂😂😂👍👍👍
太舒服了 個人泳池
80年代我们镇上小孩子都是组团去河里游泳，大人根本就没时间管也管不住😂
搞两次就觉得不过瘾，又跑河里去了！
真好❤
絕不用担心水是否干浄，因為肯定不会干浄
這個泳池........比小琉球的水還混濁...是真的乾淨還是抽河水的水呢?
这样做最好，随时可以看到孩子玩水，也安全
有錢人真好😊😊有地方就可以自己蓋遊泳池自己自創的遊泳池😊😊😊這些孩子好幸福😊😊😊我好羨慕他們我的童年我現在沒有他們那麼好命😢😢❤❤❤
不是流水，很快就脏了
没救生员，也会溺水。隔壁孩子出事要吃官司（河里出事没事））
仔细看，小男孩是光屁股的，没有享受过 光屁股游泳的看官们，一定要找机会体验一下，我们（小时候）叫无阻力游泳，真的很爽。
👏👏👏👍👍👍😂😂😂😂😂😂
你在北上廣弄個看看，寸土寸金
👍👍👍👍👍👍👍
没有过滤装置，三天就臭了😂
不凡的長輩，優秀的子女!
落後的地方
农村的水非常清澈干净
不用水費的
這個方法好，讚。
真幸福啊
Good initiative. I like living a simple life in a clean fresh air countryside.❤
这一看就是台湾国😂😂😂
城市辦不到系列之城市有游泳池
幸福的孩子！長大后不知会想起大人的用心良苦！
水要換😂😂
好棒喔！可是為什麼不直接去游泳池就好了？
奥運選手就是這樣熬出來的！
水鬼：你們都這样搞，我這交替怎麼抓😱🥶💀👿
鄭州 湖南 隨時都能玩水
越南。每年都有百多个小孩溺水死忙。😢
台湾人看看把这才叫国泰民安，台南···现在屋顶都被台风吹飞都无人救···
真是太聪明了
墙得够结实
這一池水費一定不少錢。地下水除外
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
這就是有沒有場地的問題。
😂
😂
用心的大人❤❤❤❤
玩水就有機會淹死，別鐵齒。
水質要清理啊。
智慧的父母，👍👍
在杭州你就要考慮水質 糞水都能接到民用水
讚👍
父母多用心机呀❤❤
髒
不用擔心水質是否乾淨，因為一定是污穢
父母的愛是孩子成長的養分
既能訓練孩子學習游泳又能讓孩子安心玩耍，真的是太有材了！
👍
谁说不会溺水！有水的地方就是有危险！
❤。👍。 好棒！
不会游泳的孩子可以在50厘米深的水中溺亡的。不会游泳小孩子千万不能没有监护。
酸嘴又多又臭😂😂😂😂😂
也要有地方，大戶人家😂😂😂😂😂
香蕉最多蛇出現,不怕蛇過來涼快嗎???
这一池水要多少钱，要多少钱能保持不变臭
那些男孩好像沒有穿泳褲
這樣最好👍
有山水🎉
城市大樓天台可建造
自己的家和地要起什么都可以的！😂😂
🇨🇳💪👍✊🙏😀❤️
學以至用   家 什麼都有 😅
丑！
天下父母心❤
中国什麼都能吹， 館長去一次，我是中国人 ，回後，中国都是我的人
但忽略了小孩子的好勝心 以為學會游泳了⋯⋯就要去外面炫技了⋯結果還沒學會游，就學會飛了 飛昇成仙😢
真舒服
都江堰😂
那他有穿裤子吗
放這一池新水，可玩多少天？ 水費實在很便宜的是不是？ 你家的孩子們都會在池中便溺嗎？ 水中有放消毒劑的嗎？ 一人感染，全家受害！ 顯田大王留
自家有水井,可以每天换水
水費很貴 不可行
要有的寛大的地方才能辦 成事❤❤❤
這家小孩真幸褔
可憐的童年❤
小时候我家的天台上建了一个2x3米的浴缸，对我们小孩来说是个游泳池😂，玩了两个月累了就换水再把宠物鱼放进去😊
❤這樣玩水快樂又安全
唉意外就是你想不到的，我小時後鄰家2歲小妹，因天熱用洗臉盆不到3分之1的水玩水，就這樣沒了，水火無情凡事都小心，喜樂常在
長期下來，會長青苔
快说一下是在哪一户人家！
那也要空間夠大 還有父母願意 幫孩子搭建 遊泳池
千萬別以為這樣便不會遇溺， 我有兩個朋友，都是小朋友在家中的泳池溺斃。😢😢😢
這是個很棒的父母，凡事都會為孩子著想…
有这么大面积干嘛不挖个泳池，用混凝土模板当水箱才能建多高呀，水压呀。
去野溪溫泉也是一樣 蓋個小水池泡湯😂
富足的生活後，增加娛樂
👍
讚嘆？這是培養細菌 尤其係大腸桿菌&阿米巴變形蟲 不用一星期 這木板泳池就成了細菌傳導器了！民智未開真可怕😢😢😢
希望不要打雷閃電，要不然就危險了😊
吃飽撐著！
好辦法
農村就是好，全都是獨門門獨戶，還自帶院子，吊打城市裡所有的樓房
水質的衛生要怎麼維持
This water needs to be filtered or will have lots of germs of all kinds.
这水要花多少钱啊，每天一换？
你得有那麼大的院子和那麼多的自來水才行！噱頭！ 得不償失的東西。
WOW GOOD SAFE SWIMMING POOL MADE IN CHINA
家要有夠大的地方才可以呀！
家裡有大庭院，太棒了！
水质卫生难保障。
除非每天换水，否则水池的水需要每天处理
😂危險重重😢
水質不易維持，除非是活水！
很明顯是用建築木模板、防水塑膠布搭建的臨時水池。
👍👍👍👍👍👍
讚。一
就差沒魚蝦撈😂
这样女孩也能玩水了
