狗頭很會掰
如果大陸還想要我們地，就不會打老百姓，收回去還要重新修復，何必呢
館長到刑事局時應該請憨川和主持人到同時到刑局說明為何那麼高興，是否對館長的說法抱持無所謂、不值得大驚小怪、少見多怪認同館是語不驚人死不休的蠢蛋！ 憨川怎麼會那麼高興？ 主持人也樂壞了！ 館長的說法那麼好笑嗎？！ 憨川和主持人對館長的說法是持正面的看法嗎？！ 否則怎麼都那麼高興！ 老漢對館的說法覺得可悲，對於憨川和主持人的心態老漢不解！ 😮😮😮😮😮😮😮
这就是台湾的民主，言论自由。在大陆我自己瞎逼逼顶多被警告，或者把我当傻逼。我还真没那个能力都用国安法办了。真是自由民主的台湾。
台灣省笑死，還執迷不悟，還民主自由，把邪教領導罵了就被叫去約談了😂
坐等舔共廢物進去蹲，外加破產，健身房快點收收，移民到墻內當人礦吧😂😂😂😂😂（加入白蓮教當腦殘的末路真是丁點讓人不意外啊）
去法院說清楚去，還館清白？他也罵過解放軍，習近萍，言論自由，在自由民主的台灣永遠存在？館仔去大陸馬上變成了小貓，罵不還口，真人才啊？台灣容不下他，中南海可以，共慘黨怕他怕死了。
都是成年人了什麼話是不能說的都不知道嗎？在怎樣不爽賴總統，恐嚇的是能說的嗎？要不然請館長把對賴總統說的話原封不變的去大陸說看看會怎樣
敬愛的館長化悲憤為力量化危機為轉機，或許休息可以走更長遠的路也說不定😂我們把心安靜下來把身體養好一段時間😂柳暗花名又一村🎉您的愛國愛民力量會噴更大更多反對的勢力。達成偉大使命❤🎉👍
超速仔，甲塞
绝对支持馆长。有智慧有勇气 绝对正义，长远来看馆长是推动历史走向正轨的人
廣西 大淹水 你不去救災啊   怎說都是遙遙領先
只能说“欲加之罪，何患无辞”
有本事你去對岸說那個官不好 或去當地說江油權貴調動武警特警跟軍隊打壓百姓還把百姓當豬運看看 你會不會直接在萬人直播時被抓走  或抖音開直播說習近平93閱兵對普丁說只要不斷強拆器官來換就能越活越年輕這話公開出我看你會不會當場被封直播間
我們不討厭大陸 我們只是賭爛看你館長 靠杯大陸的是你 現在說好棒棒的也是你 神經病 還和平的橋樑 你就是社會亂源 一下帶頭靠杯 一下帶頭舔 人也是你鬼也是你 你是真的有病
台灣的警察竟然去辦這種事？ 網路留言，就是考驗個人的思辨能力的修羅場！ 警察介入，就等於公器私用！ 如同家醜內鬥，警察是拿什麼來斷公正？ 怎麼斷，都有問題。  這事也本就是台灣政治人物要反省的。 自己不反省，動用警察為某黨利益護航，這不就是公器私用？ 將台灣淪為綠色恐怖的淪喪場？  兩岸分治本是政治制度的競爭態勢，台灣已輸了，卻不服輸，還想抗中保台，聯美抗中，聯日抗中。 置台灣人民於不顧！  台灣人出來洗地也是要促使這些政客省思， 大陸人出來洗地，也是要促使台灣政客惦量實力，不要一錯再錯。 1450出來洗地，則是坐局想迫害館長吧！  但這些在位的，都不反省，還是顛倒黑白地報導！ 還是搞抹黑大陸的手段。  我只能說，台灣這些政治人物是在自掘墳墓。
這個賣國賊最大的問題就是去蒙古接受伊利牛奶的統戰經費，回台灣顛覆國家政權，這裡可以從館長密切和柯文哲傅春菊計劃密切配合可以看出，其所不斷狡辯之詞不足採信。
小粉紅滾回大陸！台日聯盟草泥娘！
館長你不要狡辯啦，你是什麼樣的貨色大家不知道嗎？你那個大腦只會把你越搞越慘。等著看好戲吧，會讓你吃不完兜著走！為了撈錢你什麼事情都做得出來你簡直是個賣國賊！拿了伊利的錢就回來意圖顛覆中華民國你是死定了。
如果你都这么说了，还有人用武统和斩首刺激你，那绝对是故意害你，故意害你，故意害你！
敬愛的館長化悲憤為力量化危機為轉機，或許休息可以走更長遠的路也說不定😂我們把心安靜下來把身體養好一段時間😂柳暗花名又一村🎉您的愛國愛民力量會噴更大更多反對的勢力。達成偉大使命❤🎉👍
還要走大陸這條路線，那就準備去關吧，入去慢慢反省
支持館長，台灣已經無法無天了，皇太子整天只會用股市創高來騙民眾執政有多好，對岸什麼斬行動希望趕快，不然某人太邱
活該 開心
台湾的了言论自由是个笑话，馆长要注意安全，民进党是天天盯住你的，找到机会就要搞死你。
館長出事，柯文哲為何沒有發聲支持。
打簡體字很困難嗎 不是有輸入法就可以了嗎😂 要用簡體字去認定是大陸人 那腦袋是白癡嗎
別慫呀！ 台灣吳三桂永別了，整個網路團隊都犯法
狗咬狗汪汪汪
馆长直播我没有从头到尾听的很全，但是我听馆长那个意思好像是有表达就是说如果你们要去砍掉赖清德的狗头的话，我等了好久了快来啊，好像是有这方面的意思表达，所以这种表达存在一定的法律模糊边界，因为民进党想要用教唆犯罪来侦办，这一点的确对馆长不利，因为他的情绪化表达带有，我我很期待，你们快点砍掉赖清德的狗头的意思表达，所以带有一种主观支持的意思，再加上馆长本身就是公众人物具有一定影响他人行动行为的效应，所以从这一点上来说确实有可能会被检察官利用然后把馆长先羁押了，然后再利用司法起诉程序的流程长时间羁押馆长，利用程序拖时间，就算最终会不会真的被判有罪，只要在接下来的几年时间里馆长被羁押不能再出来发声，然后再看守所消磨他的战斗意志，民进党的目的就达到了的，所以蓝百合可能在缺少馆长的有力支撑下，最终可能走向破裂，因为指望国民党那个烂党大酱缸他们怎么可能好好跟白营合作？所以最后可能还是民进党继续赢的中期选举，2008还能接着执政，绿色恐怖也就继续可以推行，所以民进党就准备这么干，不过如果事态真的朝着我所说的这个方向发展的话，武统就是必然的了😂😂😂😂
夕鶴 嘴在繼續臭啊  你是發自內心想斬首總統 敢講不敢承認？ 怕被關就慫了？
還有沒有10/5 當天的直播可以看?
哈哈,繼續白目
说好的言论自由呢？😂😂😂😂
‘’斬首‘’是軍事戰術策略，有甚麼涉及恐嚇與煽惑了？憲法明文，總統是國家元首，任何工作本身都存在“風險”，總統也不例外，即然界定中國大陸為敵對勢力，當然就是總統擔任“元首”的既存職位風險。對於自身職位存在的風險，被他人提及討論，怎可能成立恐嚇與煽惑？尤其，是以“總統‘’而非個人為對象，本身就是可受公評。
YT管理員，你不封鎖他嗎？ 他在你的平台說要殺國家元首。 你不封鎖，是因為你是中國管理員嗎？ 沒關系，我寫信到美國總部去抗議，你最好保佑你未來還能在這工作。
敬愛的館長化悲憤為力量化危機為轉機，或許休息可以走更長遠的路也說不定😂我們把心安靜下來把身體養好一段時間😂柳暗花名又一村🎉您的愛國愛民力量會噴更大更多反對的勢力。達成偉大使命❤🎉👍
绿营不是天天鼓吹民主和自由吗？怎么骂两句赖清德就要审讯馆长呢？绿营难道不敢让人民发声吗？赖清德要明着搞独裁吗？馆长就是一把尺，如果这次馆长被羁押，以后绿营再也不要鼓吹台湾是什么民主和自由了，都是骗人的！咱们拭目以待！
馆长打破绿营多年构建的毒害台湾百姓的信息茧房，绿营是一定要迫害馆长的！迫害的手段可以是让绿色网军冒充大陆网友进行挑拨离间，然后再捕风捉影栽赃陷害（比如10亿的切片），此时，让馆长两面不是人。最后，绿营动用司法手段迫害馆长。绿营无耻的想从精神和物理上消灭馆长！大陆的网友没那么傻，分得清哪些是真人，哪些是绿营网军！馆长加油
講斬首行動這新聞沒問題啊，結果自己加戲說要把賴清德狗頭斬下來（原新聞根本沒這要寫），重點是館長接著說「我等你，說自己日也思 夜也思」這種認同恐嚇以及鼓吹暴力煽動，竟然還要裝成受害者硬拗說是斷章取義喔😂
直播的時候青鳥側翼該踢出去的就踢，記得啊❤❤❤❤❤
阿館加油💪
中国那么好快移民去中国吧，别呆在台湾
自由又民主😂😂😂海地见了都摇头
斬下狗頭(測試留言會不會被刪)
為什麼我留言被刪？
這個人真的是很缺錢吧
大陸在造勢了，一切都會好起來
斬狗頭： 傳統戲曲中，包青天，專門用來鍘殺作惡多端的貪官污吏， 不論其身份多麼顯赫 。 這把鍘刀被稱為「鍘狗頭」，  象徵著對那些「狗官」的嚴厲制裁和公正審判 。 斬狗頭 是對 這些「狗官」施以嚴懲 ，以彰顯正義的行為。  這代表了民間對懲治貪官的期望，以及對公正司法的嚮往
早知今日何必當初
館長可以授權來越南開嗎？
希望馆长早日开抖音，电商在大陆，真的能赚大钱。然后成立一个联盟，让亲中的网红都能活得很好，给他们在台湾支持大陆的底气。 我虽然没去过台湾，但是其实能想象，在台湾挺两岸和平交流的和在大陆挺台独的概念应该是一样的。 大陆人对台湾的政治顶多就是看个热闹，我们连一票都投不出来。喜欢郑丽文，喜欢柯文哲又如何？ 但是我一直坚信一个从古至今的道理：天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。 希望真的能让在台湾为大陆发声的网红，能有底气，继续为大陆发声，
少再說要救台灣人 要讓台灣人知道中國的好 光靠抖音就能看到他們城市發展很好 但是背後被犧牲的是甚麼 你知道嗎 人民有任何管道方式去向中央舉報嗎  分享中國在講斬首算你分享資訊 但你不只一次講希望趕快行動 對這種行為表示支持 那是不是只要是你的黑粉也能這樣  已經死裡爬生一次 卻還能支持這種行動 少在那說救台灣 賣台狗
我看到花蓮要斬（花蓮王）不用找狗昌（陪）個人說的找誰就是（找死）
就好好開健身房，開直播玩遊戲，做電商就好，不要搞有的沒人
我一直希望黃國昌跟館場平常要謹言慎行 不要被民進黨抓到小把柄 台灣還要靠你們2028拉下民進黨
台灣有派你去做跟大陸的溝通橋樑嗎？
抓了一個館長，還有千千萬萬個館長，置個人生死於度外，以台灣興亡為己任！繼續努力對抗塔綠班倭寇，直到勝利為止。 勿忘國父遺囑：塔綠班倭寇尚未消滅，台灣同志仍須努力！努力奮鬥救台灣！共勉之！
馆长，你不是孤独的战士，你的背后有 14 亿中国人支持你！馆长雄起！！！
百分百支持馆长，如果赖青狗敢抓你，我希望解放军赶紧过去了，不是说馆长多重要，而是时机真是到了，我们都期待统一，期待中华民族的伟大复兴。
加油
真的會擔心館長的安全
恭喜你 你紅了😂😂😂 簡直就是大明星😂😂😂😂
攻击你的！骂你的人都是别有用心的鬼！馆长不用回复那些胡言乱语！
于北辰在哪我要去打他
該死的髒東西
身為台灣人 容許 歡迎 甚至鼓吹暴力，來殺害元首 這種人 唉...了然   賴清德是有做出什麼十惡不赦的事情嗎？ 身為台灣人跟對岸說來斬賴清德的狗頭... 這樣沒罪嗎？（把賴清德狗頭斬下來）（日也思夜也思）是從他嘴巴講出來的，對岸有說出這種話嗎？（對岸如果講出來沒台灣法律問題）從陳之漢口中說出來而且還是在直播上說 這樣沒事？
阿館別軟土深掘，可以收斂一點嗎？做為以前的粉絲我看到蠻難過的，別走鐘太多好嗎？😅😅😅😅😅
趕快屁股洗一洗關進去啦 哪那麼多廢話～😂
在在顯示黨檢媒一體，斷章取義只辦不同顏色的人
台灣藍白選民 最喜歡暴力斬首言論
推背图第40象： 一二三四 无土有主 小小天罡 垂拱而治。 颂曰：一口东来气太骄 脚下无履首无毛 若逢木子冰霜涣 生我者猴死我雕  射雕者，成吉思汗也。中华民国导致最后灭亡事件和成吉思汗有关系！所以导火索会不会已经点燃了，我们在见证历史呢？😂
一堆人還會被新聞媒體斷章取義的東西騙，真是有夠愚蠢，難怪台灣進步這麼慢
之前開你槍的那傢伙...或許就只是聽了(所謂的幫派大哥)的隨口一句話...然後就真的去開你槍了...台語叫(ㄟ小)
看threads和fb上面一些台湾人的恶毒的话语，我一度是坚定的武统派，但是馆长的出现让我看到黑暗中的微光，还是有很多台湾人对我们有同胞之情，我承认我松动了，和统并不是没有希望！馆长坚持你的道路，我支持你！
噁
敢說感言， 其實滿佩服你的， 但....方式要再次改一下 譬如以前朝代生活 每代幾乎300年 都一直再更改以此類推囉 加油館長大大
越聽你解釋越覺得好笑！
怕什麼，館長是最硬的，加油
話你自己說的！不敢認？可悲
我很欣赏赖清德，有没有青鸟替我转达下我对他的问候？就说：“阿咖喱供吼，丢雷佬姆！”
要有耐心，可以先办个台胞证，搬来大陆住，先体验和适应一下大陆的体制，台湾有很多人是日本人的后裔和两蒋时期的精日派，他们都不承认自己是中国人，大陆急着统一干嘛，还不如努力发展经济和军事还有科技，让大陆老百姓先富裕起来，坐等美国来谈台海问题，坐等日本解开枷锁加速军事扩张，然后就是加急吸收持有台胞证认同自己是中国人的台湾同胞来大陆定居，然后就是等待时机清算历史的旧账了。作战讲究的是天时，地利，人和还有充分的准备。不是一些喷子天天喊打喊统一那么简单的。历史上任何一场战争都是需要一个矛盾激化的导火索.....
動用中國五毛的力量真厲害
節目還在！拿出來一看就知道了！法官會看的
檢調、綠媒、綠嘴別斷章取義，要聽完上下文。館長是看新聞、看網友的留言，在反駁他們的武統言論！
这家伙真是无脑，估计是被疫苗打傻了。
笑死，有些台灣人腦子真的不太正常，以為館長說得“斬首賴清德”是真的要把大漢奸的🐶頭砍下來，事實上這是一種軍事行動術語，意為戰爭中優先攻擊地方首腦。雖然我覺得台灣的這個首腦不太靈光，沒準賴清德被解放軍抓住了，台灣國軍的實力反倒會強一點，不過抓漢奸首腦就是抓漢奸首腦啦，和什麼威脅之類的扯不上一點關係，就算真的要幹掉賴大漢奸，多半也是要註射死刑的，現在大陸死刑也大多數是注射，大漢奸如果後續真的搞到天怨人怒，倒是可能為他浪費一顆子彈。😂😂😂😂
拜託趕快進去關一觀看頭腦會ㄅ會請醒一點
哈哈哈！恭喜恭喜！我是大陸狗， 看你這小丑真開心！哈哈哈哈哈哈！
賴清德真的被幹掉了.也沒什麼好意外的
加油  阿馆
支持館長。 昨天不小心在路上踢了一條狗，他對我吠吠，我蹲下撿石頭，它就跑了。
好好做生意很難嗎？每天就在那東罵西罵嘴政治。怨天怨地怨他人。在台灣還可以讓你解釋原委。去對岸說看看。直接被消失。真心勸你不要再嘴秋了。
說愛台灣你有精神病嗎 你不是說你是中國人嗎 你愛你的祖國 你真的缺錢缺到精神出問題了
成也直播 敗也直播 凹很大
館長加油  操你媽賴狗頭 還在那邊說嘴 得了便宜還賣乖 綠媒還一堆人瞎挺 真的是瘋了
感謝館長，做兩岸的和平大使，真的很感動
當壞人就可以吃香喝辣，看看那些綠色權貴
我到覺得你應該一直抓著民進党的貪污的地方和養媒體網軍的收錢地方，綠能抄地皮還有大官們的私生活可是很精彩呢😂，談兩岸主權沒啥義意。
如果之后有办法出境，最好是移居大陆算了，不然迟早有把你整进去的一天
靠北了，本來只是罵一下算了，非要這麽搞那就不得不把萊爾的龜頭斬下來了
首圖的臉還好嗎???? 臉有點歪
不去挖泥救民，只會廢話亂噴，被罰是自找的。
笑死一堆中國人來管台灣的司法   言論自由不是隨便講話都不用負責的  台灣給你言論自由 讓你隨便唬天唬地  你去中國連個屁連個誰都不敢批評 館長真是兩岸言論自由最佳示範 台灣敢罵賴清德  館長去大陸習近平連個屁都不敢講 不是很英勇不是要去捅鮑習近平老婆的屁股搞三天三夜  拍他屁股   原來紅錢真香  香到連人格自尊都能賣了 你也知道中國不敢打台灣  只要口嗨舔共就好一邊賺錢一邊享受台灣的民主 舔共是工作  生活在台灣  不是一直喊大陸屌打台灣千萬倍  拋棄台灣身分卻做不當 邏輯真有問題 一個不敢放棄台灣身分的人 中國小韭菜還一直挺 還挺得下去中國韭菜眼光真好  首鼠兩端的人不會有好結果
山羌自己愛挺貪官引人討厭因此生意做爛了死不認錯，於是故意扭曲言論自由講一些違法的話希望大家繼續恨自己罵自己帶來流量，然後等司法追究了再把自己搞砸生意的事怪給政府和司法，加油喔多演一些噁心爛戲幫謊狗好兄弟分擔偷拍被罵的時間。
你踩台灣人底線了~殺人說的那麼簡單....
你個臭狗屎
回大陸就好了，離開台灣，不做台灣人，那麼容易的事情！你喜歡大陸就去大陸生活定居拿身份呀！
館長這個傻X賣台舔共下場必定慘！跟從共產堂步入火葬埸！
再過一陣子,大概說賴功德是日本雜種也會被抓走吧.台灣真棒.
台灣烏雲罩頂，但願雲開見明月，月亮跟著館長走，跟著英雄走！
早就说了，台湾的民主自由就是扯淡，骗骗自己台湾人的，还老喜欢吹言论自由
烏俄和他說的完全相反 是因為舔共和武統的膨脹
现在都不是武统了，现在是闷统了。不需要和统也不需要武统，台湾都不需要大陆动手了，自己都会闷炸，就和一个高压锅一样等压力再大一点台湾就炸了
大陸真的喜歡這個反反覆覆、說話顛三倒四的人，真的可以送給你們，不要再讓他繼續在台灣，拜託
綠色恐怖欲加諸罪？司法東廠廠公被當藉機鏟除異己工具？小題大作恐反激起民怨怒火！ 實在是一堆笨刑警跟蠢豬八戒檢察官與憨總統隨扈，真想把賴清德狗頭斬下來的會潛伏不會聲張，會敲鑼打鼓的反而純開玩笑不會做啦！這麼淺顯道理檢警都不懂？賴清德何來「狗頭」可讓館長斬〈除非承認自己的頭是狗頭〉？故而不可能完成的罪名自始不成立也。莫非刑事局幫賴總統當狗輩對號入座？殺狗就算有罪也沒必要警方及檢方勞師動眾呀！ 刑事局對詐騙猖獗及街頭無差別殺人束手無策，專挑此烏龍鳥雞八案假認真混績效，最高刑事單位窩囊漏氣呀！ 聞誅一紂矣未聞弒君！ 「把賴清德的狗頭斬下來」的斬首任務是解放軍的事，不勞「館長」陳之漢操心，所以這些話讓習大大講就好你「卡沒代誌」啦，又不是不知道孬民進黨政府專欺善〈內〉怕惡〈外〉。
大陆要立法保护馆长这样的人，沈逸教授一直在呼吁
孫某某在美國都演過一次開玩笑說要在學校突突突了，最後不也是關了😅
混蛋 垃圾
不知道在大陸回應斬首主席的討論或在美國回應斬首總統會不會被抓！？
馆长学习教员所说的<坚持到底>是对的. 请看电视剧<沈默的荣耀>. 很多英雄处事方式值得大家学习.
台湾问题很快就会解决。
你在禍乱台湾,怎么有人都看不忡？哎
如果當今是阿北當選總統，別人講一樣的話，你不會譴責嗎？
不是喔, 不是這樣子的喔! YOUTUBE我也有看, 沒有斷章取義, 館長真的是要宰首台灣元首喔...!!
有點擔當好嗎？如果別人也說要砍下你家人的頭，你做如何感想
台湾的司法体系问题很大啊，这哪里触及到国安法了，明明是动物保护法啊😄
以前很欣賞館長；現在覺得館長蠻丟臉的，講話越來越誇張⋯  不管你覺得哪個政黨不好，都不該變成偏執，真的那麼厭惡，你就離開這個國家呀⋯  然後，請不要像個無賴一樣只會拿「言論自由」當盾牌！你只是讓人感覺是個不負責任的人而已！
阿馆❤
虛假意識！！！
馆长你好：这是绿瓦或青鸟的“离间计”，你做的好大陆都知道。大陆是不会伤害你攻击你。一定要警惕，不要上了他们全套。
是【違反】國安法。雖然有點奢求，但念點書好嗎 ?
愛中國滾
館長，你就是條舔狗，什也不是
民进党要动馆长了吗？如果真这样，还不如赶紧武统算了。
館長，你不是說中國武統台灣很容易嗎？斬首賴清德不是你日所思，也也思嗎？怎麼現在龜縮了？ 你真沒有種
正义必胜 人民必胜 阿馆必胜！
笑看你會不會進去當阿北的鄰居     左鄰阿昌 中住阿北  右鄰阿館  土看三劍客?
提告造謠者，索賠千萬
抓去關抓去關！🎉🎉🎉恭喜館長能去土城保護柯文澤，也可以先去廁所前先蹲點😂😂😂！
斬首斬狗頭我是沒想到的，斬首是抓捕最高領導人和破壞戰時指揮機構
哈哈，傻逼冥进洞给机会让阿馆当偶像当烈士那还不赶快接住，冥进洞又没理由没胆子枪毙了你，他们对你的每一分迫害就是给你加上的英雄光环。大陆统一也就一两年内的事，登岛不就是为了解救受苦受难的同胞。到时候把一帮子民进党卖国贼拖上大街乱棍打死车裂游街有十四亿人在你后面叫好
邱義仁 說要 把對手   <<<<<割喉割到斷>>>>>  ,  至今沒事啊!!!!!!
館長是最勇敢的人民英雄！💪💪💪💪💪💪💪💪
肉呆從幹習近平老婆到斬首賴清德？？？？？？下一次是要爆破地球？？？？？？？😳講一推幹話是不用付責任是嗎？？？？？？？？？😳
馆长那天已经中计了，他不了解大陆网络，很多反华势力还有台湾网军在带节奏的，一不小心就会中招的。这次是个大跟头。
雖然新聞報的沸沸揚揚了 但還是覺得方丈人很小氣的 他想抓你小辯子很久了 要嘛罰你錢 要嘛關你 認真
如果馆长关进去，估计大路人就对和平彻底失去幻想了
聽衆在你直播時喊精準打擊、斬首行動，你就教唆聽衆斬三軍統帥的頭，沒有犯罪什麼是犯罪？
民进党真是超越了人类败类的下限，希望馆长能顶过这一波。
没事 国昌有办法的
G G啦，3cm 準備被関頻道啦😂😂😂
武统目前是不可能的，一些网友的看法也只是表达自己的看法，在馆长直播间里的讲武统的人到底是青鸟还是大陆人先不追究，武统对大陆当局来说不是目前的工作重心，台湾只是在底线前疯狂试探，并不敢真的去碰底线，台湾当局也不傻。和平统一也不是一朝一夕，馆长真的是桥梁，不必理会武统的声音，你做的事情更有意义，希望你来大陆赚钱，把媒体搞起来！取之于民，用之于民！从群众中来，到群众中去！我非常支持你，我也在这里呼吁大陆看馆长直播的网友，玩可以但别给馆长压力，他压力已经很大了。还有就是反串的青鸟我只想说一句：你妈死了😅
最後一集，YouTube 準備關閉你的頻道啦，爽啦😂😂😂😂😂
肉呆！中國不是超偉大超棒棒？？？？？？？你怎麼還在臺灣幹幹叫？？？？？？
台湾人最爱嘴的骂领导人自由破功了，而且是电诈、网军、媒体、检调合流的钓鱼执法生意，再次展现劣质民主的下限。
還在說謊阿館長? 你那天原話跟你現在講的可不一樣  一堆弱智草還在帶風向
kyo：館長你這樣凹的好難看喔，你就是想討好中國的武統派才會失言 感覺這次凹不過去啦館長
萊爾應該先辦威胁吊總統馬英九，徐巧蕊街燈的罪犯！才能說服人民不是政治迫害！尤其館長是與民進党有關的陳明文指使（黄國昌有资料）槍擊受害人，主使者逍遥法外！氣愤台湾目無法纪，看完馆长的全𢓭视频，就别断章取义陷人於罪❗️
馆哥，大陆的媒体和政治是严肃的，谨慎的，您能上8次央视，前几天环球时报(大陆官方媒体)肯定了您做的事情，这是官方的力挺和肯定，非常难得的。最近境外超多网军冒充大陆网友来带馆长的节奏，辱骂诋毁馆长。当馆长说出教员的话的时候，我们放心了，知道馆长没有中计。馆长大陆同胞真的非常非常非常支持您，也感谢您，抖音B站9成人都是支持您的，也希望你多来大陆，希望你多赚钱，我们一点都不眼红不反感，因为我们相信你，也相信我们的政府不会看错人，加油！！！
館長只是轉述新聞內容而已，加了狗頭二字也是侮辱了狗，哪來的恐嚇元首？
這樣子啊....所以證明萊爾笑長會怕.....?沙小總統ㄟ ㄍㄧㄚ厚! 用國安法恐嚇人民!
我想團購扇子😂😂😂😂😂
萊爾應該先辦威胁吊總統馬英九，徐巧蕊街燈的罪犯！才能說服人民不是政治迫害！尤其館長是與民進党有關的陳明文指使（黄國昌有资料）槍擊受害人，主使者逍遥法外！氣愤台湾目無法纪，看完馆长的全𢓭视频，就别断章取义陷人於罪❗️
我想于朦朧會感謝你
講的好偉大喔
藍白聯合起來 政變 吧！這才是真正的民主！上個世紀民主的產生就是這樣，被欺壓和黑暗！反了吧！此外，邪教教眾天天笑人家 大陸 獨裁專制和沒自由。先看看自己吧！😂...
言論自由不代表你可以恐嚇別人可以對別人的母親有興趣，臺灣人的媽不是隨便你可以侮辱的，你是那算那根蔥，青鳥關我屁事你當臺灣人是傻子嗎？祝你快點犧牲恭喜你！
民眾黨民調又要掉了🙄🙄🙄🙄🙄哎，不知道處境還在那邊耍白，唉😮‍💨
對於「館長」陳之漢直播時提及「把賴清德狗頭斬下來」，並喊話中國「兄弟我等你，真的我日也思夜也思啊」，卓榮泰說，他是覺得言論自由可以讓任何人，表達自己的喜好或不喜好，你愛哪一個國家，不愛哪一個國家，你都可以講。「但是如果容許或是歡迎，甚至鼓吹暴力，來殺害元首，而政府沒有任何動作的話，那將是一個漫無法紀的國家。
言論太過偏激，館長依照法律你是穩被告的雖然頂多緩刑或罰金但是你的言論太靠大陸這不是好事，支持你的跟喜歡民眾黨的大概會遠離你，你好好檢討吧🙄🙄🙄🙄做遊戲視頻也是不認真，那種以前有趣的都沒了🙄🙄🙄🙄好好反省吧，記住這是媒體抓小辮子時代，守口德吧，不然民眾真的會更遠離你🙄🙄🙄🙄😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨言論越偏激，越快完蛋政治就是如此，都看政治幾十年還不知道🙄🙄🙄難怪生意不好，民進黨就是要你這種樣子這樣他們才好解決，明年國昌老師運勢不好，新北就不用想了，不可能就是不可能，小心惹得一身腥，媒體栽贓時代，能低調就低調
言论自由太讽刺了
我只是跟大陸的說,如果你要斬xxx的狗頭，我沒意見.  你這叫認罪！😅😅😅
有點常識啦 會怕就好
👍👍
😂其实大陆的很少说武统台湾，因为武统算敏感字，有些平台不一定打的出来，一般都是用梧桐或者五筒来替代，直接说武统的很少吧。而且武统两个字比较偏激，大陆人骨子里还是中庸，只有台湾这边有大动作或者外国势力过分干涉，这种字眼才多，平常还是说挺愿意和台湾同胞交流的吧~哪个神经一上来就说要打你，都是正常人😂
唉，關一關也好啦，吵死了講一推屁話不用付責任的😳舔共匪藍%也死不敢移民中國😳去那邊領時薪6塊😳
台灣的司法檢調跟95%的媒體都甘為民進黨的寵物！有錢撈有官升就好，是非正義都不重要。
不要以简体字繁体字来判断是否是大陆人，虽然我坚持用简体字，但是要轉換成繁體字也非常的方便啊。
我讲实话一句，大陆武统派可能就占1%，其余的99%都是希望和平统一，台湾回归。网上所谓的武统派只是键盘侠，真面对面的时候没有人愿意打仗。更何况网络上大部分武统都是青鸟黑熊反串的，台湾人应该明白。
館長加油💪一定與你一起對抗邪惡政權💪💪💪
革命不是请客吃饭
哇靠！這樣截的，我還以為我漏看，真的很會編很會寫，噁心！
我觉得现在这边很多大陆粉丝有点搞不清楚状况，搞半天反而被这些人道德绑架住了，能不能站起来讲话，现在的状况是信息茧房爱打破不大破，这些个伪君子再不打破茧房自救的话就要被绿的弄死了，大陆这边只需要笑看这些小丑闹腾，信息茧房不破的情况下这些个吊人根本打不够绿党，最多也是绿党多上两轮，而绿党的底层逻辑是要上去只能越来越极端，迟到会碰到红线被东部战区突突，何苦还要去共情这些个自作孽不可活的伪君子，整一副慈爱的圣母模样，当初我们弱小的时候这些个人吊人可没少糟蹋我们的善意
台湾的政治咋看着这么奇怪这么搞笑呢？就跟闹着玩似的
阿館說：賴清德的狗頭。阿館這不是在說賴清德的狗的頭嗎？是違反動保法吧。還是總統府認爲賴清德是…  明明就是圓規😅
樂色人
館長被臺灣司法"偵辦"，在這件事上大陸起碼要做一件事就是在國際輿論上大力宣傳臺灣用白色恐怖打壓言論自由這個事實。恐怖程度猶如獨裁國家! 大陸有關當局聽不聽到民意? 你們還想不想要和平統一臺灣了? 如果還想的話，那就立即行動用軟實力(國際輿論)向臺灣當局施壓，幫助館長。否則的話，若想要繼續推動和平統一，臺灣還有誰敢站出來講統一議題?  這是幫大陸自己，不僅僅是幫館長！ 網友們如果覺得小弟的建議是有必要的,那就請在內網廣泛傳播,促請上面的阿爺們快些決策行動。  香港民間NGO人權觀察
我以为的民主是畅所欲言～
馆长赶紧开抖音直播  让我支持一下你
民进党在转移百姓对花莲堰塞湖失责导致民众死亡的注意力，我就不懂了，今天可以这样搞草菅人命民进党什么事都没有，下一次下下一次被害者怎么就不会轮到某些帮民进党洗地的青鸟呢
欲加之罪何患無辭
真的替台湾人感到难过，绿媒清鸟一直在给台湾民众洗脑台湾是个自由民主的社会而大陆没有言论自由，太可笑了，如果台湾真有馆长今天会被赖政府迫害吗？民众连说一句“我 是中国人”都怕被赖政府找麻烦而不敢说，这就是台湾人感到自豪的民主自由吗？
这条路哇，真难走啊，全是坎儿啊，净是沟哇！叫汽车到这都打误啊， 全靠毛驴儿往外绉啊！ 这条路啊，是真特殊啊， 这些年来没人铺啊， 春耕化肥运不进呐， 山里的柿子运不出哇， 老百姓急得哇哇哭啊！ 叫声大爷你别发怒啊， 这回我心里有了数儿啊， 要是不修这条路呀， 那算什么好干部啊！ 老少爷们儿，嘿咻嘿咻， 搭把手哇，嘿咻嘿咻， 抬起来呀，嘿咻嘿咻， 往前走哇，嘿咻嘿咻， 脚下的路呀，嘿咻嘿咻， 看清楚哇，嘿咻嘿咻， 黑的是泥呀，嘿咻嘿咻 ，黄的是土呀，嘿咻嘿咻， 加把劲呀，嘿咻嘿咻， 把劲儿鼓哇，嘿咻嘿咻， 加油儿抬呀，嘿咻嘿咻， 有希望啊，嘿咻 嘿咻 嘿咻 嘿咻 嘿咻 嘿咻
不懂，言论自由也有限制啊？那还叫言论自由吗？？？？？言论自由的定义是什么？如果有限制，那请不要叫言论自由，谁来解答一下
不要落入民进党的圈套，他们可能不是大陆人
偶尔觉得，某些情况下内地的实名制+显示ip还挺好的。网络上也经常说：你永远不知道坐在电脑前和你说话的是人还是狗。
已經違反憲法賦予人民自由的極限，法律之前才有人人自由平等，自由以不侵犯他人為前題，明顯違法律，違反憲法，可能有內亂外犯之嫌
不要怕！賴懶覺也就這樣了
民進黨最該用國安法抓王x川，堅控人民，抓了沒，你這是什罪？
馆长做电视台，迫在眉睫，必须有自己的媒体和话语权才可以
又是反串，又是引战，又是网军把水搅浑，又是司法上纲上线的。 火力明显升级了。 阿馆，你真是要小心了，别倒在黎明前。
願你一切安好！平安無事！
館長如果有機會去台灣旅行一定幫襯你嘅蛋捲店祝：你蛋捲店生意興隆財源滾滾來🎉🎉🎉🎉🎉
該學學尼泊爾了吧人民們😮
https://www.youtube.com/watch?v=TMtt_CDXZ6k  是 賴清德市長  規劃的嗎?
敢說不敢當 鼠崽子
📸疑似影片剪接造謠🤩館長有說大家證人=願跪求中國大陸不要打台灣🤩司法釋綠色黨國開2026-2028輸脫褲子🤩館長先引述媒體報導再直播間與網友討論輪戰🤩館長和平大使館反對武力戰台灣🤩媒體報導指出要斬首賴清德由來=暫狗頭釋輪這司法迫害🤩司法釋白痴嗎🤩🤩大罷免大成殿32:0🤩治風災無能帶風向洗腦台灣人民無齒=無法理解偵辦🤩以上負法律責任📸
館長你嘅努力你嘅付出我們看得到感受到請你不要灰心為了和平統一為了中華民族偉大復興請你繼續努力我們支持你❤❤❤❤❤
民進黨就是噁心！民進黨就是噁心！民進黨就是噁心！
菜包發現 犧牲一個台北柯先生還是無法讓這賴皮萊爾認輸 只好再找一個蹭過菜包的來為台灣犧牲了 XD
馆长好人一生平安，如果馆长真的被赖政府抓了，希望在台湾所有的馆长粉丝们一定要出来为馆长讨个公道，不能让邪恶压倒正义，不能让赖清德一手遮天。人在做天在看他一定会有报应的。
这就是大陆自由派吹了几十年的台湾司法独立，长见识了
趕快刪了 直播 給自己一個台階下  感覺他們真要關押你了
在台灣民主已死，百姓沒有了希望。 賴清德培養了電信詐騙分子的天堂，培養青鳥黑熊這些牲畜到處咬人，欺騙詐騙。哪裡有誠信可言。
沈柏洋、裴偉、八炯 、閩南狼，青鳥群叫蟾蜍黨依法比照辦理呀~ 不要躲也不要閃，這麼會講，怎麼不敢辦?
放心吧我们不会这么说话的，不要相信那些反串的，不信你可以开抖音直播就知道了，我们只会担心了，所以是我的话我会跟你说算了，别管台湾了，带上家人来大陆生活
你看看你說的 要是告不成你就在那嗆了~所以你肯定問過律師 被告知確實犯法很有可以被判刑 你今天還在那凹!
館長希望和平   不要戰爭   怕傷害到台灣人民  這沒錯呀   你們希望戰爭嗎 😢😢😢
台灣被賴清德恐怖組織武裝控制，百姓處在水深火熱之中，祖國不會不管。 有14億人支持你館長。 大陸一定會對台灣非法組織，進行法律制裁。
我一直在说算了啦，带着老婆孩子来大陆生活吧，台湾的事总有一天要解决的
是我当晚在评论区提问的，馆长回复我，有问题吗?
这不是文革吗？现在是几几年啊？怎么还有这种东西？
馆长的处境很像欧美派的一个人 andrew tate 他也是因为对政客的批评被判刑 。在拜登时期 而民进党就是偏民主党派的后面是索咯撕
等馆长被压了，我看大陆官方怎么压制民间“武统”声音。坚定不移的支持武统。
「斬」賴皇「蘭」行洞
87 你說把他頭砍下來還能忍 你說他狗頭 罵他狗 不辦你辦誰~
我发现馆长做事情很认真，为了生意为了诚信经营，都要亲力亲为。光这做事的态度就值得肯定。
两岸问题两岸政府和人民永远也避不了的问题！总归要解决！能看到切实的和统希望，大陆人民也不希望武统！武统的始作俑者就是台独分子！台独分子言行切实可恶、到了不得不动手的时，为了整个中国和中华民族的大义含泪也得打！
民进党卑鄙龌龊。当权不行正大光明之道，尽搞一些下三滥的手段。
建议馆长注意甄别青鸟黑熊反串武统派，我们大陆人虽然武统派很多，但也是温和的武统，也不会说什么血洗台湾、留岛不留人之类的话，毕竟台湾还有很多同胞，怎么可能像对待侵略者的手段去伤害同胞？首先说这种话的绝对不会是大陆人，这种说法之前青鸟黑熊在恐吓台湾人时候是有说过哦！这类人反串的可能性是极高的，不要以为青鸟黑熊只会让你骂，它们搞这些小动作就像它们造谣一样都是司空见惯的，曾经八炯视频里不就有好多反串“大陆人的控诉”么？另外，馆长你直播支持大陆以来，直播也很少有大陆强硬的武统派吧，你可想过，为什么这几天突然冒出一大堆这么“激进的武统派”呢？几乎一夜之间跳出这么多，那绝对是有问题的！你也知道，大陆到外网需要VPN，虽然可以自己解决，但到外网的大陆人毕竟还是少数，不可能一夜之间突然冒出来，有这种“钞能力”的只会是你们台湾岛上的青鸟黑熊，甚至我怀疑还有海外的反贼，这些人都是同穿一条裤子的，就如于朦胧事件，不也是台湾和海外的反贼合作造谣么？其实说到底，背后又是台湾的美国爸爸养的反贼在搞鬼，建议馆长要走这条路必须得擦亮双眼，它们这群人不仅会造谣抹黑，还很会玩反串，不要被它们挑拨离间
來看嘴秋的準備進牢裡蹲了~竟然連這種話都敢說，真棒~ 😂😂
國安法要辦的第一個就是民進黨 掏空台灣35億送給美國 台積電送給美國 現在要把竹科半導體複製過去美國 民進黨執政違背了三民主義 北檢很屌 你有種辦看看 操你媽漢奸走狗 你父母親養你這麼大供你考上檢察官 是要讓你當漢奸打手是吧 國歌忘了怎麼唱了是吧  台灣的悲哀就是底黨不了金錢的誘惑 官官相護 已經有這麼多前政府出來爆料貪污 連查都不敢 除了當漢奸的走狗以外 也是屬於敗類的那一群
馆长，从你来上海游之后，我开始追你直播，来直播间支持你。那么多天的聊天室相处，我也相对大陆其他网友更了解你再台湾的处境，包括生意，包括政治情形，包括你的行为在台的危险程度。我在这里真心希望你能静下心来，沉淀一下情绪。大陆14亿人口，常驻网民3亿，里面有着各式各样参差不齐认知的普通百姓，他们和台湾大多数人一样，平时只关心自己的柴米油盐，只是大陆的媒体环境相对台湾没有那么乌烟瘴气，但是自从自媒体时代开启之后，很多国民党之前干过的腌臜事和岛内各种台独人士的言论，渐渐的流入平常百姓耳朵。其实当我第一次知道马英九之类的领导人在岛内和大陆言论之反串，我三观尽毁。在没有你出现之前，我对统一的意见就是，留岛不留人，台湾人民不想统一，那就离开台湾，若解放军实行武统，我会捐钱出力，完全支持国家统一，甚至在消耗那么多年的善意期待之后，我的想法和您刷到的言论一样极端！馆长，是你的出现，给了两岸人民缓冲交流的空间，在这里，我恳切的希望你能坚持不懈的成为两岸人民交流的桥梁，那么多年终于出现一个英雄能带领解决两岸迷途之现状，若两岸能和平统一非常需要您这样有影响力的人物带领这条和平之路，无论听到什么，看到什么，我真心希望您能坚持下去，您的出现，让我再次感受到我们还是一家人，也因为你的出现，我现在仍然愿意两岸能往和平统一的方向走。但是，从宏观角度，我也不得不给和平统一之路破一盆冷水，现在中美在国际的交锋已经处于非常阶段，一切的行动，决策，都不会因为台湾问题而影响中国在国际上的战略核定路线，若大陆政府在近2年的某个节点，一定是因为国际上出现不可抗拒的问题导致大陆不得不做武统的决定，我在这里也希望您和台湾人民能谅解大陆，台湾问题一直都不是人民的问题，他归根结底其实是中美问题，并没有任何贬低台湾人民的意思，只是现实意义就是台湾问题已经是中国崛起成为世界第一的障碍，若不尽快解决，光第一岛链所产生的各种影响都会深深的遏制大陆在全世界的话语权。中华民族的崛起，前辈们一路的艰辛，即使有牺牲，即使有付出，我们中国人仍然会一路向前，披荆斩棘。希望同胞们能重新认识这个世界，支持中华民族崛起之路，一起为这个国家，这个民族，尽绵薄之力。
如果真的羁押，那馆长的大陆行将会无限延期，无法打破更多人的信息茧房，民进党的目的在此。
教员说，坚持到底，就是胜利。
百分之一千的青鸟反串大陆网友。大陆网友的确是半数以上支持武统，但大陆普通网友的大局观和政治素养比呆弯的诸多政客都要强得多。青鸟属于智力财力能力都不在线，唯有苦力当当键盘狗而已，许多反串的发言内容一看便知背后是一只脑容量只有3克的笨鸟，馆长不必理会，馆长加油！
大陸哪邊很簡單，只要公司開了賺不賺錢真相就知道了
我怎麼感覺你被設計
我们一定要团结起来，若事态真的向极端的方向发展，我们一定要集中力量给馆长捐助，来让他的家庭的企业度过难关，这是我们必须要做的。绝对不能让英雄孤单。
我感觉，可能被做局了......他们终于做出了应该送办检调的时机，不要中计呀！
館長加油
断章取义的定罪名 台湾还有没有王法? 支持台湾人民起义推翻绿色暴政
大陸同胞真的不懂 民進黨多下三爛 同胞你們也幫不了館長 真的幫不了
一个正常的社会，恶势力不可怕，因为你知道政府机构会出手帮你，但现在的台湾不同，恶势力的老大竟然是执政党，而且还是只手遮天的那种，某天即使是这个恶势力的某个小小卒看上你的财产，所发动的力量也是你一个平凡民众无法抵抗的，谁不惶恐，司法帮助？私法吧！
言論自由卻引言獲罪！
台湾最引以为豪的自由不就是可以随便骂领导人吗😂
光是抖音上都有多少反串的，挂个假IP禽鸟也只能干干这活，毕竟水平低但就是勤奋
大陆人绝对不会因为你是支持和平统一还是武力统一而对你有意见的！我们只会对台独分子，日籍台湾人，美籍台湾人有意见
全台湾都应该感谢馆长，因为馆长的作用是两岸消防员，和平使者，台湾需要馆长，大陆需要馆长，馆长就是两岸关系的的一道彩虹，让两岸向好，赖清德明知道独不可能，但是还是不停的说，就是为了拿到权利，这是权术，希望台湾同胞不要再上当了。
馆长加油   人民万岁
館長確實講話要小心，欲加之罪何患無辭
郭正亮早就說在盯你了
這臭束仔的未來就是妻離子散 路邊當乞丐 ...
肉呆怕到了
2026讓民進黨一個縣市都拿不到，最好任何一個里都不要給牠
嘴在秋阿 ^^         不知為什覺得  神清氣爽   ~~
确实要辩证来看问题，抓主要矛盾。首先台湾问题永远是中美博弈的一部分，武统是我们的底线以应对境外势力干预和台独分子激进迈出那一步，和统的窗口也一直存在我们也不会放弃任何和统的机会，不应二极管思维单论孰对孰错。台湾人民做不到拥护统一也应该专心斗倒民进党给和统创造一个有利环境，主动了解一下两岸政策不用过于担心，其他的部分国家自然会稳步推进。几十年的政治内耗台湾人也应该清醒一点，蓝白绿都无法帮助台湾发展，这是客观环境决定的。
冤枉你的人比你还知道你有多冤枉。
大陸人不討厭民進黨啊！去年大陸人支持的是賴主席哦，紅綠本來就是“一家親”，應該被打倒的就是台灣這些所謂60%趴多數民意，這些“一邊舔美媚日、一邊吸血大陸”“維持現狀“派才是大陸人最討厭的，民進黨在台灣羈押柯文哲”撥亂反正“反而比較可愛。
哈哈哈，这就是言论自由啊😂
阿館身體要顧好😢我們支持你
長那麼大還那麼沒腦袋，什麼可以說、什麼不能說，建議在台事業全部搬回大陸賺錢，還不會被迫害👍👍
館長的前後直播就是在跟大陸網友討論不要武統會傷害到老百姓但如果以不傷老百姓只針對總統 副總統來做攻擊絕對支持解放軍一次性鏟除萬惡的民進黨，展手也是大陸解放軍的演習，何時變成是館長要展他都頭？ 無良綠媒就是這樣只會斷章取義 掩蓋事實，然後一堆沒腦袋的人全信了，台灣會這樣真夠可撥
拖鞋高高舉起，蟑螂即將肚破腸流， 白癡的陳之漢繼續恐嚇國家元首啊！馬上要被國安約談了快偷渡對岸去！🤣🤣🤣
加黨檢媒蝦扯蛋
🤩館長有說大家證人願跪求中國大陸不要打台灣🤩司法釋綠色黨國開2026-2028輸脫褲子🤩館長先引述媒體報導再直播間與網友討論輪戰🤩館長和平大使館反對武力戰台灣🤩媒體報導指出要斬首賴清德由來🤩司法釋白痴嗎🤩🤩大罷免大成殿32:0🤩治風災無能帶風向洗腦台灣人民無齒🤩以上負法律責任📸
🤩館長有說大家證人願跪求中國大陸不要打台灣🤩司法釋綠色黨國開2026-2028輸脫褲子🤩館長先引述媒體報導再直播間與網友討論輪戰🤩館長和平大使館反對武力戰台灣🤩媒體報導指出要斬首賴清德由來🤩司法釋白痴嗎🤩🤩大罷免大成殿32:0🤩治風災無能帶風向洗腦台灣人民無齒🤩以上負法律責任📸
🤩館長有說大家證人願跪求中國大陸不要打台灣🤩司法釋綠色黨國開2026-2028輸脫褲子🤩館長先引述媒體報導再直播間與網友討論輪戰🤩館長和平大使館反對武力戰台灣🤩媒體報導指出要斬首賴清德由來🤩司法釋白痴嗎🤩🤩大罷免大成殿32:0🤩治風災無能帶風向洗腦台灣人民無齒🤩以上負法律責任📸
还是太年轻。明明这么多人支持你，你偏偏要盯着黑子回复。明明是带节奏的，自己还要往上凑。。。
現在連tvb也要弄館長 唉…
想起黃明志唱的牆外，漸漸疑惑到底是唱給大陸聽還是台灣人聽了
"2020館長" 被槍擊案件 兇手找到了 據可靠消息指稱是"2025館長"派人幹的 據稱他不滿 "2020館長" 已經很久 在未來  這槍擊案  也被認為是 "2020館長" 紅化的主要原因
館長慫了~ 而且還可以追加公然侮辱~ 反正你未來會很常進去, 會習慣的~ 下次進去的就是老賴~ 顆顆
青鳥就是台灣毒瘤 癌細胞 講來講去就那幾句 中央廚房給的～😅
馆长好！你仔细想想，当你讨厌国民党的时候你支持了民进党，后来你发现了民进党是一个彻头彻尾的大骗子，现在你即憎恨民进党又厌恶国民党，现在民众党又成了你的好兄弟，请问这三个党有什么区别呢？你怎么保证民众党不是下一个民进党呢？甚至比民进党还烂还可恶，你只是一个有点流量的网红，所有人仅仅是利用你这个点要你粉丝的投票而已，事实上不是所有人辜负了你，而是你自己没有看清楚对方的目的一直在被人利用而不自知，你只是比以前清醒些但是还没彻底跳脱出台湾的视角彻底觉醒❤❤❤    至于两岸之间到底是和桐梧桐什么时候桐还是不统，这个问题不会以某个人某些人的意志为转移的，你想想，港独藏独疆独缅北的处理结果，不用着急，照顾好自己，相信中国人的智慧一定能解决好台湾问题，用一种心平气和的心态迎接和见证中华民族的伟大复兴，这一天是指日可待的❤❤❤     解放台湾是14亿人心底里血液里流淌的心声，谁能阻挡的了？台湾人清醒觉醒的人太少了也太迟了，让这一天惊艳全世界吧❤❤❤
馆长读毛选，真牛逼。。你打你的我打我的。。统一战线，持久战，星星之火可以燎原，，等等战术。 支持馆长，绝对的贡献者
不服就是干，馆长不用怕！14亿人支持你！
連國民黨不少藍營都看不下去。這是台灣。一國元首。所謂自由言論不是你用恐嚇及扇動危害社會動蕩。你去大陸駡習近平看看。如果以前老蔣或李登輝。你不知死多少回。立即拒捕。管制你多久。你還有時間再這直播。過太爽。真的想去大陸快去。台灣不需要你這網紅。不少大陸朋友都當你中二傻b。他們在利用你而已。自以為很屌。你沒錢沒背景沒勢力。大陸都看你背後三項。錢最低。主要背景勢力。世家-財團-大陸分三六九等。你屬於最低等
事出反常必有妖最近我们这边抵制馆长的用户变的非常多啊，不正常的多，感觉就是他们发现大陆的评论对你影响很大就开辟分战场了
原來現在 靠切片掐頭去尾就可以 用來告發?? 挖賽... 那拿原始檔 來證實並非如此 是不是可以反告 毀謗造謠???
所以 你想 要 習近平 狗頭🐶😂😂 你怎不敢拿共產黨身分證😂😂 原來你會怕ㄚ😂😂
肉呆嘴秋，活該，我都放鞭炮慶祝了，開心開心開心！繼續慶祝！鍵盤哥不用來嘴，根本不會鳥你！
确实有梧桐派就是要干，也确实要肃清影响不到的人。。。。。对于有贡献的人，会有记录。。。。。。。放心，大陆的司法。。。
😂全世界都说言论自由比我们大陆强，结果就是还不如大陆中央呢！
馆长念个新闻都能把自己念约谈了，要是最后念新闻念进去蹲了，那真的是。。。唉，去尼玛的民主自由。
如果馆长这次真被抓了，老共还不出手，以后台湾就没有人帮大陆说话了，老共，你真是个怂包，欺负自己国家老百姓那么带劲，对台独狗就舔个不停，把民金党党部给我轰了，能怎样，建一个，轰一个，我看还有几个敢台独，轰了之后，台湾最起码还有人拍手叫好。
每次出来逛，看着外头这乌烟瘴气的，真的让人受不了，作为一个普通老百姓，还是很感激生在大陆活在大陆的，真的太好了，物质上丰富得很，另外精神上太舒适了，清净。馆长加油。其它的，狼心狗肺的宵小之辈，人在做天在看，有朝一日终有天罚。靠着台湾内部力量演变真的太艰难了，台湾同胞们还是继续在这乌烟瘴气的环境里泡着吧。
糊扯蝦蛋
講新聞。變他恐赫
迫你媽啦死法盲
下去囉
在美國，假如兩個美國人在網上聊天，A說“我要把總統殺了”，B說“我也是這麼想的”，那麼A很可能違法，即“明知且故意的通過郵件或其他方式傳達任何威脅要殺害美國總統、當選總統、副總統等人員的信息”；B是有可能違法，即如果一個人只是在網上說要殺總統，而沒有實際的行動策劃、準備武器、組織人員等具體行為，就很難直接認定其構成犯罪，也就是說，如果B只是單純的附和，沒有進一步的參與或支持行為，一般不構成違法。
台灣終於活成獨裁專制沒有言論自由
网友于人于己都不能有极端言论，希望每个人对世界友好做出蚂蚁般的贡献❤❤❤
台灣不是自稱 民主自由 言論自由 的地方
我感觉是青鸟配合赖以反串的形式做掉馆长
以後不能講賴清德 要講萊爾校長 才不會被辦了🥲🥲
判死刑最好哈哈
太搞笑了，煽动他人犯罪，馆长也太不自量力了，他能煽动的了人民解放军？真的馆长可以反告赖清德政府诽谤！！！
青鸟冒充的也有啊，大陆的狠国鸟也有，但大陆恨国鸟还是极少数极少数的，多数都是友善平和的
一群大陸狗在幫館狗洗地，就看你們最愛的館狗會被判多少，甚至被趕出台灣，置板凳等狗被斬狗頭😊
只有在這個頻道上可以看到説公道話的言論！！！
馆长， 武统是绝无可能的。习近平宁可放弃统一，也绝不敢打仗。台湾人不想统一，坚定拒绝和统就行了。别被那些键盘侠骗了。
好好賺錢不好嗎？。。愛‘’嘴秋‘’笑死
綠霉一邊倒的歪曲事實！！！  民進佞黨已經「 窮途末路 」 、在作 「 困獸之鬥 」啦！！！
台湾的政治大戏，也看了有一段时间。现在我的观点是，让民进党这个大流氓来制服其他的小流氓，符合美国人的利益。美国需要一个按时稳定交数的台湾，按时 稳定 交数三者缺一不可，除了民进党没人能为美国做到这些。至于是否符合大陆利益，这里留白，台湾人自己去猜吧。
自己白七還怪東怪西
館長確實要加油了，把身體再練好
館長肯定生意挫敗，所以講那些激烈的言辭來說民進黨迫害的，館長真厲害！
一堆在挺的是腦袋有問題嗎，如果任何人說要斬首你，你會不會提告，不要再瞎掰了
「至少我們可以罵總統」 「至少我們有言論自由」 呵呵～～對面快笑死
馆长只会越打越勇，加油
武統的還不壞喔？腦子有病？
裝可憐
無腦口無遮攔，講成自己無辜大義凜然，有夠噁心
記者真的很愛看館長直播
台湾的言论自由不是可以骂总统吗？
明白了，把白的头领都干掉，民众党就散了，不能蓝白和了，赖28年就成功了
為什麼台商會撤出大陸,難到他們比你笨嗎？賺錢靠智慧,做人要有骨氣,我不討厭中國但反共產制度
你講要斬首哪個人, 警察也會找上你 這事不需要賴給誰
民進黨想要試試看嗎？？？  館粉們已經從青年步入中年。  年紀與社會經歷， 磨平了傷人的稜角。  但是不代表我們的血性消失了。  有種民進黨試試看， 我們不會搞什麼和平抗爭。
你沒那麼重要啦
快搬去大陸 要快 快  快
馬英九以前還可以被民進黨的丟鞋子呢也沒用國安法.污辱總統辦，民進黨就是獨裁
对于两岸，继续拖晚了。不要再跟我们说拖了。20年前哪怕10年前你出来讲，慢慢做。那就没问题。现在晚了。没有人能一直忍着。 从疫情时期，不管蓝绿白亦或是很多台湾人。当时的新闻都有，是什么样的嘴脸？ 中文社群抹黑造谣编造谎言的是哪里人？ 我们的渔民白死？拖着遗体在那边演台湾的戏？ 台湾诈骗了大陆人多少钱？看看新闻去？ 你们充满恶意，不是你出来说两句公平话就要求我们要和平的。历次给你们脸，你们都蹬鼻子上脸不是吗？呲一泡照照，谁的嘴脸更可恶？
會怕喔。笑死了
脑残智障🤣
少玩遊戲，多去運動啦 館長你無氧練過頭了啦，先回歸有氧好不，不是說好了不生氣了嗎，平心靜氣點，我們都懂。
馆长是台湾领导人！领导台湾人走向幸福！动了台湾掌权者利益！
台灣真的很可怕~萊爾你真的很恐怖
2年后民进党就下台了，再清算他们
你是白癡嗎 你以為跟你APEX開掛一樣 開掛亂亂玩 不是重大情節喔 幹你不要一直扯民眾黨後腿好不好 憨仔一個
梧桐派的言论不是大陆人的风格，阴谋反串，别上当
此人四肢發達頭腦簡單不知天高地厚，最終一定會被共產黨拋棄成喪家之犬，不信就等着瞧。
"finally"... on the way now waiting , plz
主要賴清德做代志憨慢某怪乞至哇憨鳥噴桶綠
保护好自己，不能急
祝福館長平安🙏
三十六计，走为上计
馆长快来大陆，不要看大家胡扯
反正話已經講出來 斷章取義也好 抹黑也好 咱們就拭目以待吧 ok就繼續 不行就下去 反正館長你也累了 也該好好休息了。
偏激基進的台灣青鳥或大陸小粉紅，可能都是反串，館長根本就別中計去理會💩
兄弟阿 雖然我從來不喜歡你 但我這次挺你! 民進黨只是找機會害你! 您要加油別真的被羈押!😙😙😙
民進黨卡快呼叫美國大誒請求支援🤣錢某繳清支援 川普錢談時邁繳看美國出動🤣呆亡龜兒島
人腦諾長肌肉會危險…
換館長要犧牲了嗎😢不要啊~換要聲援阿館了...
某誒驚法官院已死正面對幹總統敢斬驚三洨呆亡選幹破黨
我覺得大陸會物力清除幾個分裂、賣臺的人  關押幾個貪污腐敗亂政的人  空缺由原來下屬頂上或選舉產生 其他島內一切如常照舊  緬北詐騙給大陸判死刑就是以後判分裂賣台貪污腐敗的前兆  不搞獨立 大陸不會動武 只要不是純梧桐 大陸也一時接管不了 還是要台人治台
有案子就有理由限制出境了。变相可以软禁你。
馆长还是不知道1450的厉害。他们最近在大陆的网络上都非常猖獗。 馆长却看到简体字就当是大陆人。  馆长，革命不是请客吃饭。你现在想当于是革命啊。革命是会掉脑袋的。 你对抗的还是执政党。 你相信台湾的言论自由，大陆人早就看透。  馆长，希望你安全无事。大陆人支持你。
刺龍刺鳳的小鱉三利用台灣民主社會  搞利益 哀啦
你去中國還是新加坡喊看看丫❤❤
館長  他們在用司法恐嚇    啥移送  函送     少裡它們   比共產黨還爛的
直接幹清德宣戰輸贏解放軍已到達呆亡本島斬清德意志卡重要抓抓勇狗幹
唉！中計了，他就在等你嘴巴犯錯呀！😂😂😂
你這個肉丸超速仔,早該牢裡蹲;;天天說你祖國有多好多強,卻不願放棄中華民國的國籍,你的祖國是不承認中華民國的,而你卻拿著祖國不承認的國家國籍<真是超速仔,你是台灣最沒水準,最沒素質,有錢便是娘的超速仔;去牢裡蹲我放鞭炮慶祝
超速仔！
館長加油大家都在
台灣不是民主自由的燈塔嗎？怎麼去頭去尾的剪輯而且還要莫須有罪名抓人？台灣就是個民主自由的笑話！
要小心謹慎，他們一定會想辦法整你的，遲早的事。
館長要被關了🤣🤣🤣🤣🤣
大多数大陆同胞是支持认同馆长的，馆长的处境很难，他选择走这条路绝非易事，大陆人民能体谅他！反而那些口口声声挑拨离间、分裂两岸同胞感情的一律是嗪馊、反串的亖鸟！
台湾没有政治正确，何来民主？丑陋的台湾民主。
現在要搞黃國昌跟館長了😅
言论自由？？？？？？？？？？？？？
自己口不擇言 扯東扯西幹嘛 說出了你心聲 都還沒約談羈押 就在講司法迫害 你是多害怕啦 嘴巴很邱 身體卻很誠實 68年之恥 有本事你也講斬首習近平阿
告敢刑安 光榮入獄
講武統的，是民燼黨耍的把戲，標準的抗中保台套路。
台灣司法已經變成賴說了算 這是要官逼民反
賴清德敢關你？試試看！中國解放軍直接出動
又在硬凹，雖然我知道你很想要騙大陸人的錢，但有點太超過了，當初反紅媒騙了大家一次，現在挺紅媒又要再騙大家一次，不管誰說話，就你說的對，別人都是錯，新聞寫你都是亂寫，你說別人的時後就拿新聞來說：你看新聞說的，蠻無言的，要騙大陸的錢就好好騙，不要做秀亂說話
馆长要是进去了，那一点点和平的曙光都没了
活該
館長是大陸在台灣百年難料的機遇。如果館長有事，類黃岩島事變必然會加速發生在台灣！
我昨天直播有全程看，館長根本沒有想要戰爭發生，只是回答對岸激進網友的問題，從頭到尾館長一直在做的就是避免兩岸發生戰爭，讓台海和平得以延續。
館長挺你❤❤❤
姚立明：民進黨都是垃圾
趕緊訂票來大陸躲一躲吧
整個直播一直在重複一樣的論述…是解放軍說要斬的又不是我>台灣媒體造謠>為了兩岸我多麼的犧牲>跟檢調民進黨青鳥們嗆聲…然後在重複一次😂
你别喷武统派 继续说和平统一不就行了吗 你自己非要骂武统 现在被民进党约谈，又被大陆喷，你自己作的啊
青鳥綠煤高潮偏地斷章取義洗腦老百姓 ，明顯民進黨安排青鳥設局給你跳的，你也沒犯罪啊，回應留言而己，被扭曲說成你要斬首賴皮德😂😂
这是民进党的计谋，要套路馆长被抓去关，即使关不成也会造成馆长用更多钱打官司，让馆长没资金创建媒体。
館長！加油！我們一起對抗邪惡的青鳥反串，我們是台灣人，更是中國人
館長真的很強❤
請國昌老師出馬，絕對沒問題。
馆长想两岸和平统一的想法是好的，但现实已经很渺茫了。改开以来，大陆都是以经济发展为主，对待两岸问题，只要台湾不独立就不会武统。但是现在不一样了，军舰下饺子，航母第四艘已经开建，能源安全、粮食储备都已经完成了，那些说大陆“喊了解放台湾几十年的”，以前高层真的还是期望和平统一，但是现在战争已经准备好了，就差一个时机而已。共产党是一个做事准备很充分的政党，更何况是解放台湾这种能在史书中留下印记的大事。不过就算是武统，也不会像俄乌战场那样伤亡如此之高。打了就打了，几天差不多就解决战斗了，装备代差就是如此无情碾压。馆长如此努力就白费了吗?肯定也不是啊，最起码让很多台湾年轻人避免成为国民党、民进党想维护统治的炮灰。
去跟法官說吧
有没有一种可能 搞你的是酱缸党（里面的酱缸团）  毕竟你前天直播说力挺郑
是陳述對岸要斬首，又不是你教唆或你要斬首，應該不成立!
踢台也是被綠色收買了~~~樓下全是蟾蜍鶄~~~台灣已經沒有正常黴體全是黨黴
台灣不是沒有言論自由（是只有綠色言論自由而已）
你看這一波，國民黨跟民眾黨有沒有出來挺阿館啊  繼續凹啊
肮脏的司法手段办馆长意在打击民众党，破坏蓝白合
不能骂元首，说明没有言论自由，和共产党一样管控言论。
有人會怕喔~還承認
多讀點書 少說話 沉默是金！
我抖內你1200萬紙錢欸
两岸统一：是一定会死人的，而且会死很多很多人。 这是历史规律，翻阅中国历史不难得出该结论。 和平统一不是无法做到，而是有很大一部分人该死必死，不然台湾没有前途。 馆长能做的，就是尽量将这部分人解救出来，能救一个是一个，功德远胜花莲救灾！
赖清德狗头今天是火了 新闻全都是赖清德狗头😂
把傻館撤銷台灣身份證，讓他去做個中國人。
活該，嘴秋
哈哈哈哈哈馆长终于知道b站有串子了 52:55
台灣要一個傻B維護兩岸和平，笑死，去關吧！
支持館長
幹嘛要推給網友互動啊！明明也是選擇性的，又不是每個人的發言都會回應，繼續扯啊！  口無遮攔，繼續表演。
你不入地狱谁入地狱，置之死地而后生
taiwan天青鳥網軍有大陸組織反串. x 2
请馆长关注一下：今天沈逸老师谈及你时，欲言又止所隐含的建议！ 馆长只需做好自己的事情：撕裂信息茧房，增进台湾同胞对大陆的认同。别的尤其是蓝绿白之间的争斗，当个吃瓜群众就好了。 大陆的崛起，西方的衰弱：虽然是14亿大陆同胞长期艰苦奋斗而来，但同时也有各类公殖叛逆份子的掩护功劳。 就以斩首演习为例：当越来越多青鸟将此当作媒体娱乐事件群魔乱舞，这难道是坏事？ 美国到今天，还在动不动对大陆扬言制裁，就从来没有想过你能制裁什么？到底是谁制裁谁？ 让这些傻逼仍然自以为想当然地活蹦乱跳下去，不好吗？
大家過去太愛你了把你看的太高了。你沒有受什麼教育那麼捧妳。你卻欺辱台灣人大陸人都沒有如此待台灣人
青鸟到底是希望战争还是不希望？
taiwan青鸟 = Rubbish ...I Fxx k 青鸟 m o m !!!!!!!!!!!!!!! x 100000000000000000000000000000
想起被民禁党迫害的三个陆配，尤其是 亚亚，青鸟网军至今都没放过她，每天在亚亚的抖音上攻击她
青鸟你怎么这么贱啊，青鸟就是贱货 贱货 贱货，滚到一边去吃民进党给你的粑粑😂😂😂😂😂 我今天终于知道青鸟是吃屎💩的生物。😂😂😂😂
青鸟你怎么这么贱啊，青鸟就是贱货 贱货 贱货，滚到一边去吃民进党给你的粑粑😂😂😂😂😂 我今天终于知道青鸟是吃屎💩的生物。😂😂😂😂
民進黨不知現在面對誰? 是阿館封印太久讓你們失憶? 還想搞邏輯王 😂😂😂
阿館可以看看蔣友青從被“台黴”霸凌後躲到美國，現在回到大陸發展拍抖音，從一個面向陰暗脾氣不穩定的樣子，轉變成活潑陽光的樣子，脫離“台黴”果然是健康的~~~台黴已經不公正了，整天嘲笑大陸，結果利用言論自由賺取利益霸凌老百姓，跟著政府壓榨百姓
不要太高估自己大陸人也是聰明人。你現在裏外不是人。不信民調看看。我們也不一定喜歡民進光。你的三字經沒人能接受😅
民进党终于找到一个名正言顺的机会整馆长了。不容易
台海能否统一取决于中国大陆与美国残酷的博弈结果。统一并非必然。 为什么台湾无法独立建国？因为资源有限，甚至无法生产足够保护自身的武器。台湾虽为孤岛，却恰好处于中美利益的交叉点上，想躲都没处躲，也没有选择权。 台湾一直都是强国恶斗之后胜利者的战利品。日清战争，日本胜，台湾割让日本。二战美日战争美国胜，台湾向美国交保护费。现在，中美博弈即将见分晓，台湾又要有新的归属了。这完全不取决于台湾，任何反抗都是徒劳的，都将被胜利者以各种手段轻易化解。 大陆现在所有的军事行动都是试探美军反应的，结果台湾政府跳出来抢戏，疯狂购买落后武器，也不知道怎么想的。其实做个冷静旁观者，管好治安和民生更为合理。如果真的动武，美军不下场，此局无解。就算美军下场，亦无解。 一切迹象都已表明，台湾并非美国核心利益。美国一贯清醒务实，毫无理由舍身护台。 台湾也不是大陆的核心利益。但形势已经发展到这儿了，只差临门一脚，千载难逢。哪个领导人不想借此青史留名呢？
他們的套路就是去頭去尾莫須有捏造罪名 再押你獲取手機電腦資訊 在押期間無法替自己辯解時 瘋狂毀人設加工加料 再透過黨檢媒一體放話一刀弊命的證據羅織罪名    對待政敵都是有罪推定辦A案查B案  阿館要撐住呀!!
不是说于朦胧事件的台湾人，能不能长点心。一个人的权利如果大到控制司法，他不会控制媒体吗？会让他死法这么光明正大？会没有自己独栋私人领地干这些事？我如果权利大到这个程度要干这些事。得蠢到什么程度才能让这件事发酵，蠢成这样的人能拿到这么大权利。。。一纸通告直接约到合法合规约到海外，拉到私人岛屿领地干这事，要弄死就拉到战乱地拍戏，然后联系地方叛乱武装一颗流弹直接干死，或者买通战乱地流民孤儿让他们动手，再让保镖灭口谁查的出来？中国政府在海外没有执法权，这些战乱地给点钱就艹艹了事还不脏自己手
你說的什麼呀大陸的言論是有管制的你病的不輕
我認為99%會被羈押！會大規模搜索你的公司！會沒收你手機的！所有媒體連續報導ㄧ個月！國民黨的爛事，及傅崐萁夫婦會感謝你😢😢
大陆武统极端份子年龄大概在40岁左右，这部分人几乎不会翻墙
這是綠色恐怖喔  不值得驕傲 該羞恥
当敌我力量悬殊的情况下，应避其锋芒，只能智取，不能强攻！馆长的能力再大也只是一个人，始终有一天会倒下。而台湾人民千千万万，水能载舟亦能覆舟，只有团结台湾所有底层被压迫的人民，才有可能取得胜利！
綠色媒體就只會去頭去尾
转述李敖的原话： 1，台湾是原住民高金素梅他们的台湾，其他人（70年前来台的“中国猪“➕300年前来台的“中国猪“）都滚出台湾，不滚出台湾的中国猪都是不要脸 2，美国白种人抢了黄种人印第安人的土地，白种人不滚回欧洲也是不要脸 3，70年前来台的“中国猪“➕300年前来台的“中国猪”，骂大陆人支那gou滚回大陆极其不要脸，骂别人滚回大陆前先滚出台湾 😂😂😂台湾人李敖说的
支持阿馆“把革命进行到底”👍👍👍
你心裡一定很慌吧 要我幾次😂 連講話都開始結巴了😊 其實他很清楚自己觸法了 只不過必須裝給那些小草看 表面鎮定 實則內心慌的一匹😂 吳宗憲兒子說要炸總統府都有罪了 說要斬首總統無罪?太可笑了吧 法律意識淺薄
历史哥今晚的节目有一个观点打动了我，那就是我们在攻击台湾最亲近大陆的一个群体，相对的还有一大群真正可恶的深绿群体，这个观点我接受！因此我也就不再攻击馆长了，但是希望馆长以后对于大陆保持客观，不要试图去反过来PUA影响大陆，大陆今天很多人的观点有他内在的原因，不是你个人能改变的，特别不要再像10.1直播那样大放厥词！做事情需要钱我们知道，那只是附带的，不必一直挂在嘴上！你做了正确的事情我们能看到，该支持会支持，不用一直邀功。在你没有跳反之前我们依旧支持你！
馆长真的被抓中国出兵就师出有名了
馆长不容易啊！ 会一直支持你！
民进党越玩这种手段死地就越快。天道轮回，青鸟黑熊们自求多福吧。
普天同慶
這種去頭去尾要玩幾次啊 其實早就準備要弄館長了吧，只是在等時機 不然林俊言升官怎麼會突然跑去新北檢當主任檢察官 還有新北市長侯友宜卸任後，如果還想參選總統，可能也要被弄  現在的司法真的很誇張，不用到司法程序就能判斷無罪的事件，又要玩押人取供嗎 偵訊撐不住的就認罪，撐住就一直羈押，幹
我聽家裡長輩說，賴清德畢竟是元首，你可以罵他幹你娘！去轟幹！但是媒體說你叫解放軍殺了他！把他頭斬掉示眾！這有可能已經觸法了，也難怪綠共在洗說你是賣國賊！😮😮我擔心你小孩在學校會不會被霸凌，很多人希望你店快倒閉！希望你離開臺灣滾回你的祖國去！經過所有媒體報導，大家都認定你直播呼籲中國武統臺灣！連我周邊的人都說你變了，媒體風向對你不利！這怎麼辦啊😢😢因爲絕大部分的人不會去看你直播！
館長，該設 板手了😂😂
大陸還不少人認為柯P是台獨，不知是傻鳥去反串還是真的不了解 看了一堆媒體剪的片段就信了，完全都不知道實情 越看越不了解台灣的政治環境 有看館長直播的大陸同胞都比較理性也比較了解台灣的政治複雜 館長現在做的就是希望兩岸多了解、多交流，這條路是漫漫長路 希望了解實情的大陸同胞有機會多分享正確的資訊，這樣也是幫助館長，對兩岸的交流也會有幫助
笑死了，这就是自由？馆长还呼吁不要武统，这算不算救赖狗的狗命，毕竟大家都知道如果武统第一个收的就是赖狗的狗命，也不见赖狗感谢馆长救命之恩
我覺得館長應該是違反動保法吧？🤔️民進黨好氣
3+1好 嘴秋一直爽
我是大陆退役军人 支持馆长
赖清德独裁政府玩弄法律
你怎麼不是每天都沒有人理你? 不會上新聞? 說反話阿 好有知名度阿 快買館長的產品ˋ asshole
傻比青鸟别来评论馆长
你可以支持共產黨 但不要拿什麼教員出來 他是新中國成立後最大的惡人 鄧小平才是你該相信的共產黨
大家一起出來吧，民進黨已經瘋狂了
當你鼓吹恐怖主義時，你主張的其實是毀滅他人生命與自由。 那就不再是自由，而是暴力。  用言論自由來掩護暴力，就像用醫療名義販毒——本質已經錯位！  煽動暴力、殺戮或顛覆國家秩序、像支持恐怖主義、讚頌屠殺、呼籲消滅某群體，在國際法與各民主國家（包含台灣、美國、歐盟）都被視為犯罪性言論，而非受保護的「自由言論」  已檢舉YT 不良影片！
你怎麼不是每天都沒有人理你? 不會上新聞? 說反話阿 好有知名度阿 快買館長的產品ˋ asshole
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
台湾真的水深火热，心疼馆长
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
某位名人说过一句话，人类文明的发祥地有两个:一个是在监狱，一个是在科学研究机构，馆长别怕你为两岸做过贡献，你为台湾人民努力了一把，能在两岸统一进程中留下一姓名的人，已经很不错了。 但是你不该埋怨大陆人没有给台湾时间，大陆已经不在乎台湾谁做哪个党的党主席，哪个党做台湾领导人，这个时期你所谓的请求大陆人给台湾人多一点时间，其实是错误的。不是大陆人民不给台湾时间，时间线拉长，1949年离开大陆，80年了，台湾给过大陆机会吗？大陆给台湾的时间够久了，两岸多少老一辈怀着遗憾离开了人世。没有人可以指责大陆，没有人可以指责大陆人民，你馆长也不行。没有人可以改变历史的发展规律，包括历史的进程。你馆长不可以，赖清德不可以，台湾2300万同胞也不可以，逆潮流而动者，必将被历史的车轮无情碾压。希望时间慢一点，给台湾为两岸努力的人多些时间争取更多人的认同感。希望时间快一点，让台湾早日回归，这一些都不可能也不以人的意志为转移。留给台湾分离的时间不多了，珍惜吧。
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
TVB真垃圾
馆长现在最大的问题是找不到盟友，前几天支持交流派的郑丽文结果隔条人家就要去拜高市早苗，身边都是一群这种货，省内能帮馆长的只有馆粉了，这条线是地狱难度
解釋新聞内容都犯法，台省真的不知甚麼了
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞 幹林娘 機掰 洗地風向仔
保护馆长
欲加之罪，何患无辞。
支持馆长！
你這在混淆 轉移那些 社會悲慘 把焦點都放在自己身上? 你不是平民 你是知名人物 每天在三立新聞
垃圾館長
这下弄不死民进洞自己倒是要先进去了  知道绿绿权利滔天不是更应该要懂得谨言慎行
準備下架吧，垃圾台。  今天你試試在美國說要斬首川普看FBI會不會找你泡茶。  還有雜草挺真的是沒腦。
塔綠班倭寇安倍清德終於要出手了，館長保重！
館長，我們佩服你是真和平鬥士。前方的路崎嶇坎坷，我們要發揚不屈不撓精神和孟晚舟和華為被盎猶美國打壓關押時屹立不倒的精神！👏👏👏👍👍👍
館長加油加油加油❤❤❤
馆长冒着风险来大陆表达善意就是为了台湾人啊，梧桐受伤的只有台湾人啦，馆长就是为了就是阻止大陆梧桐啊，台湾不但不感谢馆长，还要法办，那就等着梧桐吧！
其实反串很容易分辨的，它们说话的方式和语气和真正的大陆人打字的方式语气和语法都不一样的。需要仔细分析一下
快点告我，赖清德就是狗，是畜生，什垃圾总统，快点来告我。
拿整個直播給刑事局跟新北地檢看，若它們還是硬要斷章取義辦你，那就是給民進黨致命一擊
阿開館長槍的人呢
不是说言论自由吗？原来你们总统也是不可以骂的哦😂
其实更大可能是绕过台湾问题解决台湾问题，现在的国际形势光拿个台湾有什么用？背后还是美国，最起码要把美国势力赶到关岛，第一岛链失去威慑后台湾问题不攻自破
欲加之罪何患无辞啦，冤枉你的人比你还知道你有多冤枉！
早就勸你不要碰大陸那一塊，多行不義必自斃，現在弄到準備要關了，以前大部分人都支持你，輿論在你這邊，還可能不敢辦你，現在一碰，再被人抓到機會，就真的沒了
日雜碎賴缺德承認自己是狗嗎？
法律的宗旨是用來保護保障人民百姓！現在被鬼島綠共執政拿來獨裁迫害犯罪！可悲可嘆Ｒ～林Ｘ言剛升官～等很久了！！
對岸激進武統者而外，不排除這一切都出乎青鳥反串者的設計。館長果然被套話了！館長今晚的辯解都對，問題是：館長確實犯了萊爾校長眼中的一條罪，叫做「欲加之罪」。以台灣司法現況，新北檢想藉此升官晉爵者，何患無辭？
垃圾三明治 開始洗了 超怕館長
1)假粉絲背棄又是從香港那些港獨分子這邊學的 2)用道德高地這招阻止館長到國内赚錢，封鎖你的財力又是香港的招數，看來台独分子參考了很多港獨分子用的方法
这样看，台湾没有言论自由的，自己一身是毛，还说别人是猴！已经不要脸了，太难看了
台湾居然会因言获罪，所谓的民主自由 笑话
不多說,蛋捲買起來!支持館長
阿馆，应该自己成立一个汉之党，不必为别人做嫁衣
馆长，我们能看你直播，必然都是和统派，就是因为你在和平统一的道路上做出贡献才来看你的，看你的五桶派会有，但肯定很少如果刷屏的就当是青鸟反串吧。
這國家被賴搞成這樣.........................................
看完你的影片，前文後文都看了，簡單講就是你講完斬首後，那句"我日也思夜也思"。明顯已觸犯國安法。
當綠共有東西被抓到 就會用新聞壓新聞掩蓋 青鳥開始造謠一條龍😢⋯⋯
你這樣看我 你是愛我還是恨我😂 恨我：我會讓嘗嘗恨我的滋味😂 愛我：我這輩子最痛恨娘娘腔😂
所謂的民主是什麼？一群有皇帝夢但沒實力沒機會當皇帝的人抱團取暖逼宮出來的一種畸形意識形態，它並不能滿足人民的需求，他滿足的是這群白日夢患者的意淫罷了，所以如今世界的民主，土崩瓦解只是遲早的事兒，原來只有1個皇帝，100個白日夢，現在有100個議員，就有10000個新的白日夢，逐漸這群新的白日夢就會趕走老的那批白日夢上位，最典型的現象就是執政者越來越愚蠢，因為聰明的人佔少數，精英選拔同理
垃圾民進黨,又在造謠
我认为馆长真的需要想想那些一直跑来刺激你的人真的是所谓的武统派吗？确实有武统的群体，但是武统的群体也是爱国的会故意来刺激想和统的人吗？这个逻辑想明白就能了解那群人是什么人了！
館長加油
約談館長一定要去全面支持🎉🎉🎉🎉🎉🎉挺你
馆长如果你有看到这条，我只是想让你知道，我理解你批评梧桐的心情。 这只是一条小小的评论，但是如果你看到了，你会知道这里有一个大陆人听你说关于梧桐的看法是赞同你，理解你，也会一直支持你不变的！ 我是大陆人，我爱馆长！❤
現在的中國就是和中華人民共和國掛勾在一起，藍營表面上說是中華民族中華文化分實際上卻是參加官方的活動如最近的中國共產黨舉辦的抗戰勝利紀念日請問抗戰是誰打的就算政府不舉辦也不應該跑到對岸去參加，不清楚中華民國與中華人民共和國的差別虧你以前還是中華民國海陸的，請問你的榮譽感心在哪裡，你應該放棄中華民國國籍到中華人民共和國那邊定居才對，以前藍營反共現在藍營親共
以色列都不敢制裁，誰敢制裁大陸？大陸已經可以自給自足夠內經濟循環了，其他有那個國家可以？？？拿下台灣也沒人敢做什麼，說嘴是有啦，敢做的一個都沒！ 放心啦館長，不會太久，進去土城也是光榮的，進去了更香！
馆长不要听信那些人的话，真不一定是大陆同胞，你自己去了几次大陆你见到的人都是支持你的，包括你的很多切片下面都是支持的，想弄你的只有那些台独，不要理会那些评论，感觉是给你下套一样。
如果馆长被押，那梧桐真的要提早了
恭喜台灣人，從此以後再也不能罵總統了，驚不驚喜意不意外？！
萬惡塔綠班日雜台獨等著繼續猖狂，解放軍不會放過一個塔綠班日雜台獨。館長頂住！堅持住！欲加之罪何患無辭！又是柯文哲2.0😡😡😡
整件事情的源头就是你馆长，前一天说就算五筒解放军也不会伤害同胞，大家在家里待着就好，然后一个晚上，咱也不知道你看到谁的留言了，然后第二天就开始泄愤宣泄情绪，把五筒和杀台湾人划等号，直接玩变脸，这一变让五筒派很生气，本来这些人都不准备把五筒挂嘴上了，但是你抹黑五筒也不行，因为北京说了不会放弃武力的方式，但是主流肯定是主推和平统一，既然不放弃你就不能去把五筒和屠杀划等号，因为围台困台穷台也是五筒的一种手段，还有就是我一直强调选择权在台湾人手里，主动权在大陆手里，你不选择统一，那迎来的就是武力，这道选择题永远不会出现第三个选项，还有就是我一直强调这些喊五筒的人曾经被教育的时候，也相信两岸交流可以唤醒同胞，但是马英九那几年骗了多少人的感情啊？下台了也来骗吃骗喝，台湾一套大陆一套，老说大陆人不理解台湾人，你们也不理解大陆人，他们被伤透了才开始喊五筒的，本来馆长这个变量让他们也缓和了，突然馆长来了一套变脸，也不知道被什么激进分子还是反串的给惹怒了，这下彻底把那些已经不喊五筒的人给惹生气了，你被挑拨他们挨骂，那既然你这个变量也不理解他们，那他们就继续高喊五筒呗，你不能说台湾可以有人喊台独和不统一，大陆不能有人喊五筒，你2300w人都做不到一个样，你要求14亿人都不许喊五筒么？这不现实，最好的做法就是别老看不好的评论，你做不到所有人都满意，赚钱这个事你也堵不住别人的嘴，你就该赚赚，赚完了也不用解释，做出你的行动让他们看到就行了，这是一个成熟的人的做法，一遍又一遍的解释反而让人烦，还有就是但凡台湾执政的人不是维持现状派谁会高喊五筒啊？可是就是看不到希望啊，一丘之貉，矬子里非要拔大个，顶多是下架个民进党，台湾人的立场，先下架民进党是没错，但是大陆人的立场你的终极目标必须是统一啊，难道大陆人看你下架民进党之后，换个人上来继续维持现状打太极？日本人屠杀台湾人＋殖民，台湾人现在还是最亲日的地方，甚至没有之一，大陆打过去，到时候把台湾建设好之后照样这些事也会过去，台湾人就是贱皮子，你打他，他疼了才会理解，不然你永远是他眼里的纸老虎，事就是这么个事，本来我已经是馆粉了，但是现在看下来被挑拨的我也累了，还是支持赖清德在台湾只手遮天当太上皇，成为五筒加速器，大陆关键时刻找个借口打响解放战争解救人民于水火的剧本才是最好的，因为这样发动的五筒是解救大家，而不是你玩维持现状打太极左右逢源我就打你，赖清德是能让五筒名正言顺的加速器，真小人还是比伪君子强，希望赖桑在岛内加油，前一阵子不是传出来搞核么，正愁没借口呢
很明显被做局
就是看馆长动摇了民心，让一些台湾民众发现了民进党的谎言，所以要找个由头办他。。。而且他们针对的就是民众党，前有柯p，后有黄国昌，现在轮到馆长了。并且他们知道国民党和他们其实是一路货色，只有民众党是真正的异端，当然要给他打掉，不然台湾就没办法变成他们的一言堂了😂
馆长应该是有收到沈怡老师支招的，坚定相信大陆政府的智慧，大陆人民也会保护好真正帮助统一的馆长！坚持下去，开始了就别犹豫。
馆长加油，从B站过来的；这几天趁着黄金周，好多水军在搞事；一定要挺住啊❤
踏馬的，這算不算以言入罪？文字獄？台灣版文革？惡心！
😊館長你一定沒有事的，因為你說那個精準打擊再加上他那 斬狗頭，就是很明顯是說你在談大陸的事，然後那群傻鳥就斷章取義，辛苦了！還要陪傻鳥 鬧😊
台灣茶餘飯後的笑話😂
馆长，人在德国，今年经常看你的直播，蛮喜欢的。今天中秋，没买到月饼，看到还有凤梨酥，就买了一盒，就当作和台湾同胞一同过节了❤，大家中秋节快乐🎉
完了，中了绿绿的激将法。用此计之人还真是了解馆长的弱点
我就提一点，无论后续被梧桐派怎么挑衅，永远不做任何回应，这个风波就会过去。因为那些几乎从来不是你的受众，只有相对理智派还能接受你的主张。如果后续还是忍不住理会那些杂音，那么虽然你是好心的整个大局会完全毁掉，就是这么简单。现在还有一次危机处理的机会，不可轻视低估。那些梧桐派的声音其实是完全没有用的，面对习近平总不按他们心意老讲和平统一，他们根本一点办法都没有。因为中央领导才是按严格的原则发声，既要讲到和平的部分，又要涉及武力的可能，两边都有才是完全的。而那些草民就是胡诌一通，不会顾及任何严谨。所以既然想遵循科学理性务实，那么就走和平统一的方向显然没有违背大方向，至于另一个方向，那是大陆这边的事情，可以完全不参与也不去评论就行。甚至可以说不能去评论，因为这就是那些低水准人最喜欢混迹的部分，很容易就被拖进泥潭。同时也是台湾人非常不擅长的部分，谁会轻易想自己在的地方被打。因此完全避开是最好的，不要对它们做任何的评论。和平统一的大饼就是这边官方能接受的，只要坚持说和平和友善，官方就会愿意持续支持，甚至仍然在央视播出，这些平民会拿央视没办法的。没办法，终究是官方的水平更高，这些平民的水平相对就是更低，就这么简单。当然最后官方确实要实施不得已方式时，那么选择就太重要了，不能反，一反就不可能做任何翻身了。
騎北海岸啊！完美錯過白爸
馆长会没事吧！
坚持到底。中华民族从来都是勇往直前。为什么广大民主抛弃了蒋介石，站到了教员的身边。因为教员代表了中华文明的优良传统。他带领大家勇往直前，所向无敌。
请大家支待馆长
沈逸教授：阿馆还有岛内的民众不要心存侥幸哦
館長從頭到尾都是反對武統臺灣，從來都沒有說過支持武統臺灣。
赖🐶接着作，看你还能蹦跶几天
馆长以身入局
打仗 本來就是擒賊先擒王
其實中國也是一樣 一群弱智青鳥派 整天瞎逼逼叫 跟他們解釋那麼多 真的沒意義 反正他們根本聽不懂
赖长狗头看来没错了
台湾的青鸟，黑熊听着，馆长如果像阿北一样，莫名其妙的被关，结果只有一个，就是激起大陆人民的怒火，不用等到2027，保证一年之内让岛上的人领上中华人民共和国二代身份证
把那些亂喊的抓出來就會發現都是青鳥帶頭在那亂喊，然後媒體斷章取義在那搞爛招。
简体字很多青鸟😅抖音 b站一堆，所以不能看文字种类识人，脆也多
造謠自由的國家❤
“严论自由”👌
其实就是青鸟用简体字在反串而已，中国人对武不武统根本不会挂在嘴边，因为大家都清楚它是必然会发生的事情，上星期台湾的网军甚至都在小红书上面发自己做的AI视频夸台湾自吹自擂什么的，尴尬死了。
奇怪了，台湾定罪不需要主客观合一的吗，怎么就能定罪了，还有几个🐦信誓旦旦的说大陆就会抓，你抓你也得有证明有主观恶意的证据啊😅
喜歡于朦朧的青鳥看過來： 藍可兒事件發生於2013年，是一起引起全球關注的神秘si亡案件，她在洛杉磯市中心的塞西爾酒店失蹤，並於約三週後在酒店屋頂的水塔中被發現，藍可兒的si亡被美國官方認定為意外溺水，但事件中的種種疑點仍引發了廣泛的討論，青鳥要不要也幫藍可兒發聲?一樣都是官方已定調的案件，青鳥不要雙標啊！ ------------------------------------------ 關於于朦朧的新聞，一堆ㄋㄠˇ(nao)波弱的，看到媒體一直報，就信了，自己不會動手去查證，這就是所謂的"資訊繭房"，錫蘭兩年前一支油管視頻"台灣媒體的下限能有多低？"，引爆23萬讚，引起外網華人圈最廣泛的共鳴，比他批評大陸的視頻還要更多讚，看來台灣人真的不長記ㄒㄧㄥˋ(xing)，這麼快又看到外網媒體爭相蹭流量就信了。 ------------------------------------------ 某油土伯的視頻標題「于朦朧之ㄙˇ(si)與中國正國級官員的私生子有關?」，第一天上架就已經六七千讚，現在多少讚我不知道，沒興趣再去看，他標題用個"問號"就可以來蹭流量了，然後還一堆人第一時間不分青紅皂白按讚，難怪外網會有那麼多媒體爭相吃這種"流量飯"，我去問Chatgpt「于朦朧之ㄙˇ(si)與中國正國級官員的私生子有關?」，Chatgpt回復：『✅ 結論：沒有可靠證據能證明「于朦朧之ㄙˇ(si)與中國正國級官員的私生子有關」，這一說法目前可信度極低，多半屬於網路謠言或陰謀論。』 ------------------------------------------ 我再問Chatgpt "于朦朧被虐ㄕㄚ[shā]的說法，可信度多少?" Chatgpt回復：『具體來說：若用 0～100 分量化，「被虐ㄕㄚ[shā]」可能ㄒㄧㄥˋ(xing)我會估在 20～35 分。這個分數反映的是：雖然有不少疑點和質疑聲音，但沒有公開、可驗證、令人信服的直接證據表明一定是虐ㄕㄚ[shā]。原因如下： 1.官方與家屬公開支持「意外墜樓」的結論，且已有法醫、勘驗、監控調查等流程被官方提及。 2.傳言與網路影片、錄音雖多，但這些東西在真偽、背景、來源、是否經過剪輯與誤導等方面都有很大變數。 3.大部分虐ㄕㄚ[shā]說法（如被刑求、酷刑影片）經查屬網路傳言，未被主流媒體驗證。 如果你願意，我可以做一個「各種可能ㄒㄧㄥˋ(xing)排序」：意外、自ㄕㄚ[shā]、他ㄕㄚ[shā] (含虐ㄕㄚ[shā]) 的概率估計，以及各自能成立的條件。要嗎？ 我:好 Chatgpt列出一堆解釋，最後總結如下 👉 換句話說，最主流、官方版本是「意外」；其次是少數人懷疑的「自ㄕㄚ[shā]」；最後是社會輿論中最多討論、卻最缺乏證據的「被虐ㄕㄚ[shā]」』 ---------------------------------------------------- Chatgpt 總部在美國舊金山 不會替中國大陸掩飾什麼 Chatgpt還回覆：『常見模式：中國網路上很多突發ㄙˇ(si)亡事件（藝人、企業家、學者）都會被扯到「高層官員私生子」或「被滅口」，但大多缺乏任何實質依據。✅ 結論：「于朦朧之ㄙˇ(si)與中國某位正國級官員的私生子有關」的說法，屬於 網路謠言／陰謀論，沒有可靠來源支持。』 -------------------------------------------- 很多人(特別是青鳥)也不知道日本國內關於本國的事件，也是不能亂說的，跟中國大陸有著類似的言論規範，比如： 自從"日本年內8名藝人尋短"事件之後 chatgpt解答: "日本曾因藝人木村花遭受網路霸凌後輕生一事，於 2022 年通過刑法「侮辱罪」的修正案（俗稱「木村花條款」），強化網路上中傷、誹謗的懲罰力度。這表示日本對於媒體與網路言論在某些情況下，確有法律干預的傾向"
斩狗头 是违反动物保护法才对啊，关中国国安什么事
进去关一段时间清醒清醒，舔共仔，ps民进党也是垃圾
说实话，馆长去骂大陆的梧桐派就是没道理的，给民进党送枪嘛。呼吁和平，你就教育岛内的就行了。大陆的梧桐派比2300万多多了。梧桐派怎么来的？要搞清楚，不是大陆人做错了什么。是台湾人这么多年来的白眼狼行为，让很多大陆人失望了。我们教育是把台湾人当同胞，台湾的教育是把大陆人当傻逼。收起那些不知所谓的优越感。说白了大陆在乎的是领土，至于岛上的人，你愿意当中国人，就是同胞。统一之后好好过日子，不愿意当也没人强求，至于到时候收回台湾岛的时候，麻烦去其他地方搞独立，建国。如果要在中国的领土上搞什么独立，自然有反分裂法制你，岛内有些青鸟，跟着8囧搞嘛。打包票，一旦开始有动作了。他几把跑的比谁都快。所以，虽然我说的很这么直白，有些人接受不了。但是统一就是历史进程，没人在乎你的想法，需要改变思想的是台湾人，窗口期快到了。也不用跟我抬杠，没必要。不要当唯心主义者。
早就該送民進黨這個大毒瘤下台了 打倒民進黨！打倒民進黨！打倒民進黨！
館長如果你被關進去！我們一定大革命，團滅綠共！不想再忍了！
到底要形容賴清德的頭是狗頭還是豬頭，龜頭，中分頭 ？青鳥黑熊你們搞的我好亂呀！
一拳難敵四手，該換個思路了，一人之力終究有限，逆境求生，戲如人生，人生如戲，現在重要的是搞錢！！  綠色已經可以不用管它了，反正它已經開始自己在爛掉了，所以不需要討論綠色又怎樣，反倒是發揚光大藍白的哪些人做了哪些為人民好的事，一樣是提政治，只是不需要管綠色的，也少麻煩上身一一   加油啊~館長~ 過好自己的日子，有健康的身心看到這些綠蛆爛掉才可以啊！！ 手機少看點~嚴重的報導你周遭會有人報告吧！？
赖是真的很怕狗头铡耶，也就在台湾可以当个土皇帝，给大陆人提鞋都不配
民进党当局打击馆长的计划早就在进行中，只是等待一个时机而已，他们害怕馆长的影响力是主要原因，估计馆长此次牢狱之灾会持续至民进党下台之日，希望台湾人民站起来反抗这种绿色恐怖统治，馆长也要保重身体，不要在监狱里面硬刚，中国人民不会忘记馆长为中华民族做出的伟大贡献！
館長和兩岸同胞中秋節安康！說到言論自由，其實是上行下效。大陸這邊當領導的說話行為都是千思萬想，謹慎至極，所以人民也會理解這個意義，然後儘量去配合謹言慎行。所以我們從來沒有對外人說我們言論自由很自豪，反之，我們是言論謹慎，過得省心。凡是標榜自己言論自由的地方，我們就真的會用這個標準衡量你，所以看貴島現在動不動就以言論給人扣帽子請喝茶，我只想說：“哎！明明吞不下，就不要硬塞嘛~”
馆长加油！我会救你的
館長有沒有可能是被反串的網友故意丟這種問題設陷阱給館長跳下去
館長若在大陸公開支持刺殺習大大會不會被抓？？？
賴xx的🐶頭，那首先賴xx得承認他是條🐶啊，館長說的是🐶頭啊，又不是人頭，如果賴xx是人，他只有人頭，指的又不是他，是某條叫賴xx的🐶啊。
馆长其实不必回应一些情绪化的言语，自己做好应该做的事情就行，身为汉族，身为台湾人，身为中华女儿。没必要跟激进的小粉红或蟾蜍青鸟。
馆长，大陆也有很多青鸟的，微信短视频关于台湾的视频每次都能看到好几个青鸟，我还奇怪呢微信视频怎么也会有那么多台独阴魂不散的😅
捉去關一關 可能出來腦子就好了
柯文哲没有证据都被押了一年多，开始担心馆长了
坐标江苏，其他我不管，就等馆长的产品开售，到时候每样来一件，哪怕挂辆汽车我也买，立贴为据，就给他赚，气死青鸟sb
當美國國民黨的計謀被館長踢爆，美國國民黨的權貴就準備修理館長，現在藍綠合作要搞館長完全預料之中。
武统99％都是反串，我们最多在国内视频说说，自嗨。但是对外部我们一向和平，尤其是和支持平统一的台湾人的视频下，更不会有人煞笔到去带武统节奏。大陆深知言论战的可怕，希望馆长不要陷入言论陷阱。
为何不就叫赖皮狗不是没事？那是一种动物的叫法，律政署要凭啥么来提面谈？有时陷阱就在眼前要避开啊
支持館長！
去親戚家烤肉沒跟到直播   啊我就想知道 現在賴清德是不是很怕? 要辦網紅? 笑死我
所以有完整影片也能被掐头去尾的办掉馆长？就因为其中一句话？真是干他吗的看民进党、法官能怎么扯一句话
馆长的路是对的！但真的要警惕一些别有用心的人一直在反串！大陆有一部分极端分子。但不代表大陆主体民意！首先这是一项漫长的过程，这一路上希望馆长能平安能顺利！重点我们需要一条渠道来支持你！现在一不能在大陆直播二不能带货，这些渠道一定要沟通做起来！
看了这几期馆长的直播，看了青鸟评论，心疼馆长到心碎，馆长看教员的书是对的，馆长认知已经很进步了，心境提升慢慢来，明天的你会更加强大。
你现在的处境恰好说明武统精准打击是很有必要的，纯粹的岛内力量已无法破局改变现状。而且台湾还有时间吗？国际形势风云变幻，你们下一次大选有没有都尚未可知。你的转变及行动实在太晚啦，历史进程不是由个人决定的，只能顺应大势，所以相信大陆吧～
支持馆长，馆长真的很不容易，面临的压力无法想象，没在那个环境容易站着说话不腰疼
支持捍衛言論自由，人民要說甚麼都是人民的自由，就算有人說要送阿館山羌，也是言論自由
館長加油！
不管是斬首狗頭，還是保護館長，都需解放軍登陸圍剿 ！ 只希望到時採取行動的是機器狼、機器狗，因為它們會先搜查資料庫、比對頭像才下手❗
反分裂国家法明确写了三种情况会武统，馆长和一众爱国人士只要继续坚持做，带给台湾同胞真相，保证存在和平统一的可能性就不用过于担心，我相信大陆展示一些军力和战术只是敲打民进党不要作死，绝不针对台湾同胞。
2025确实魔幻，一个过去那么骂习近平总书记的人，来大陆，啥事没有，甚至还被人好好招待，详情请看第一集上海直播。这才是真的自己害怕，但是大陆真正自由。 结果是在自己家乡，号称言论自由的台湾，喊了一下这边网友的发言，那就不行，直接真被赖清德查水表甚至关监狱的做法。 究竟那边真自由呢😂哈哈哈哈
支持馆长，馆长注意安全，反对民进党羁押馆长。
阿館兄弟，記得一個多月前就跟你預言警告了，你自己要小心，這個劫數還是沒有避過。 接下來你會越來越難走，政治人物也很難幫你發聲。（結論：身邊沒有鬥爭的能人，只有你自己，當然出錯機率就會有）
馆长要保重自己啊
我在大陆，只知道有武统派因为馆长的出现而重新燃起久违的和平的希望，没见过还要特意去骂馆长的，毕竟很多梧桐派曾经也是和统派，只是被台湾逼成武统派的😂请馆长今后不要再那么在意，若有也是极少数，若大量频繁出现，一定是恶心的网军反串
馆长 敌人对你越是疯狂的攻击越说明你做对了，人在做事时，革命会有失落时，在你失落的时候，请翻开那个红色的本子，那是你在黑暗中指引你前进的精神武器。加油
講得和你不一樣，就是1450、就是青鳥，你沒那麼偉大，去中國乖得比狗還不如，狗至少還會吠兩聲，你是連屁都不敢放，只敢在台灣藏鬚，這是兩邊都認同的感受，最瞧不起的就是像你這種只出張嘴的俗辣，你懂嗎？
我知道館長意思,可是都在網路打滾10幾年了,而且踏入政治圈,都有幾千個人在盯著你,講話還是...
想到鄧佳華還是“FBI帥哥”時期，就曾在網路上嗆說要在總統府放了炸彈要炸馬“這個”，結果也是被抓也被關了，所以……
你們想想亞亞的案例，她只要說一句“不希望武糸充”，冥禁儻就可以斷章取義，截出“武糸充”二字來迫害她。 然後她說台犭蜀幫凶打手還害她骨肉分離，是推入“萬劫不復的深淵”，然後綠營和青鳥又帶節奏說亞亞說中國是“深淵國”，然後在大陸各大自媒體關於亞亞的視頻下面瘋狂反串嘲諷。 跟冥禁儻是沒有道理可以講的，我們唯有武糸充，將它們從地球上徹底抹去。 我在大陸可以這麼講，你們在Táiwān就低調點，耐心等解方攵軍來就好了，很快的，大概率今年，最晚明年。 低調、耐心、熬過這段黎明前的黑暗，Táiwān同胞，加油。
教员说过“坚持就是胜利”，本人支持馆长的理念，愿两岸早日“和平统一”！！！！！馆长加油✊
館長你不能說賴清德的頭是狗頭!! 犯了大忌!!!
这要是真押进去，民进党就太可笑了，支持台湾同胞下架民进党，加油
🎉🎉🎉
很奇怪，馆长一直在说和平统一啊？说武统的是民进党卧底反串，故意的吧。
馆长, 永不服输与邪恶党奋斗到底. 加油! 💪💪💪
剛剛看國昌老師直播 辦柯案的林俊言已升任新北地檢主任檢察官…
前十大槍擊要犯藍信祺，曾寄信到總統府嗆會公開處決蔡英文，去年還在立法院外搭帳篷，高掛「殺蔡英文」布條，被依涉犯妨害秩序、恐嚇危害公眾等罪送辦，不過藍信祺主張自己只是在表達個人政治立場，想尋求相同理念者，台北地檢署調查後處分不起訴。
賴龜頭，你這個中分🐶！
馆长，稳住，不要太在意网络的声音＂说难听的未必是大陆人＂休息好思路更清晰，心态很重要，太直接是会吃亏的，不要让你的对手太了解你，他们就等着抓你的把柄＂有时候多说不如少说＇少说不如不说＂有句话叫闷声干大事，保重
馆长，加油。如果和统成功，定有你的一笔。希望台湾人民也支持你的努力。
支持館長說到做到！
馆长一定注意安全，这次青鸟太疯狂了，真怕会做出来什么举动
館長加油。 台灣言論自由。民主 平等    請各路英雄一起為朦朧發聲。 國際子關注了
萊爾校長真的是太誇張了，希望你們能永遠執政。
要蓋花蓮新聞😂
这两天看馆长的直播，心情有点沉重。哎，馆长就说自己想说的，我们都能懂。希望以后馆长就单纯是一位成功的爱国商人，远离政治圈。
馆长，干脆将计就计，把这个新闻搞大，越大越好，变成两岸舆论风暴，“民进党竟然迫害为了台湾人民主张两岸和平统一而求大陆尽量不要武统的馆长”，民进党敢乱动，那解放军的雷霆之怒就可以倾泄而出了！😂
把老婆孩子送到大陆吧！起码安全点！
希望館長沒事⋯加油👏⋯
本想說又是被斷章取義所以去看了直播，只能說阿館在怎麼噴民進黨我都沒意見那是你作為人民該有的權力，但是人家只是提斬首行動沒直明說誰你就直接說出那句話我只能說可惜， 一般來說大家說的斬首行動都是控制重要機關例如總統府等等而不是單個人物很不划算，說出那句話就算了後面還說你 也想真太超過了，阿館這行為跟那些用政治人物當遺照的人有何不同，最後提醒罵再難聽都可以但就是要懂得分寸。
哎，其实第一天你开始骂的时候，直播间好多人就在刷不要中计，我明白阿馆有时候是为了泄愤，但以后任何偏激言论应该一概无视，不管他是反串也好真人也罢。 否则这是很大的破绽，民进党打手会看准这点，拼命用偏激言论激怒你，就像条件反射一样，敲你膝盖一下就会弹起来，这样很麻烦，他们会食髓知味，一直用这招。 事实上大多数大陆人都是支持阿馆你的，从你的亲身经历也好，大多数网络言论也好，都是真实的，不能因为少数言论被离间，希望阿馆这次能安然无事！
馆长这个武统的阻力走了，就相当于大罢免的民进党成功了。
狗頭值幾個錢？大動干戈？
如果这都算恐吓罪，那梧桐算不算恐吓，那是不是台湾人都不能提梧桐？
館長必須被關，這樣阿共就明白，兩岸橋樑被綠共毀了，必須儘早武統！
加油❤馆长，注意安全，开历史倒车的违背天道，必定死路一条。得道多助失道寡助，一定会平安着陆
有人知道14:15 這首歌名嗎？
馆长好：我是大陆的美籍华人，我一直在关注馆长，特别这几天我看的很清楚，这些天青鸟网军有组织的反串，有意用什么武统和一些过激的言辞，攻击和刺激馆长， 这就是他们设计用武统和过激的言辞专门套你，让你进了他们的圈套，馆长千万不要受骗上当。今天我看到就有些人用简体字冒充大陆人反串，写的都是很激进的话，我都一一反驳，因为我一看就知道大陆人根本就不会写那些内容。你和他们讨论武统问题面对的是网军，而不是大陆人。因为大陆人过来是保护你，爱护你来的，绝不会伤害你，更不会做你不喜欢做的事情。大陆人知道你正在努力促进和平统一，也很愿意支持你，配合你实现和平统一。要知道，这次他们是有组织的想陷害你，一定要警惕，不要上了他们的圈套，一定要保护好自己。
撐住啊阿館😢😢
馆长你小心啊，赖清德一定想办法要搞你的，别指望国民党那些软蛋了民众党也不要指望了，自己安全第一。这种事大陆顶多禁言一下，你们台湾这帮政客是直接想把人送进去。
危害人類罪的政權；司法的言論自由標準何在？台灣有司法獨立嗎？ 台灣的人權自由？歐洲人權法庭、中國法制可判決嗎？ 此刻人肉神經被黑體輻射攻擊了！ 這就是現今台灣的：納祽米糕、芒果赤柬；黑體輻射殺人政權. 如此的司法治權的法力在哪？ 國家政府如犯罪組織；能起訴什麽？   https://youtu.be/XXR5qarmF_w
可以不要演習 直接實戰嗎 習大大 救救台灣
館長加油 支持你，青鳥必須滾出台灣
敢壓試試看 每個狗官狗頭都砍下來
施明德已死 敢衝突敢死 （賴清德狗龜孫）叫學長🤣弄民進黨 (噴桶綠) 唉敢衝 敢戰 敢幹
卡稱
馆长加油，支持你
馆长加油！上海同胞顶你
馆长这是属于言多必失，被抓住把柄了……一开始10.1的确是馆长情绪有点激动，引起了一些大陆人的不满，包括我当时听了就有点不舒服，但后面基本就是异常的舆论节奏了。其实9.3阅兵之后的这一个月，大陆掀起了好几场异常的舆论风波，台湾的朋友可能不了解，除了于朦胧和馆长这两次，还有一个K字签证的节奏，这几次基本都指向或者针对的都是大陆的各类社会矛盾点，阅兵前什么事没有，阅兵后突然全出来了，很难不让人浮想联翩
没看直播，不会真的要抓去关吧？不是说可以骂赖清德吗？怎么现在又要抓人。
有一说一，这么说就很过分要被办，也是有点扯淡。确实没有什么民主自由可言，没得洗。这种事在大陆谁理你啊，顶多给你下架视频，还司法介入，浪费纳税人的钱。
中国从不缺抛头颅怕热血的有才之士，可清末时期却为什么那么黑暗？ 时代的潮流真的不可逆，力挽狂澜几乎不可实现。 革命不经流血，无法清除毒疮。 台湾太黑暗了。
是解放軍的，叫他找解放軍約談去😂
館長，我們低調一次，不然花蓮的事都被他們轉移到你身上了。 我們還要追究他們失職下台的官員。 99%都愛你，你去關心那1%不愛你的人幹嘛！管他們去死，當風聲過就好。 你越氣越中招，請你記得，支持你的是60%的我們，不是那不買你產品的40%。 （不要在乎那酸鳥，才能恢復你的戰力。） 忠言逆耳，好多人都在說~~
馆长，你如果被关了，那新闻炸锅了！而且这对民进党绝对不利，司法迫害几乎做实了。所以不用怕！
大陆网友怎么会不清楚台湾各党派的心思？包括各个自媒体的想法😂！中天的口号是中华民国万万岁😂😂！旺旺集团在大陆赚了多少钱😂？实质还是两国论！大陆捐钱给花莲救灾款！台湾人有谁说声谢谢😂？只看到立委们齐刷刷在跪拜日本右翼分子！
大罷免大失敗🎉
言论自由说是
台灣出了一個賴皮狗👎
真夠無言 言論自由到那邊去了？轉述兩句話就要被約談 被法辦？民進黨甲賽啦 下架民進黨 上街走讀啦 太恐怖了 😅😅😅😅
解放軍很孬啦！救不了你囉！
陈大哥，身体是革命的本钱，保护好自己，才能斗争啊！期望你能保护好自己，才能与敌人（绿党）斗争，才能持续给台湾同胞谋福利啊！！！
就真的是羨慕眼紅忌妒轉為贈恨報復找碴而已
台湾人民现在水生火热，解放军要快点来解救台湾同胞
警察、檢查才不可憐，一堆詐騙、販毒不抓，只會找老百姓麻煩、開交通罰單，根本就垃圾，跟賴清德一樣
館長加油
让民进党把台湾搞乱，榨干，乱到台湾人民自己受不了，自己要起义就好办了😂
各位看清楚 TVBS….呵呵
馆长你有 14 亿人的支持，你要来大陆，你的光不能停留在台湾这个小小的地方
賴清德如果告館長說他是狗這沒毛病，推到國安就扯遠了，老共又不會因為這樣就停了斬首行動
期望在台的馆粉们能保护好馆长，也保护好自己🙏🙏🙏🙏
花莲那样，不去救，馆长一句话成大事了
馆长也没提任何人啊 ，再说了 要说叛国罪，第一名就是赖清德！！！
這不就是因言獲罪？
期望馆长不要有事，如果可以的话，馆长先带着家人来大陆避难啊！期望馆长能看到🙏🙏🙏
馆长你的时间不多了。你来得太晚了。 有种东西叫做中美箭在弦上不得不发。台湾只是中间的一个鱼肉罢了。你居然要玩政治 就要要跳脱现有的小思维。你要看国际局势是啥
建議那天的聊天室留言 可以好好查一下IP在哪 看是不是反串來套話的
这次要是被押了那可真就是以身入局，胜天半子了！馆长这是打算肉身成圣的节奏啊。法院认证的狗头！
这新闻做的笑死我了，太有乐子了哈哈哈哈哈
说话自由？
❤館長加油 為两岸统一努力勇往直前！收拾台灣所有明獨派.暗獨派.帮派.國內國外搞事派 通通交給解放軍一次過解決掉吧！ 館長您一個人就算多有力量 不管您怎樣挣扎 根本鬥不過這班邪惡集團的！ 只有動用解放軍的力量 才能彻底解决台灣這班邪惡集團 才能救您和柯P呀！ 館長放心吧  交給解放軍吧！解放軍一定讓您滿意！ 館長請放心不會超過2027！ 館長您在兩岸統一大業的努力 一定會在偉大的中華民族曆史留名！ 國務院和國台辦一定會站在您背後 加上14億家人們都在您的身边 請放心！ 至於大陸有很少很少一些人攻擊您 那是藏在大陸的獨.輪.運反贼在跟民進黨聯動攻擊您！不用理會他們 這些人遲早會被清算！
怕了
不能说狗头，也不能谈斩首，懂了吗！馆长啊言论自由但不能直指狗头，需要委婉一点说，也不能很高兴兴奋的说，你流量高也是危险，他是要杀鸡警猴！杀馆警众！后面不是还得挣钱嘛！总说你挣钱的原因是干掉民进党那还能得好吗！😣😣😣😣😣😣😣
馆长真的不容易，他也是普通人，希望我们大陆人可以对他多一点包容，最后决定武不武统的不是我们，也不是馆长，是上面的人，馆长现在做的已经是他能范围内的最大程度了，虽然和平统一很难，但是馆长至少能增加可能性，或者减少武力统一的阻力，台湾同胞也要加油，我们一起促进中华民族的伟大复兴❤
乾誰敢惹民進黨啊 抓到就直接搞死你
欢迎馆长为解放军提供赖清德的行程🎉
欢迎馆长为解放军提供赖清德的行程🎉
阿館加油
评论区幸灾乐祸的青鸟黑熊我赶你娘，反串的1450网军我赶你娘
😂中國加油👏我們的小館館❤❤❤❤❤加油❤
花蓮處理好了沒~~轉移到辦館長，要弄臭館長，是當我們無腦是嗎？ 拿我們納稅錢不去處理花蓮，台南水災；拿來用館長。花蓮水災死那麽多人，是不用下台逆？真的當我們塑膠。 今天又看見台南水庫光電版了。什麽事都不做，只AAA錢的政府，真讓人怒了！
悲哀，台灣人民的悲哀
館長+u 要求政府800兆 精神賠償
可以拍一集 監獄的飯比較奢華還是阿桂賣的飯比較奢華👍👍
你就活該 支持地檢署開告 請地檢署必須要 重辦 ！ 嚴辦！
總統做不好，下回用選票制裁他就好，犯不著煽動民心，製造對立，館長這樣一直挑撥族群分裂，非明智之舉！
館長犧牲一下吧！
媒體新聞全部都在（ 斷章取義 ）最會了！真的垃圾民進黨，支持館長
馆长骂习的话比斩首难听多了，上海行，深圳行畅通无阻，不要说国安干扰，居委会大妈都没见一个，大陆恨国党和1450的惊人言论天天有，太过分顶多就是删帖，从来没听说司法迫害的，大陆的司法系统忙得很，没谁会那么无聊去管这些言论。
被開槍+主嫌無罪+被移送......DPP真愛您~"~
https://youtu.be/eDVBm7ccASo?si=qKKsiTAk2tIdDEWF
一個館長，要用這麼多人辦他，是怕館長怕成這樣嗎？
馆子应该自己出来选我给你💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵💵
推翻共慘黨，才有新中國
完全可以想到癞当局会对付馆长，只是不知道他们用什么手段
中國大陸沒有。  自由平等民主   于朦朧事件請大家發聲   館長加油。 台灣言論比大陸安全多了
不要奇怪，你被抓，和这个斩首没任何关系，你也知道你是大网红，你走促统这一条路，已经动了台独核心利益，背后还有美国，今天这个事不办你，也会制造事情办你，必须要淹没你深埋你才行。所以别太在意这个事情，管你进去算轻的，如果真被关进去已成事实，就找朋友制造舆论压力吧，不然白白被关了
馆长进去。中国同胞一定会来救你的
大陆现在超多1450反串的，习大大都说以和统为目标，喊五筒的都是什么成分？
ㄧ堆民進黨網軍留言，帳號都是10年內的～時間穩合，太明顯了！
再搞政治辦案 賴皮民調又要掉了
今晚青鸟黑熊都不装了，在评论区跳出来了，还有很多反串的1450，台湾的网军真的恶心。
加油馆长！挺住！
館長: 保重! 希望你沒事.
就是因为这样，所以台湾没人站出来为两岸说话，就是想说，民间力量一定跟着主旋律走，该出声出声，该做事做事，邦有道则发出声量，邦无道，则默默做事。台湾有很多在默默为两岸交流默默做事的有识之辈，不寻求声量大小，只管耕耘。其实他们是潜移默化决定两岸走向的真正助推者。操控舆论意在挑拨情者绪不管屁股在哪，都必然会引火烧身，所以不要试图操控舆论，舆论如同高山积雪，在大陆这个体量来考量，试图操控舆论，亦如同引发溃堤。为今之计馆长应收拾声量，默默做事，挺到拨云见日那一天，以馆长之营商理念，不再被所谓“左与右”所困扰，必能东山再起，爱馆长，相信他一片赤诚，但是台湾的这种社会环境，放在大陆，真是与玩闹无异，不要再陪这些所谓政坛卡拉米玩了，换种方式，为民做事，不再建政，才是是向大陆靠拢的真正转向，真正的蜕变。真的不要再小孩那桌企图影响他们争夺孩子王的规则，他们跟大陆真的不在一个层级。
求求你🥺早点休息，把胃养好了，身体健健康康的，有的没得不要听啦！
支持馆长
馆长不是树大招风，而是山高顶住大风，降温两岸和平稳定❤🙏🇨🇳🤝🇹🇼🙏
民进党捡到枪了，应该会恶心一波
太爽了！柯昌館 土城三兄弟🎉🎉🎉
頼还真不如習！他也罵过習呀！
办成馆长，赖神又为统一立一功
你来中国喊斩首中国元首你试试？
馆子 你太天真了 中国有句古话 “非我其族 其心必异” 你现在心心念念帮的那些台湾人，都不是真的台湾人了 不是日本人的后代 就是日殖民主义下被皇军洗脑的本子了，去看看翠就知道台湾没救了！就一个造谣鬼死八嘎都有100多万人支持他？？我擦，我真的都不想说台湾点什么了，我们已经受够了，而且给了台湾太多机会了，被你们玩了太多次了、你还不让我们打台湾么？
真不是男人 敢說不敢當。真廢
支持民進黨時我覺得他傻、支持國民黨時我覺得他傻、支持民眾黨時我覺得他傻，因為他永遠都是思想慢半拍的傻大個
听说馆长因说“要斩首赖清德的狗头”要被有关部门说是恐吓要被调查？ 那就请馆长反问他们：赖清德有承认自己是狗吗？ 我说的是赖清德家的狗😛
交流了幾十年，兩岸關係每況愈下，台獨越來越猖獗，拖到危在旦夕之際才開始大聲疾呼要和平共榮，你在逆流而上自然道阻且長。 我很敬佩你的勇氣和實幹的能力，可客觀事實是國際政治不同於島內政治，不是一個網紅就可以左右結果的，你雖說得天花亂墜，但台灣是民選制度，政府即代表民意，現在還有時間我希望那一天的事情不要發生，一旦發生雪崩時沒有一片雪花是無辜的。
斬首斬首斬首，斬綠蛆之首
統神也沒犯什麼法頻道就沒了😮
他們這些青屎去都算贖罪而已，7、8月搞大惡罷，地方7、8月就把堰塞湖不定時炸彈問題一直報給中央，而中央搞大惡罷對光復災情的嚴重輕忽怠惰處理，變成無法收拾的災難傷亡，他們難辭其咎，沒被災民丟石頭已經很偷笑了，害那麼多人罹難，中央現在還狂潑髒水給地方真無恥。
作为大陆人，可以肯定青鸟反串的居多
馆长如果死了，台湾很多人都要给他陪葬。
支持館長
馆长你以为民进党敢办啊？你真以为一个能去老共国企伊利能代言的人没有老共的背书？只是他自己不知道而已罢了（馆长自己），笑死
解釋幹啥 罵就對了 請繼續⋯😊
老实说，大陆真没那么多武统派，我年轻人，周围根本没啥朋友要武统台湾。想想就知道反串的，我劝馆长还是不要上当为妙。
先抹黑再說，真假不用查證
大陸要斬台獨倭寇啦！ 精準打擊消滅倭寇台獨賴
館長是回嗆大陸網友，結果被截取一句話。館長的新聞，把花蓮的事擋掉了。
無恥，王義川公然教導別人如何造謠這種的怎麼不辦？？政府官員公然造謠怎麼不辦??  台灣的司法專辦那些沒有違法的事情,真的是國際笑話
民盡擋認證賴皮有狗頭
大陆同胞不会这么极端，民进党手段太卑鄙
綠媒電視台造謠非常自由
恐嚇沒真的事實！法辦人！就是違法！
TVBS也不能看了
皿煮最爱的遮羞布言论自由也无了吗
😅遍地诈骗跟黑帮，各种牛鬼蛇神犯法轻判跟不判，结果公检法啥也不干，逮着馆长薅啊。赖桑别怕，日本不拿你当日本人，大陆全体民众会当你是日本人整的😅
口口聲聲的言論自由呢😂
你倒是把电商链接弄起来啊，不然如何照顾你。
早就知道馆长回台湾危险了，大陆不会抓你，回台湾小心土城。
台湾青鸟真不少，是几百万；还有美国的青鸟。对付馆长的是几千万人。
我看应该问题不大，因为当年侯汉廷他们也被查共谍罪也没什么大事，估计第一次敲打下馆长，让馆长闭嘴
台湾省的1450在我们大陆人眼里他们就已经活成了一个笑话，天天在抖音之类的简中网发视频留言带节奏反串，每次他们的留言就像一个弱智一样的发言看一次笑一次，据说以前他们是发一千条留言就20台币，川普上台关了国际开发署，不知道他们的收入有没有下降啊，一千条留言20台币的收入他们要多久才能在台湾省买房啊？🤣🤣🤣
館長惹到的其實是西方某大國和控制它的某油集團，跟柯主席和黃主席一樣，只要有影響力卻不受某集團控制的，都會被司法檢調招呼，民進黨只是表面的代理人，想想看當初王炳忠等人也是同樣道理，他們預視到再發展下去兩岸就可能要走向「合起來」，這是他們在萌芽狀態就下手的做法，大陸同胞，請救一下館長😢
青鸟，贱~~~~货~~~！！，来爷这里，有狗粮施舍！
😅即便在小红书有时说中国好的话，都会被奇怪的言论怼，且不提馆长这样的
馆长最近输出的东西不方便帮你做切片的人做内容，促进两岸人民和睦交流，变成对抗变多了，主要是馆长你不必理黑子，你应该多关注支持你的言论！
TVBS也算绿化了吗？😂
台灣言論自由個屁😂 #民進詐騙黨
作为共产党员，如果馆长都因为统一言论被追杀，大陆执政者还装傻，我凭什么支持你？
几百万的台湾民进党和支持者，对付一个馆长民族英雄。 你们太了不起！
馆长，我是大陆的关注者，我在广东中山，伟人孙中山的故居，如果你和你的家人有需要。随时提供住宿教育等一切事宜
一堆愚民 + 台獨金孫 + 817 做票 "假博士" = 賣國,亡國罪魁禍首
几百万台湾人攻击馆长一个人， 多少人啊！ 你们赢个jb
馆长 坐牢就可以封圣了 你放心以后祖国不会亏待你
台湾言论自由哈哈哈哈
还有谁？ 民进党全党和台湾30%2300万台湾人。 攻击一个人。 你们了不起！
馆长一个人！ 台湾一个政府和30%台湾民进党2300万攻击一个人。
我觉得馆长也需要冷静的 客观的 站在大陆同袍的的思想感情上想一下 我是馆粉 我很肯定馆长为两岸关系做出的贡献，但是，对于顽固不化的、例如青鸟、黑熊、 每次看到网络上的留言 你想一下，还有那个翠 就算我看了之后 也不想关注馆长了……真的就想马上动员火箭军～还有你们的执政党的一些行动，例如：中国拒绝购买美国大豆，你们送上门自动买！还有9.3期间，国民党去日本……等等 这些都是对于大陆 对我我们国际地位的挑衅 我感觉大陆人民 大陆的解放军 已经受够了 基于这些 如果继续下去的话 5统是避免不了的 毕竟人都是有底线的 何况一个国家呢
有一说一，馆长里面很多留言说法的方式就不是内地人的说法方式，却用简体字。还动不动你变了要取关，串麻了，一堆小学生青鸟。
支持馆长，请有志之士务必协助馆长渡过这次攻防，等我过台湾了，必当丰厚回报！！
这真的是有点断章取义了，馆长可是在得罪大陆那些激进的鹰派来为台湾说话，结果民进党还在那里断章取义，不过馆长得做好准备，在大陆这边骂你的人估计也会不少，一方面呢可能会有些民进党网军带节奏，别不信，我就碰到过好几个。另一方面，大陆这边极端鹰派的人也不在少数，所以得做好准备
我操你媽的賴清德
言多必失！
你最近 越來越大型了 清高的黃國昌都能被搞得動了 更何況無官職的你 我們欣賞你 但你越來越大型 講話藝術很困難 有其他口吻可以更好表達 更好形象
攻击馆长的任何畜生， 他们一生中做过什么对的事？
阿馆啊，最好轻德宗判处你死刑立即执行，那么大陆会拍一部连续剧！
危害人類罪的政權；司法的言論自由標準何在？台灣有司法獨立嗎？ 台灣的人權自由？歐洲人權法庭、中國法制可判決嗎？ 此刻人肉神經被黑體輻射攻擊了！ 這就是現今台灣的：納祽米糕、芒果赤柬；黑體輻射殺人政權. 如此的司法治權的法力在哪？ 國家政府如犯罪組織；能起訴什麽？
青鸟变态狂，跟蟑螂蝇蚊有啥区别
馆长，民进党要搞死你不是第一次了吧？子弹都飞过了。而且，亮哥早就透露过，自从你转向大陆，检调就一直找机会要搞你。但不得不说，民进党还是有水平的，用这一招确实可能达到离间你和大陆关系的目的，因为你最近的言语已经让他们找到见缝插针的机会了，这样既能搞你，又能离间，还能杀鸡儆猴。大陆网友那些理性的言论并没有错（除了你的黑粉），你不要归咎于大陆网友（除非你还没看明白风波的本质），不然正是民进党想看到的。但你这次确实和“推翻民进党，促进统一”有关，是为两岸和平做出的牺牲，这也是事实！这两个事情一码归一码，必须界定清楚，这个逻辑如果错乱，就没有回旋余地了。既然你是因为两岸统一做事，那就是我们的同志，你不要太担心，我们不会见死不救，你就接下来看吧。民进党因为“斩首行动”言论办你，这可不是你一个人的事，而是两岸统一进程的一个历史性大事件哦。馆长，起风了！
我支持館長！ 可是這些要什麽要殺人的言論真的不合適。  不過要用國安法？ 呵呵。 民進黨好樣的。
欲加之罪何患无辞，，，，要怪就怪在馆长影响力太大了
说馆长不对的任何人/畜生！ 你们做对了吗？ 比馆长正义。 如果没有，就是畜生！
不，不能把”坚持“放在这方面，馆长。有时急流勇退也是一种策略，要保留实力，不要逞一时口舌之快，要知道你在和执政党对抗。还是静默一下，调理身体，加速进军大陆做生意。
台湾所有在野党和人民都是错的。 只有执政党和民进党支持者的违法都是正义的。
❤Context是習近平要斬首賴清德，不是陳之漢要斬首賴清德，但因為抓不到習近平，只好抓陳之漢出氣？❤
館長要保留自己有利的證據，上法庭才容易贏吧…(雖然各家媒體都截的差不多)。刷于朦朧事件都會被ben，刷斬首事情也要ben掉啊
馆长要保护好自己，尤其在绿色威权的统治之下。你的付出，我们都看在眼里。 ❤
台湾政府不只是带头违法，造谣。还要逼迫台湾青鸟违法造谣。
大聲說出來！弄熄快點
支持館長，奮戰到底 館長有三顆眼睛，看事看人，清楚明白。 加油館長❤
沒了北檢，民進黨只是一條喪家狗，有了北檢，民進黨也只是中國的俎上魚肉。
台湾搞的人民代表司法，正义。
館長回大陸生活吧!台灣已沒言論自由可言,因司法已死!!!
沒有串供疑慮 為何要被壓? 別想太多了
一堆的台湾垃圾，还是不明白。台湾政府都在说谎，造谣。
那些貪官必須趕快下地獄
怎么台湾人还是搞不清。台湾政府都在造谣。 人民比政府正义。
館長現在遇到的狀況  百口莫辯 就是大鯨魚在吃小蝦米 現在媒體的優勢太大了 斷章取義、去頭去尾的報導 加上受眾幾乎不會去看完整影片 肯定是被帶風向的 別說青鳥、黑熊、蟾蜍了 連反綠陣營的名嘴都在說館長此舉不可取... 館長加油    我相信你
民进党真无耻，这些来留言“武统”的就是民进党网军扮的！
馆长保护好自己才能做自己想做的事
這事本來就不能讓人抓到機會的，有些事還是不能講的，這世界遊戲規則就是由權力掌握的的定，一做錯就是任人擺佈了，非常被動， 看後續能不能化成小問題吧。
不是说台湾可以骂领导人吗
感觉台湾的社会。。。太内耗了 哎
就跟你說武統派的跟青鳥一個鳥樣，你會發現永遠最挺你的都是兩岸最平凡的百姓。 紅狗青鳥同個屎噴的。假如起訴，你看看那些武統的敢不敢出兵圍台只為你。   兵權都沒有的紅狗叫得動軍隊xd
你沒那麼偉大，放下吧！
館長這次被抓到小辮子，可以想像一定會被弄一波。
阿馆，陆友只想劝你不要总想着一口吃成大胖子。你没有政治资本背书、没有经济资本站台，而且能力就这那么小、野心和胃口又那么大，你没想过就算陆友真的挺你给你20亿你能怎么花？你打算用多久建立电视台？你打算吸引多少台湾人？民进党要干你谁保护你？难道和健身房一样被从头干到尾？大陆的钱不是钱？陆友真心劝你做好一个百万收益的网红就行了，美美赚爱中流量就行了。务必认清你的位置。
民进党请网军了，馆长看不出来吗，急死人，和反串的青鸟整天直播对线，民进党目的就达到了
青蛙引以为傲的台湾独有的能骂领导人这下也破功了，这下青鸟黑熊怎么解释。香港国安法青鸟和黑熊看到香港暴徒打警察视若无睹，这下馆长只讲了一句就要被用国安法被办，青鸟黑熊来特么解释下啊？
胖虎要被法辦了…我真的好高興
不要自以為是~賴清德的命一文不值!
我觉得馆长最近的心态不是很好，可能被健身房生意和身体原因导致的，完全没必要那么大的压力，你要做两岸沟通的桥梁很好，只要传递正确的信息就好，至于效果如何顺其自然就好，不要被大陆和台湾乱七八糟网友的评论左右，里面太复杂了
馆长，留住命，才能做更多的事。斗争也要讲方法啊！别被小人弄得自己身陷囹圄
向台湾同胞通报一下大陆网络的情况：大陆人民好不容易昨天被青鸟带了节奏，今天攻击馆长的人很多，结果赖桑就来神助攻了。今天开始一致同情馆长理解馆长了，我是真的笑死这个狗头了
既不能說陳菊4了，也不能提賴皇被解放軍斬首，但是可以給黃國昌設靈堂，咒蔣萬安去4👏不愧是民進黨做主的民主聖地，支持民進黨一黨專政，提前體驗一國一制
台灣民意就是兩岸統一，我們就是要統一有罪嗎？人民自由呢？
看看大陆中央如何看待馆长事件吧！
说了馆长事件不只是考验台湾当局。更考验大陆人民未来对大陆执政党的不信任！
现在是阿管有事，大陸有事，放心吧，秋田賴不敢干的
就是因为馆长事件，让青鸟渗透大陆媒体。 说明了大陆执政党无能！
不流血對抗是解決不了垃圾的 大家準備一下 要砍的人滿多的
青鸟王反串
恐嚇總統，還要怪青鳥
館長還是多研究一下法律知識，你之前就踩了不少坑了，總不能一直才不停。
ㄧ直以來很挺，但最近真的要收一點。我「日也思，夜也想」就過不了了。
館長應該學彭P，提前安排您台灣的所有產業，交給可信賴的人，或賣掉。然後帶走家人資金離開台灣。這樣才能運用自媒體大鳴大放；否則你就是下一個進牢裡的柯文哲。留得青山在，回頭搞革命。阿館已經成為台灣民主祭壇的指標性人物。現在誰懂的站出來支持你就會成為在野共主，民進黨遲早被斬首垮台，但你會被犧牲！
阿館吃力不討好，算了吧 我們還是靠自己吧，大陸抖音逛了逛只是越看越氣，有熱度一堆喊支持，現在一堆人在臭，在蹭熱度。 反之也是助長青鳥作業，我們小老百姓該怎麼過就怎麼過得了，沒必要搞到自己受罪
我们大陆的网络被渗透了 所谓的武统派 真真假假根本分不清楚 我们没有保护好馆长 唉 现在大陆激进派算是见识到自己行为的后果了吧 但是我们劝了那么多遍 有几个人听进去啊 馆长的目标就是统一 你们的目标也应该是统一 你干嘛去管他中间过程 干嘛去管他的中间言论 你相信馆长你就等结果 不相信就去你相信的领域玩  现在事情搞大了 有没有哪个激进馆友站出来说自己错了 这是染上了台湾网军那个说话不负责的毛病 还是你本来就是台湾网军 还是那句话 互联网还是有记忆的 你们青鸟今天造的孽 早晚让你们加倍奉还
馆长事件开始让人民认清大陆当局和台湾当局如何对待民意！
馆长加油，做大事是这样子的，没有一帆风顺的。总是多磨难的！
而且台湾那个日本总督府1：1大楼又不是新闻，至少2018年就有了，就在朱日和演习基地，就在内蒙古和东北交界的沙漠某处，里面不止有日本总督府大楼，还有1：1的美国航空母舰模型，斩你头是小，美国航母都不在话下，民进党是真的阳痿，这么点事吓的尿裤子对自己居民下手。
阿館我老館粉一定去聲援你 ！民進黨傾國家機器之力 黨檢媒對一個老百姓抹黑造謠還要羅織入罪😢 現代羅織經
还幻想统一的大陆粉红们，要多去看了民视三立夜夜秀，各种台湾人，见见的台湾人多了去，又见又智障😂😂😂你们粉红，多看看沙比青鸟智障言论，清醒清醒一下
說句實話，館長在台灣出了什麼事，其實大陸也不會插手幫你的，頂多國台辦就說說兩句，根本不會幫你，也幫不到你。所以還是管好自己的嘴巴才可以長久下去的。
套路：用1450網軍假裝大陸人說血洗台灣惹怒你，逼你講出這些話，然後把你直播去頭去尾作為證據提告你，如果你信了是大陸人講的，果斷放棄大陸市場，這樣就是一石二鳥。  現在b站很多留言跟🦜🐸🐻都很像，然後大陸民眾拆穿就沒下文。
馆长要有事 司法迫害 正好给大陆出兵理由
第 104 條  通謀外國或其派遣之人，意圖使中華民國領域屬於該國或他國者，處死刑或無期徒刑。  前項之未遂犯罰之。  預備或陰謀犯第一項之罪者，處三年以上十年以下有期徒刑。
不是支持馆长的问题了。 是台湾司法开始对民族英雄动手了。
馆长这里真是一堆网军，一帮自称武统派的看见青鸟视而不见，继续怼馆长，馆长可以想想是为啥
支持館長
阿館罵武統促和平，民進黨急了。
這個沒辦法成罪啦!!他們只是恐嚇一下館長而已啦!!以為館長蛋捲是素味的啦!!
大陆要清算迫害民族英雄的，虽远必诛！ 只要大陆腾出手！
馆长加油,很多都是反串的,因为大陆人都很喜欢你,你都来过那么多次了.大陆这边对你什么样的感情.大家都知道。大陆的社交论坛很多都是青鸟反串的，他们就是想看到你骂大陆，然后让大陆讨厌你，这样子民进党目标就达成了。说实话他们就是怕大陆人对你好，怕你跟大陆人好。
大陆有很多1450的，也有很多自媒体会煽风点火的，不排除有些自媒体被黑🐻青🐦绿🐸收买了。不要奇怪！ 馆长，走吧，离开呆弯，别管了，来大陆做生意，大把人支持你。随呆弯怎么样！哪天，直接梧桐就是了，毁了再建，人没了，大陆有的是。别担心，远离呆弯就是了，寒国人就是这样。
館長加油
馆长快来大陆避难
只要如何人参与馆长司法有关的，存档！ 大陆这一任，无法解决。 未来任何大陆右翼上台，绝对清算！
操！我不去聲援，我是龜孫子！
很多1450冒充大陆人
民进党就是要打馆长这个出头鸟，小心了馆长
馆长，走吧，离开呆弯，别管了，来大陆做生意，大把人支持你。随呆弯怎么样！哪天，直接梧桐就是了，毁了再建，人没了，大陆有的是。别担心，远离呆弯就是了，寒国人就是这样。
支持馆长，中华民族真正的男子汉
館長好難，非常理解，沒有善良為民請命的心，沒有魄力，沒有堅韌的心，真的堅持不下去，加油館長，做自己認為對的，哪怕困難重重，哪怕被架在火山烤，相信館長不會被誤解（大陸某些敏感等著抓小辮子的小人）和打壓（台獨）壓垮
引述大陸武統網友的話而已.....
馆长，走吧，离开呆弯，别管了，来大陆做生意，大把人支持你。随呆弯怎么样！哪天，直接梧桐就是了，毁了再建，人没了，大陆有的是。别担心，远离呆弯就是了，寒国人就是这样。
馆长加油！❤
館長是我們兩岸的英雄，絕對不能被無能民進黨這麼誣陷! 我絕對不準他們逮捕館長，一旦館長被關進去，再也沒有人可以促進兩岸和平，我一定會救阿館，救國! 拜託大家團結力量，絕對不能讓啊館被關，他會被害死的! 我拜託大家團結救阿館救阿館救國!
未来的中国会越来越强大， 清算的力度会越来越强
Toyz說 來來來 進來 進來坐坐😂😂
館長你要趕快去跟總統道歉刑法103條不是開玩笑的最高三年以上十年以下
館長要被警察局約談 有很多人要去聲援
人民/公民权利是每个人的权利！ 动用司法，就会扯到一堆人（需要实名化）。 这些参与的人，历史会清算！
会不会说是要办你，一边消耗你的钱，一边限制你出镜去大陆挣钱，两个方向给你掐死。
台灣去年一年詐騙金額超過5百億 台灣檢察官都在幹嘛？ 拿出對待政敵1%的精力來打詐 就不會那麼多人被詐騙想不開了………
阿馆加油！加油！加油！首先保护好自己，你不需要这样的勋章！努把力，再放点什么搞笑段子，你的抖音粉丝马上突破300万了！！！让那些鸟、熊、粉红闭嘴
馆长曾经骂习大大和他夫人，用了各种各样的恶言，威胁，嘲笑等等，持续了几年，到今天不仅完全没事，而且被央妈上了新闻，直接表扬。。现在就骂了赖皮一句狗头，赖皮马上开铡刀要砍馆长。。现在台湾的环境太可怕，太压抑了，和白色恐怖没什么两样了~~
梭哈啦，直接武统
很危險的語言，賴公清德烏呼哀哉，館長敢講，只是講出很多台灣人的心聲，不必扯大陸，單賴公清德上任後，只證明一個無能，無恥，下流，齷齪，撕裂族群，不知民間疾苦，台灣之災台灣之禍的畜牲不幸當了總統，該反省的是台灣人為什麼想幹掉赖公清德，小小光復之災，明明中央最大責任，都處理不好，我來處理，三天內必權責分明，中央第一天就成立災變處理中心，但最重要的是，一個有前瞻遠見的政府，這件事本來就可預防，本來就可避免發生，整個政府爛掉了
我们这边一部分人还对岛上政党有所期待，这是我们这边一部分认知不清，蓝绿一样的，哪里有统，所以郑丽文拜高市早苗，罗志强93去日本我一点儿都不奇怪，然后至于绿蛙傻鸟的命，对于我来说无所谓的，这些人本来也就是跟机器狗拼命的对象，沈逸说我们要拿满分卷，但我们也没傻到觉得打仗可以不死人，当然我们这边零伤亡是最好的，最后别一说武统就急，第一次军演就说了，我们只针对台独，官方可没说火箭弹洗地，也从来没说只要开火就杀干净为止，比如把赖清德和那几个立委狗头炸了民进党就地解散，这也叫武统，至于台湾国民党已经没有让我们看的价值了，教员写过论持久战。道路是曲折的，前途是光明的。吃统饭是应该的，抹红又怎么了，不吃统饭难道吃独饭吗，大口大口吃统饭就对了，赶快把生意做到我们这边来，最后还有一个问题，美国印太司令说要把台湾变成炼狱火海的时候，民进党怎么不敢说话了呢，台湾人死在美国爷爷的炸弹之下会笑着死吗？
一定要注意網軍反串，大陸網站上一堆台灣省網軍。
撲佢臭街民進黨 司法迫害我天天追著直播的館長 我叼爆佢老母民進黨
新警总的绿色恐怖。感觉2026年应该大陆会动手开始杀民进党了
这几天算看明白了一件事，馆长以民间的身份做事情是做不久了啦。本来就是政党的生态位，一个草民再有影响力也是碰不了当权行政机器的。大家要恨就恨国名党，是他们错过了和统的机会
敢說刺殺元首 就乖乖去警局報到吧
台灣不是一直標榜民主自由 罵大陸人不能罵領導人 不是更引以爲傲台灣民衆可以隨意罵“總統”嗎？！館長只是回復網友的留言 就要偵辦 也太諷刺了 台灣的民主自由也太脆弱了 法律也根本沒有威嚴 可以隨意致人罪 失信于眾 怎令人信服？！！
賴清德贏了😂😂
最近国内很多媒体通路都有一波暗流涌动
今天在FB幫阿館講話馬上就被網軍攻擊了太黑暗了
馆长不该说斩狗头，如果当时说的是斩秋田犬头，赖桑听着就舒服了。
敢动人民群众，确实台湾在找死！ 大陆中央都不敢碰人民/公民权利。特别是民族英雄！
不得不感叹台湾舆论环境真的差，民进党手段也真是低级，完全黑社会做派，和当年在大陆的国民党一路货色，国民党当初威胁闻一多和李公朴教授不要讲话，李公朴先生讲完被暗杀，闻一多先生不惧威胁继续讲，讲完回家路上就被打死，但是他们的血印证了国民党的肮脏和虚弱，进一步撕裂了国民党，大失民心。现在轮到民进党了。看看现在国民党的处境，不知道以后民进党会什么下场哦。         阿馆保护好自己啊，毕竟你还在台湾，一个人孤身面对这么强大的敌人，有时候人在矮檐下不得不低头，真粉都懂你啦，那些禽兽都故意的。大陆有句话叫”冤枉你的人比你都知道你有多冤“，柯p蹲了那么久冤狱，你也知道啊。大陆公司搞快点，我要喝正宗台湾高山云雾茶。
言论自由😅 民主自由😂😂😂 湾湾还好意思说   臭不要脸
希望館長可以看到這篇留言 不管是如何的前提背景，當對方說要斬首行動 精準打擊 館長不應該以一種贊成的方式希望對方能辦成，甚至說日也思夜也思 應該堅持之前說的 用藍白合下架他們 讓他們進監獄  雖然他們過去是這樣惡毒 但不代表要學他們 說錯了就認錯道歉吧
青鳥是低等生物沒見識
為館長禱告🙏🏻希望你平安
政治斗争是政治攻防！ 人民是人民
這不是禍從口出市政府的問題!
明镜党它们很阴险，一直在等你犯错。然后迫害你。你一定要小心啊，馆长。
館長要被警察局約談 有很多人要去聲援
作为大陆人觉得不应该在评论区和聊天室逼着馆长明确表明支持武统、火箭弹犁地……现在犯了不该犯的错，不死也要被扒层皮
台湾在作死，不作不死！ 真的找死！
什么？大陆人都被打成青鸟了？像，很像啊。。
说一个我长久以来观察的所见所闻，一，所谓的1450，不一定都是台湾人，我在群组里看到过，他们也会用钱收买一些大陆人去做1450的工作。二，无论大陆的网络有些人怎么说，这种事情，主席的话才是导向，这种大事不会被一些民意裹挟，管理层看得远得多，考虑的因素多得多，而不是情绪。所以建议，这种事不要说太多，没什么用，还自己惹来一身骚
〔公告〕 之前綠營弊案的陳董，不是指陳某某，故判定無罪！社會譁然 為何館長說賴清德就有罪？ 台灣叫賴清德名字的，有多少‘’人‘’， 還是....？ 說館長說的人是總統，這些人居心何在？這些人才有問題 💩💩👎 為何民退黨能把人入罪？？
民進黨最在行的是斷章取義
有沒有可能，這些在聊天室喊斬首行動的是反串的青鳥綠共，就為了誘導收證！！！因為大陸的館長粉絲不會這樣，都是和平的！這段希望館長看到！
又有檢查官要升職了😢😢
預料之內館是對的一定要繼續保持下去
😢馆长加油
侦办一切进程需要上报台办处
今天晚上馆长变身祥林嫂……  鲁迅笔下的祥林嫂悲惨的一生真实地反映了黑暗的封建时代给普通劳苦大众带来的沉重影响，这是个人的不幸，更是社会的悲哀。  赖桑治下的馆长被各方势力的打压迫害真实地反映了司法不公的半殖民地时代的傣完给普通劳苦大众带来的沉重影响，这是个人的不幸，更是社会的悲哀。
真的到了馆长被抓， 台湾彻底完蛋！
馆长，比起反对你的人，支持你的人更多，不要对这些人动气，身体健康第一
完整直播看了就知道完全不是這回事，然後坦白講我最近也對於館長整天講大陸同胞、靠大陸幫忙等等說法，聽起來刺耳，但刺耳歸刺耳，但很實際，且最終目標是反戰，可以理解
毛主席说：唯有牺牲多壮志，敢教日月换新天！
馆长你给我记住了 干就完了！ 只要你支持统一 我们就全力支持你！卖货我百分之一万支持，就算我不用在家放着都买！
真他媽扯！無限支持館長 商品買爆
館長：你的律司要保留有利証據.別被檢調把你直播截圖全抄了
台湾当局小心点， 别惹大陆民愤！ 大陆一旦激起民愤，对大陆政府不作为！ 台湾当局吃不消！
老共的斬首行動都講幾年了，網路新聞上到處有照唸也有事? 就一起辦一辦，連美國軍推的新聞也一起查。這政府辦正事不會，辦掩耳盜鈴的事很會。
虽然馆长一直说青鸟反串，但是阿馆他其实才是那个串子!嘴上说向大陆同胞求情，不支持武统，结果，这却要被冥进洞办？!握草还有这种好事！说明冥进洞是真想吃飞弹😋!
馆长不要陷入自证陷阱，越搭理那些带节奏的越容易掉进挖好的圈套里。就专心播大陆台湾好吃好玩的内容，做和平交流就够了
館長什麼時候去警察局我們去聲援
感觉馆长这次的确有危险了。
笑了，館長明明就是在講新聞裡面提到的事，有看直播的都知道，你賴清德可以怕成這樣，我們台灣人民一定讓你下台，你等著看。
好人真的很難做。綠營放了一堆貪犯、詐欺犯，壞人真好做
台湾真的走到这一步，大陆开始抵制台湾。 台湾也开始反抗。 台湾当局/检调不怕？。
狗司法
誰是兇手劊子手 一切政治 利益歸 兇手劊子手所有。 這確實是真相殘酷卻很真實。 民進黨政府賴清德 殘酷 政治迫害 柯文哲黃國昌館長 謀取 賴清德政治上最大利益 民進黨政府賴清德 痛恨仇恨 台灣三個 政治敵人  一定要搞死這三個人 不搞死這三個人死不瞑目 搞死這三個人死可瞑目。 先搞死柯文哲醫生 死無葬身之地 接著搞死王國昌 再來就是 搞死 館長 謀取民進黨賴清德政治上最大利益 這確實是真相殘酷卻很真實。
原来赖清德承认自己是狗啊，馆长明明说的是斩他的狗的头啊
馆长被抓， 你觉得大陆百姓不会对台湾在大陆的势力暴动！
好可悲 現在新聞台都在斷章取意
送给莱尔生日一个狗头“🐶”！
馆长！在台湾搞个共产党，反正被约谈了，还怕什么？
馆长你放心，如果你被羁押，我们会发起恐袭，不管你认不认可！！！我们第三方组织，会发起恐袭！！！
從今以後 反正有據攻擊性的發言 留言 一律視為1450 青鳥反串和極端小粉紅 阿館您就不用客氣噴死牠。大陸同胞會花時間翻牆過來看阿館的 一定是真愛館粉 根本不會這樣的說話語氣😊😂
館長 安心的去吧
敢动馆长，用司法不公！ 台湾走到头了！
館館 加油！ 你不會有事的！ 台灣真的越來越沒言論自由，萊爾校長，你的肚量呢？
希望阿館平安順心，加油
你這款垃圾 被抓去關剛好 沒被關就是老天沒有眼
青鸟王反对武统，保护台独
台湾以前觉得是宝岛，了解下来就是一个屎岛，媒体就是里面苍蝇谁臭身上的蛆最多！！！
台湾如果到了官和民水火不融的局势！ 台湾被清算的脚步加快了。
綠媒現在真的是什麼都做得出來
青鸟王
青鸟反串，青鸟反对斩首台独，青鸟要保护台独头目。。
馆长是真男人
我真的笑了。都這個年代了，還有人拿『言論自由』當真。那四個字，本身就是被設計出來的幻象，不是事實🤣
阿館等你搖旗了
目前的事态在演变， 也就是说，台湾当局/警察局准备对人民代表动手？ 参与的人会死的很惨！ 包括警察、或者台湾检察官！ 这些都需要上报台办处。存档，一辈子的黑历史！
如果真要打仗，斬首行動是最讓老百姓受到傷害最低的行動阿，不然青鳥上場打，叫你青鳥幫賴皇擋刀又會變A告了
TVBS也變成鏡電視了嗎?
我们需要的不是一个小岛，我们需要的是岛上的同胞
维持现状又出来了😂
萊爾校長已經承認他是狗頭嗎？
非常推荐台湾同胞，去看一下今天政经论道的沈逸，史东，丁一凡的谈话，可能帮助台湾人站在一个更高的维度，理解目前现实的两岸关系，然后再看我们如何自处自洽，怎么定位自己在这个特殊的历史时期。——当然青鸟台独井蛙不愿意接受自己是中国人的玩意儿，我说的对你无效，你也无需听，毕竟你们这些时代渣滓的未来和死活，我们并不在意。
我是希望館長要知道什麼該說什麼不該說 當年為了3q罵走多少好言相勸的粉絲  事實是誰對誰錯？ 館長最大的毛病就是輕易上頭 不然影響力會更大 講話就好好講 不要紅溫 這樣只會讓立場跟你不一樣的人越推越遠(對鳥蟾這種非人類例外 起碼正常人不會啃人血饅頭) 然後要有覺悟 不論你做什麼 做得再好 說的再對 也不可能讓每一個人喜歡你 你要擴大自己的影響力就是要學毛主席 朋友要多 敵人要少 立場跟你不一樣 起碼讓他們願意當你朋友 最少最少 也要讓他們願意尊重你的想法
可悲可悲
台湾只有一条路，那就是回归，回归的路只有一条，那就是梧桐。
謝謝！
复制粘贴造谣带风向是台湾网军的特点。至于简体字，输入法转换即可。但大陆人的语言习惯及气质台湾网军学不像的，多看几句就会露馅
馆长你大陆生意我绝对照顾
好多青鸟
這種招在用下去，2026跟2028只會更慘，大家等著看！！
希望大家多多學習包容，讓這一樓是最民主自由的一樓，今天是最民主自由的一天
馆长，建议你尽早远离是非之地。不想走得人，就爱咋咋地吧。这么累干嘛
沙比粉红，不要整天跟台湾媒体瞎扯淡，乱扯2027攻台，大陆缺少铁，铜，石油，3种战略资源，需要2支核动力航母保护非洲，美洲资源航线。 最快，也要2035年攻台。慢的话，有可能你们粉红一辈子都看不到攻台 😒😒😒沙比粉红你们讨好台湾人（台湾大把骂你们支那gou滚回中国的智障），不如多赚钱，多交税，造核动力航母保护海运航线
馆长是双面刃， 考验大陆官方，也考验台湾当局！ 馆长在写历史。
奇怪最近抓了一個有7000多帳號的網軍頭 還那麼多青鳥 民進黨到底花多少錢養這些拉機
這邊支持館長的怎麼都不是台灣人?
完整版的斬首說新聞的上下文  從哪看 今天各家媒體都在報
垃圾民進黨
既然你知道台湾都烂掉了,所以你还不能了解和统是不可能的吗
所以館長說斬首行動國安演習就要被羈押一年了嗎?
回播还没看完， 边听边整理吧！ 馆长的立场不变就是核心价值！
馆长, B站评论你得看用户等级,等级3级以下的基本可以忽略掉, 这种一般是水军帐号
館長的好朋友應該也會幫館長辦"走讀"活動吧！
法官又要升官
❤各位留言要斬誰的頭我都沒意見，但請不要說狗頭🐶、豬頭🐷、龜頭🐢，教小動物們情何以堪❤
被告不是坏事， 任何参与的人都需要上报检举参与者
別跟狗一樣只敢講台灣不敢講大陸
民进党要害你,怎么都能给你定案的.所以怕或怨都没有用.馆长不用谈两岸了,现在的问题是台湾内部的问题,不是大陆的问题.
馆长现在最应该做的，不是被政治纷争裹挟，更不是陷入无休止的口水战，而是利用自己的巨大影响力，去做真正有意义、能留下历史印记的事。你有能力，也有条件，让更多台湾同胞看到一个真实的大陆，不是网络上的标签化、妖魔化的形象，而是一个正在快速发展、充满活力、也有人情温度的地方。很多台湾人对大陆的误解与恐惧，其实源于长期的信息隔阂与媒体偏见。你应该多来大陆走走、看看，用自己的镜头、自己的语言去记录和分享那些真实的人与故事，让更多台湾民众了解大陆社会的实际面貌，那比任何政治辩论都更有力量。现在的两岸和平统一的条件几乎已经不存在，而政治层面的改变，也不是你能够左右的。无论是民进党还是国民党，他们的逻辑都被政治利益所束缚。你改变不了他们，但你能改变的是人心。政治是冷的，但人是热的。让台湾同胞看到大陆人的真诚、善意与自信，让大陆人也看到台湾的声音与情感，这种相互理解的桥梁，才是真正的影响力。别被那些两岸网路上的极端言论左右，你以“硬汉”著称，现在更该用你的“硬气”，去做一件伟大的事：成为连接两岸民心的桥梁。在现在这样的历史节点，能用镜头和真相去弥合裂痕，这样的你，才会被两岸共同铭记
執政黨見縫插針真的太噁心 他們有時間怎麼不去花蓮救災😢😅
好多青鳥來洗喔
要说言论自由在台湾也不是百分百，那么中国有没有言论自由？有但也不是什么都乱说，至少造谣者会有刑事责任
不是，台湾不是标榜自由吗？也不自由啊
低能恐嚇當有趣的肉呆趕快滾進去蹲吧 笑死
阿館不用怕，你被押，我們上街頭。
現在你們知道國民黨對平民多好了吧，比較來的，聽說共產黨對人民更好
民進黨的鷹犬已經開始在對付與他做對的人，台灣現已沒自由言論了嗎？
中国大陆这边顶多封杀，香港是扰乱社会治安才抓，台湾哔哔两句是国安法... 反正馆长，大陆人都不愿意你玩太大，个人觉得 你左右不了政治，你能做的就是改变台湾人认知 家被抄了，我们大陆给你续命，只要有消费或充值渠道
坚持对的就是了.大陆军事控制台湾是统一台湾的必由之路,也是和统的一部分.
民進黨巴不得共產黨打過來  這樣民進黨大發戰爭錢財   民進黨高管遠赴美國🇺🇸吃香喝辣  舒服呀舒服
阿館加油
馆长，你很真诚，我们大陆人大部分人肯定是认可你的，这就够了，我们自己在国内天天都要在网上干低级红，大陆有低级红，台湾有青鸟，每个国家都有不值得活的炮灰，你要天天跟它们斗气，那你可能死的快。你既然决定走这条路，那就一定被反噬，不管反噬来自哪，这不重要，重要的是自己更坚强更强大重要是更有智慧，没人能替你承担，只有你自己挺过来，好吗。希望你能多跟内地优秀同行多交流多互动，像之前参加过你内地直播的品酒大哥，包括王某，都不错，能帮到你。如果你来广州，我也可以私下好好跟你好好交流。
為何會有青鳥來反串留言分化啊？？？？
又让我想起蒋友青的例子了，人家一个正儿八经的普通人就因为是牢蒋的后代，被你们媒体天天说人家又是吸毒又是神经病，结果人家搬到大陆在抖音天天分享日常画风突然眉清目秀的，问题在哪里已经很明显了
馆长以后这类议题还是少讲好了，大家都理解的
我是大陆人，我支持馆长
李敖被国民党关了多少年,馆长不会被关那么长
最新一份台湾百万大网红网络调查 1，台湾，支持和平统一的凤毛麟角 2，台湾，认可中国人的不足2% 3，台湾，想成为美国第51州的，50% 4，台湾，想维持现状的30%几 5，台湾，想独立建国的16% 我是大陆民主自由派，你们这些沙比粉红 1，大陆，现在还支持和统的，基本是幻想沙比派，粉红为主 2，大陆，现在支持梧桐的，深粉红，或者民主自 由现实派转变的梧桐派
台湾太可怕了😢
馆长今天的直播，感觉在回避或引导昨天直播引发的最大争议：就是郑丽文变身高市丽文后，还公开全力支持郑丽文 这不是青鸟黑熊反串，这是大陆网民民意 论能力，郑丽文是不错，但如果立场不对，能力越大，祸害越大 对中国大陆人来说，亲日比亲美更可恨， 馆长要坚持走这个赛道，就必须了解这一点。也不能回避郑丽文这次言论引发的争议。
民進黨當局無恥，污衊館長，本來是大陸網友喊斬首賴，結果變成館長威脅賴。
馆长明年中秋节来大陆过，大陆的长假很热闹，可以带月饼产品，现在很多香港TVB明星都在大陆布局食品了
😂😂台独唯一的底裤言论自由也被扒干净了
館長你要小心
绿女立委没有事干，求馆长干
无所谓啦,既来之则安之,以不变应万变,支持你
馆长在台湾一定要保护好自己，美国那边都注意你了，感觉不对赶紧来大陆
馆长放心，民进党那些人的下场一定会很惨！！！你一定会赢！胜利一定属于你。
敢作敢當
假設真心要砍 還會先開網路直播預告喔 真的服了這鬼島的司法
民進黨的招術是文攻武嚇，跟大罷免一樣，殺雞儆猴😢😢😢
斷章取義來辦案?? 台灣要倒退到警總時代了嗎?? 綠色恐怖要來了嗎!?
支持中國人 支持館長
A害，綠色恐怖
法西斯民进党
大陆人民百分之一万支持馆长 放心 只要馆长支持统一 如果有一天馆长跳反不支持统一的话 我们大陆人民从此以后不会再相信你们任何一个台湾人 统一是必然 但是统一的选项必是武统！
昨天我全程看直播，館長在説這句話之前都說我明白你們的意思嘛，其實就是嘴替轉述，這也能入罪就是司法迫害
綠色恐怖正在進行式
不要怕,不要怨, 面对就好
馆长，我是大陆人，希望你能挺住，我们都支持你，不管和统武统，我们永远支持你
法盲的末日，终于被抓到把柄，要进去了，恭喜
垃圾冥進黨氣炸
你们来看政治？我是来看3公分小懒觉打机关枪的 突突突突 哈哈又挂了..
青鸟不是说可以骂赖清德吗
Yahoo台湾反共
在大陆听了十几年查水表，从来只是听过没见过，第一次亲眼看到查水表居然是在皿煮台湾😂😂
民進黨正在迫害台灣人
大陆也不会这样啊，户子已经跪舔美日了也只是封号😅
馆长别大意了，民进党现在摆明用司法搞你，留的青山在不怕没柴烧
約談當天 搞不好真的會有大陸同胞到場聲援
就讓大陸同胞笑一笑，看看現在的台灣有多民主多自由
館長不用怕，反正有影片直播作證，該被關就關了，沒事~~~流量大漲，有啥好說的，判決書下來就知道了。
誠心的建議您革命是需要沉穩沉著的智慧。說實在，館長這次您直播斬首賴清德言論太衝動過激，反而讓民進黨抓到把柄合理化來對政治迫害。若是成功將您關押，那不就少了一位革命大將，反而對台灣是一大損失。
館長 應會讓人形動物保護團體  告 恐嚇狗狗吧😂😂😂
永遠支持館長
傻眼
馆长继续做两岸交流这件事就好，不要去试图解释和互联网那些串子辩论。他们就是想让你生气，就是想抓你把柄，没有意义。让大陆看到台湾人民的声音，让台湾看到大陆人民的生活。
館長要小心一點
自古以來中國的傳統就是 第一個先弄背骨仔！ 你今天可以背叛中華民國的總統 明天就可以背叛中華人民共和國的總書記 你的健身房和你的事業 已經從今天結束了 中國人和台灣人都只是在看你的笑話 沒有那個政治背景 不要出來丟臉啦 武將終究只是棋子 是不可能成為大局的 難道前陣子的小成功 讓你膨脹到了這種地步～ 你以為去中國走一趟 就有14億靠山啦～ 背骨仔就是沒有路啦 準備回去當普通健身教練吧 我還是在此呼應 陳吉思汗的股東老闆們！ 亞歷山大的下場你們應該都知道吧～ 還有廖老大的飲料店！ 所有的會員們我們要開始準備組自救會了 不然下一個打鐵健身房事情會發生在你我身邊 By一個普通愛運動的人
欲加之罪😢。。。。
你家人喔，全送去中國啊！習主席會幫你照顧的啦
支持館長
馆长直接搬来大陆算了，直接给民进党放个大招，绝对轰动两岸，而且把你的粉丝的注意力也会引到大陆。
政府搜證 也是去頭去尾 真可笑
馆长加油
感覺館長 這次真的很危險 希望這次可以平安渡過
我相信你一定平安無事，逢胸化解😂
非綠圾集團的人，哪有言論自由呢？😂😂😂
甲賽欸 又要抖內了喔？你整天被迫害怎麼這麼可憐？好啦 要抖內多少 跪好來我聽聽看～？😂
❤館長：我要求你跟狗狗🐶道歉❤
我靠，民进党是要搞文字狱吗？你们敢抓馆长，那就是给大陆最好的理由武统台湾！
支持館長一直駡下去，直到被抓走為止
不覺得民進黨獨裁在哪 真獨裁 所有的反政府言論早被消音 或刪帳號  當初賴皮寮很多人跟著罵 質疑有問題 到現在也沒事啊 至於中國現況  看看于朦朧遭遇  扯到紅三代   等著吃噴  館長這次 先犯法=>被調查==>再高喊獨裁 這套玩不膩喔  接下來是不是又要號召白蓮信徒 跑到法院前玩人體波浪?  最後  我認識的正常中國網友 是善良和平的  也很少見這樣整天喊打喊殺
阿館小心，那些禽獸目前無時無刻，想找你麻煩😢😢😢
欲加之罪 何患无词
❤
愛阿館..真男人👍偶像🤩
大開殺戒⋯專殺三公分⋯😢
是大陆在做斩首演习，有本事去告大陆啊，裁决啊，找个普通百姓说事儿，台湾这些人也就只能欺负在台湾的老百姓
馆长啊，别被反串的青鸟煽动情绪啊，别中计啊
民进党这招到底是谁想出来的？ 哈哈哈 太特么蠢了  硬给馆长抬流量 本来吧两边都有些人对馆长有些意见 这下好了 你民进党跳出来了 把两边不同意见的人给团结了 哈哈哈 真是天才幕僚  而且还不太好办了 本来理由就不太充分  现在馆长流量吃到了 两边团结了 蠢的离谱 我都怀疑民进党幕僚里有内奸了 就继续反串大陆人带节奏 一定要武统 一定要引起台湾人的反感 然后让馆长对大陆敌意多好  哈哈哈哈 结果来个大流量大团结 我服了你民进党 牛
只會斷章取義，垃圾黨
我操，民进党真是世界政党中的一朵奇葩
阿館昨天那段我有看， 後來又看到片段一次， 我知道阿館前後文的意思不是那樣。  但還是會替阿館擔心， 現在已經有戴姓工程師事件的即視感⋯⋯  附註： 如果阿館有看到的話， 我是想跟阿館講現在我們的司法體系， 就是沒在管你昨天跟觀眾講了什麼、 今天怎麼跟觀眾解釋昨天的事情， 或是直播一直問說這樣犯了什麼法？  他們就是沒在管你在講什麼， 就跟當初戴姓工程師和柯文哲一樣， 事前也不覺得會怎樣， 但就是把人抓進去羈押⋯⋯  阿館要保重， 希望這次你能平安度過。 （現在司法的氛圍真的會讓人替你擔心）
聊天室和评论区有些🐦🐻哦，你妈生你养你不容易，不敢站着撒尿就算了，发什么简体字装陆人？   和你们废话我一个字都不想多说，就一句话： 再用简体字装大陆人，你全家明天暴毙哦❤
馆长放心台湾执政党私法不敢真的动你，”馆长有事等于台湾有事“，中华人民共和国中央军委会执行斩首行动起来。1. 赖清德、2. 伪台副总统.3、陆委会主任4. 赵少康、5. 国民党
这条路那么好走，就没你什么事啦～没有付出，那来的历史定位？武统是必然结局！！！
🟦🕷🕸讓我們繼續看下去 ！！！
我去东部战区留言了！先撤
馆长又对大陆网友提供了一个非常有价值且后面直接打脸青鸟或者岛内网民搬出：啊我们可以骂总统，你们嘞？后面各平台再有岛内说这种脑残的话挑衅，直接把馆长被检调约谈的事砸他脸上
館長保重 龍體
政府故意的阿
啥？台湾这么吓人吗？言论自由呢？民主自由的台湾呢？
真不明白，台湾社会都这个吊样子了，跟大陆相比差的十万八千里，为啥还有一堆傻傻的人反对统一？真是因为愚蠢吗？还是本身和民进党穿一条裤子？
那些網友可能是民進黨反串來逼館長說的，這樣才能有機會辦館長
支持館長
支持赖清德把馆长关起来 希望在这一两个月内还能和朱大一起 不然朱大就快出来了
館長是客觀講述當時狀況，並非主觀有犯意
民進黨當年更暴力，現在打壓異己無所不用其極。
搞政治就跳下來選，搞錢就專心搞錢，搞生意就專心搞生意，少講一些廢話，你就是不聽，成天自以為自己話語霸權，說啥都是真理！？呵…最終就是被自己給玩死的…
喔對了 北韓還沒台灣亂！
黑道大哥都不敢亂講話，唯有你敢，厲害，黑道大哥換你當好了
這要是在咱中囯講主席估計也不用到第二天了，以效率來說1小時公安就來了。
台灣北韓化還好意思整天民主自由掛嘴邊
館長不會有事的
喵的，你们这些口嗨仔，这波害到馆长了，别张口就来啊！要怎么统一国家会做决定，你们别带节奏口嗨了😮
我就說台灣是低劣民主…… 還言論自由咧！！  還笑大陸不能罵習大大？ 萊爾校長才不能罵啦😂😂😂 委屈了館長😢
果然 徐日奴 漢奸黨們的認知 還真好笑 以前台灣人 記得 都會背後罵日人  日本走狗  原來日奴們還真承認自己是狗啊  不然斬狗頭  還能用國安法辦啊  承認是狗的執政黨   還能叫人的中華民國啊😂😂😂
館長 加油
館長太污辱人，說人狗頭，難怪被告了，明明是中分規頭⋯
哈哈哈～活該
民進黨真的太恐怖了😱
馆长注意自身安全啊！
阿館 會沒事的 之後不要被他們找到小辮子
支持兩岸人民和平統一，政治人物要打仗給他們打
館長加油 ~ 你絕對不能倒下 台灣還要靠你拯救
館長你受委曲了，真是難為你了。
有些东西，只有革命(死)，才能改变
你去約談時再跟他說蒐你媽個老雞八
剁赖清德狗头危害什么元首，赖清德的狗是元首吗？退一步说馆长只是说斩他狗头没意见又没说自己去斩，再说了馆长只是在解释解放军的斩首行动而已。综上，馆长最多疑似骂赖清德是狗，你们民主社会这么自由吞了那么多苦果不就为了一个骂政治人物的权利吗？现在反而因为疑似骂了赖桑是狗就得起诉，真是民民又主主，滋滋又油油啊
聊天室谁再梧桐梧桐的，一律按照青鸟处理！！！！ 🤬🤬🤬
我覺得活該 可惜了團長😂
民進黨去吃x
看这评论区，台独是真的不怕死
斬首嘛!!很認同然後再加上I丹U、日也思夜也想嘛!!這不是鼓吹什麼是鼓吹!?龜仔金孫很爛，但你比他還爛，3+1好…..。
只有红统和台独，维持现状会被两边喷，只能选一个
我真的…到底哪边是言论自由  阿馆，赶紧先让家人在大陆买个房吧，真的，慢慢把资产弄去香港或澳门，然后在广东福建以及深圳买个房，这几个地方你们都饮食都可以习惯。 别给这个傻逼政府交税了求求了… 大陆这边你不要沟通了，我们去解释，你照顾好自己吧。  退一步讲，政治恐吓司法恐吓就算了，你说全世界都有，但你政府做事啊！你别造谣啊！ 你至少占一头行不行，你们那边政府是一头也不占，到底怎么留住人才啊………太他妈傻逼了
用點腦  直播是公開平台  有存檔
青鳥集體急了😂
在美國叫川普去死的人一大堆也沒事，台灣這麼跪美也不學一學
館長加油❤❤❤
館長應該用以前的直播風格，以前就是比較低調，等待民進黨哪個誰又出包再出來罵就好。 現在館長明顯講自己的事情比較多，反而讓綠媒和民進黨有太多操作空間，應當先像以前一樣罵民進黨就好，講自己的事情會很容易被作新聞。 像以前罵民進黨時，他們反而不太會去剪那些你罵他們的片段，而只要講到自己的事情，那綠媒可就開心囉，太多題材可以用。 而且有時候網友講什麼話不要什麼都撿起來回，有的很明顯就是青鳥在釣魚，你被釣到就相當於引蛇出洞了，看看那堆哥布林有多開心。 他們因為花蓮的事情，民進黨現在很低調，都在找轉移目標去攻擊，青鳥激你一下你就回，真的要好好冷靜，調適一下自己的心情，每次直播開聊時，把青鳥的話當作笑話看待就好，不用理他們，你現在一理他們，綠媒有話題可以炒，然後友軍也難幫你。你如果一開始不理那個對話，專罵民進黨出包的事情，或聊點別的，等民進黨那邊又出了什麼事再打就好了，這樣一搞，連友軍的媒體都沒辦法去罵民進黨在花蓮幹的事情了，都被你的負面新聞蓋過去。 不要太衝動打亂友軍的步調，順便修身養性，你又不是以前年輕那樣了，你就像以前那樣處於被動狀態去回嘴民進黨就好，但你卻選擇激進的主動攻擊，只是讓綠媒等你講了什麼就可以作話題。還是回到以前的風格就好，又不是說禁止你聊到中國大陸的事情，敵不動你也不動，等敵一動你再反擊就好。 最近的直播大半的話題時間都是以館長的近況居多，如果回到之前那樣，以罵整個民進黨為主，這樣會更好。像是今天整個都在講自己相關的話題，應多加把話題放在國籍或台灣的近況等，用其他的話題來看有沒有可以順便罵民進黨的。現在整個步調都被民進黨牽著走了，你就只能挨打的份。 以上，我是忠言啦，你逆耳的話隨便你，我還是支持你。
你真是沒種，敢做不敢當。去吃屎啦你😡😡😡
解放軍快過來救館長阿
馆长你应该也明白，粉红就和青鸟类似，意识形态上脑，没多少同理心。ai播报员下面的评论有1450反串黑的，也有很多小粉红，对于后者你是最应该小心的，他们真不代表多数大陆人（多数人是你来大陆见到的那些粉丝，无论立场支持和统还是梧桐，都没那么刚愎自用）哪个正常的大陆人说话会一堆语录口号啊？以你的影响力、被关注度，每次来大陆都能接触到一些能给你不错建议的朋友，你要利用那些资源，和他们多多交流，互动。而不是回去又单打独斗，只互动视频评论区，那些不是无脑给你打鸡血就是等着刀你。
乖乖等统一，别扯那些有的没的
現在民進黨+青鳥會抓語病來搞你,說話還是避免ㄧ些爭議....免得讓那些人逮到機會
捅到马蜂窝 QQ
加油加油冲冲冲❤
两岸交流的工作如果好做，就不会交流30多年了，还是原地踏步。还是要支持馆长继续做两岸交流工作，在历史关键时期获得一个青史留名的机会，绝对不是哪个男人能拒绝的。 对于怎么统一？我是坚决听党指挥，不看网友意见。建议馆长也以官方表态为准则，不要自乱阵脚。你和网友对线一万句句，都不如做一件实事。要相信你在上海实地的感受，支持两岸一家亲的大陆人是占据大多数的，而且是绝大多数。
还有就是28年 台湾回归
館長 看看大陸博主獨夫之心的切片  也有提到你   就有說到心態的問題   不要被直播間壞的評論帶節奏   好的善意的評論可以回復   其他垃圾的評論直接過濾！  最後一句  大陸的人民都是無條件支持館長！你是英雄  敢做敢說   ❤
馆长仍然需要明确自己的目标，你不是政客也不是军官，你管不了军政的事情，你能做的只是尽可能的少死几个愣头青，让大多数人开窍！郑丽文如果真的选上了，并且还坚持去日本拜访高市早苗。不需要任何人去猜测都知道2027必是武力统一，对拖下水的日本来说或许也是腥风血雨。
看到聊天室有个说法：老是说要尊重大陆的民意，大陆有尊重台湾的民意吗？ 当真是新鲜的倒反天罡。 1.ECFA协议   让台湾539项产品零关税待遇 2.开放台企进入市场 3.开放台湾人来大陆 4.购买台湾 凤梨、莲雾、释迦、芒果、石斑鱼等大陆能够自给自足或者在国际上没有价格优势的产品。 5.教育民众对台湾人报以善意 6.提出一国两制最大限度的尊重台湾制度。 这些都是大陆对台湾民众的尊重和善意。只能问一下这样想的台湾朋友，台湾是如何尊重大陆民意？ 中国武力强大至此且没让台湾下跪上供，反过来惠台，仁善至此还要天天被抹黑。 大陆还要如何尊重台湾？承认台湾独立？ 拱手让权让台湾烂党统治大陆？    大陆已经在和平统一上走了99步，不期望台湾能走这1步，但台湾非要后退99步，那大陆民意只能开始转变。
哈  館長說斬狗頭 又沒說誰的狗頭  想不到竟會被國安局查辦  原來有人把自己當狗啊😂😂😂
下次去左岸再說一次要幹習包子老婆～言論自由嘛😏
那群人兇狠手辣，可惡 可恨。館長心存善念盡力而為，天佑阿館！
订阅要钱 怎么支持
唯一的侮辱是骂他狗头😅😅
這次的事就能讓大陸人理解，現在島內的人是水深火熱，活在民進黨的暴政之下，沒人敢講真話
終於給民進洞抓到一個辦阿館的機會(用的是斷章取義).............扯耶  無法無天餒~~然後綠色媒體狂洗~~~抹黑超快~~~~
支持館長✌✌✌✌✌💪💪💪💪💪
支持館長❤  青鳥都去死一死 怎麼告？
館長斬首說，絕對會列入教材
館長斬首說，絕對會列入教材
有个美国官员说美国在舆论战上做太少了，然后PUT了一张馆长照片。然后这两天也看到了内网B站 抖音 1450和打了鸡血一样 民进党也跟着疯了，台湾这个环境是美国的殖民地吧？看起来一点不像是台湾人的台湾
不要再說為了中國人，為了錢還像個漢子
館長 小心 民進黨要針對你了
新北檢林菌炎一上任就求表現了，這貨真的是司法迫害專業的～作偽證威脅證人他超會的~還逼死彭夫人～
最近风很大。我说句公道话吧。让tw人支持武统本来就不可能啊。他们住那里。所以不用苛求馆长太多。想要梧桐的，就等时机么。和统的，就去馆长那边买东西咯，看看他有钱后能不能有变化。不要因为这事儿俩边吵起来。 这都可以说是统派间的内讧了。。不管和统还是武统，最大公约数是统一，不是么？？
淋菌言又要出動了 😡
用YouTube评论滑不下去怎么解决？重新装了用的时候可以，但第二次启动就又不行了
国共内斗导致国土分治那么久了，在蓝绿刻意配合之下的台独教育养育了一代天然独，和平统一这条路注定是走不通，武力统一是唯一的选择。
你昨天凌晨的直播已经是最好的解释了。你可以回头看看。你就说你反讽，凌晨补的那段视频才是你真心话
館長挺住人民支持你
舔共匪屁眼舔到頭殼壞掉了，記得洗好你的菊花，土城兄弟準備好好伺候你？
我认为馆长还没意识到祖国统一大业已经势不可挡，无法动摇。在此条件下，若不想武统，要么让和平统一成为台湾民众的普遍呼声并让大陆这边的党和人民听到，但在可预见的未来馆长并没有此等影响力；要么让台湾当局跟大陆商讨并推动统一，然而绿是纯独的，白是不谈统的，蓝原本是唯一有希望的但这次选举也看到了这些候选人没一个是可塑之才。很遗憾武力似乎是唯一解了。在我看来，馆长每天在这里反绿挺蓝挺白、只谈和平不谈统一是没有意义的，统一大业的历史进程不会因此改变。馆长真正应该做的，是推动两岸群众沟通交流，戳破谎言，消除误解，降低统一后两岸沟通和治理成本，至于其他无异于浪费时间，毕竟岛内政治已经无药可救。
蠻替館長擔心，因為台灣司法一向是統治者的鷹犬。檢警找不到柯P貪污證據，但法院還是硬收押柯Ｐ就是最好的例子，目前只能給館長加油，至於官司的後續一定會持續關切。另外要嚴厲譴責ＴＶＢＳ，墮落到與三民自一樣，做假新聞誣陷館長，但想想也不意外，趙少康就是長期盤踞ＴＶＢＳ的惡勢力之一，最沒有戰力的死老人還有臉自稱戰鬥藍，可恥！
賴清德養的狗撿到槍了😂
台灣的言論自由是個笑話
支持武統台灣 台灣沒救了😊
步數 裝低級/故意觸法 =》 引發討論 =〉 檢警介入=》 喊政治迫害/我忘了 =〉大家買我的東西救我  有沒有很熟悉呀？ 對…民眾堂的套路
麗文の国民党主席当選おめでとう
R館早點休息
感觉阿馆被青鸟下套了，大陆应该九成是武统派，但不影响支持阿馆，更不太可能搞事。可见诈骗集团功力深厚啊。
講統一就是違法，那三民主義統一中國幾個字違不違法？憲法講最終走向統一，違不違法？統一集團違不違法？ B站小紅書和抖音那邊的簡中留言看看就好，基本組成部分無非就是台灣網軍、法淪功網軍、各種成分的境內外反賊在故意帶風向，激怒大陸極端的網民，就能會引戰誘發平台封禁賬號，這種玩法都多少年了，台灣一停電，大陸社交媒體上的留言就乾淨了90%，剩下的就是美國那邊機器人賬號的半夜留言，被大陸朋友稱為陰兵過境，大陸網友用關鍵字釣魚都把這些機器人賬號玩壞了，這都是人盡皆知的事了。
支持馆长
支持馆长，尽力而为吧，有些事情不是一个人能决定的，不管未来如何，还是感谢馆长为两岸和平统一做出努力，人民不会忘记
B站现在一群2级新号疯狂冲馆长，冒充武统派发言，总会有几个傻子相信的，哎，武统派的应该不会那么傻逼的
非執政黨是沒有言論自由，但執政黨是造謠說謊很多的自由。
馆长我们从长计议 ，太急反而适得其反。
馆长 好想给你支持 哎 可惜自己人微言轻
不要講那麼多硬掰的啦，就是要送你去關
現在是不能討論戰術是嗎? 對岸的確有可能發動斬首行動啊。為了總統安全有必要討論。這個頭要怎麼龜縮才不會被斬到
叫他她們青鳥還真抬舉他她們了  那些生物只能叫溝鼠  藏頭藏尾連真名與露臉都不敢的溝鼠  躲在鍵盤下。  有種點像館長 直接公開露面  就笑這些鍵盤溝鼠們  沒鳥胆啦😂😂😂
越是害怕成第一個沒連任的總統 越會不擇手段 無所不用其極 剷除異己 滿腦想著怎麼搞戒嚴 做皇帝 館長挺住 ❤❤😊
支持馆长
🤩國安法👎館長引述社群媒體先報導=後討論如何處置👎👎可憐了🤩🗼🤩🤩民進黨惡搞館長引述社群媒體報導指出斬狗頭2026-2028輸脫褲子🤩🤩✨️✨️✨️可憐了不用選了🤩影片用剪接無齒🤩社媒先發斬首=斬狗頭🤩館長要和平🤩沈飛彈打對台灣有利要羈押=狼8反諷打過來🤩洗風災治國無能🤩🤩🤩館長討論直播間跟網友互動性反諷🤩神經政府🤩726=823輸脫褲子32:0🤩總統府恐嚇什麼真的無智耶🤩🤩🤩
绝大多数大陆人支持馆长
民進黨真的覺得票很多耶，你們就等著2026跟2028下台吧
绿这么说的话，那GNN,CNM等等也不是犯天条了吗，毕竟是恶性用语，强奸不也是犯罪（俗话说打是亲骂是爱，斩首就是GNN）
館長穩住，我們都挺你
民進黨認證賴清德全身上下哪裡有長狗頭嗎
大陆人民表示愤怒！！！！民进党必须消灭！！！
貪污黒金民進共產土匪黨,執政的中央貪腐政府，啟動御用國家暴力檢調司法東廠打手，要打壓毀滅非綠在野黨及反對異已人民，人民站出來反抗對抗，賴清德惡綠恐佈暴政司法暴力貪腐共產獨裁政權啦..
这就是台湾所谓的民主所谓的自由
民進黨這種做法跟中共有甚麼兩樣? 不給言論自由政治迫害..
馆长，加油，挺住！一位来自大陆的网友，武统的大部分可以忽视，我个人都是把极端小粉红和青鸟黑熊归为一类人的，没法沟通的。
我说砍了赖桑的狗头，欢迎来大陆抓我
可惜阿！館長只相信西醫那套説法。我們学中醫的，一看症候，就是肝膽出了問題，再影響到了胃与心臟。這是从中醫里面的相生相克関係可看到，木生火，木克土！西醫跟你所說的什么情緒影響胃与心髒，你知道嗎？在中醫里，肝膽是管情志的，也是所謂的情緒，所以很清楚的可以看到，館長你是肝膽的問題。希望館長能看到，不再走彎路！
綠能你不能，賴清不演了
真正的梧桐派：磊哥聊政经，也是在夸奖馆长。大部分呛的都是1450在反串
怪怪的，對案「言論自由」但只要不講到政治以及涉及國家元首 就沒什麼大問題，啊⋯我這裡是台灣餒
案例：2022年7月日本前首相安倍晋三遇刺后，台南一名21岁陈姓大学毕业生（无业）在网络留言“是我也想枪毙蔡英文”。警方网络巡逻发现后，5小时内跨区逮捕。 判刑情况：未判刑。此案未进入正式法院审判程序，而是以行政处罚结束。  如果司法尺度相同，馆长没什么事啦，但真的好好笑
民進黨敢抓館長,後果會很嚴重喔! 支持館長
阿馆，注意保留证据。录下来聊天室的发言。
ㄓ持館長，做對的事😊
不会是结尾。加油！
唯一譴責就是侮辱了狗
造謠不用負責喔？
台湾最自豪的民主自由言论自由呢？可以骂总统不是很自豪吗，怎么就要办馆长了？
我就是你们口中的武统派，我的看法是让台湾被美国吃干抹净，这三个政党没法和台湾人民交代时，再进行武统，这是基于现实的最优解。在我看来，提前统一台湾，伤害了大陆的利益，保护了台湾的利益，这种结果不是大陆人想看到的，大陆人并不想为了台湾人的利益付出代价。
大家刷保护赖清德狗头~🤣
支持馆长， 真的是一心爱台湾， 为了台湾人民好。  太不容易了！
民進黨就是要弄死每個人 大家要有心理準備 只能用選票讓他下去 然後再清算他們 惡有惡報 不是不報 時候未到 大家要撐住 撐住才有機會看見正義的光
保护赖清德的狗头😢
现在B站鸟（青鸟&傻鸟）评论三板斧：1.馆长好兄弟国昌会保他 2.馆长支持的高市丽文会帮他 3.馆长反对梧桐，取关了 台湾同胞们，现在已经波及到AI小懒觉这个切片man都在被狂喷，反正不用翻墙，大家能注册B站的都过去评论区支援下，看到那些阴阳怪气的直接骂就完事了（用同音的符号不太容易吞评），我也是头一次看到1450的威力，居然连评论的语气用词都模仿的很像，是真砸钱了
本來我以為白衣秀士王倫、豹子頭林沖是只存在水滸傳中，沒想到每個時代都有😮‍💨
馆长千万不要落入 速胜论 跟速败论 加油⛽⛽⛽⛽
沒有司法，只有私法
馆长，你要剁的是赖清德的狗头和赖清德的头有什么关系呢？除非他们承认赖清德的头就是狗头。
兩岸同胞拜託大家一起支持館長🥹
馆长你不用怕，如果，赖清德赖马桶🚽或任何民进党敢监禁你甚至杀你，非常可能就是和平统一无望，🔥🚀🚀🚀🐸🍄🐸🍄🐸🚀🚀🚀🔥中国一定会很快武统台湾，到时中国导弹火箭弹一定干掉赖清德和很多民进党！美国日本印度菲律宾如果敢干涉可能下场都是包括美国美军日本印度菲律宾灭国全军覆没！这不是你说的，是我说的！
政府带头造谣，难怪是诈骗天堂哇
阿館加油！ 閩禁擋趕林羊！ 是有沒有看完整直播！ 直播回應網友是沒眼嗎？ 那些在直播室留言的是不是也要查IP， 到底是要多沒下限！ 只要是政敵全部送辦， 綠能你不能！ 坐實目前實行獨裁專制！
為什麼其他國家都可以罷免首相台灣都不行
梧桐，明年在日月潭边开中秋节晚会分会场
唉，十有八九这次逃不过。馆长加油吧，赔点钱了事。
结合上下文，馆长明明是在帮台湾人说话，转述大陆武统派要斩首赖清德的说法并质疑大陆是否能做到精准斩首  断章取义，恶意扭曲，青鸟是疯了
赖清德狗头的安全是不容任何挑战的
館長如果你被限制出境怎麼辦
領麥當勞加上館長的公仔一組才對😂
❤既然自詡為民主社會，就要有民主社會的樣子，不要自降格調，動不動就抓人，跟極權社會有什麼兩樣？❤
如果现在我们这边行动，有多少台湾人支持。
是解放军说要斩首赖清德的，青鸟黑熊不服哦？去打解放军啊😂😂😂
青鸟也是倒大霉，还要背锅
昨天说b站有绿媒买水军我还不信，今天我信了，评论真的太离谱了。。正常的大陆人就算和馆长有分歧 ，也不可能在看到馆长有可能入狱还幸灾乐祸的，馆长怎么说现在也是一心促进两岸交流的角色，馆长加油，狗草的癞蛤蟆
😅😅😅青鸟门我能说斩了赖桑狗头😮你们敢吗？不是标榜言论自由吗？我感觉自己自由的一逼。
館長説：大陸人説要把賴清德狗t斬下來。 三立民視：館長要把賴清德狗t斬下來。 惡意抹黑館長
YYSY再这么下去馆长有没有事不好说，你B站是真有可能被上面约谈，这么大量的账号被网军买卖，最近还正好在严打这个。
果然，獨裁國家標準動作！！  還不趕快加入民進黨！！
綠霉嘛 臆測造謠 編故事 假新聞 假訊息 他們最會 。大家沒發現他們最愛 搞館長 阿北 國昌 為了蹭熱度每天打，掌握國家機器 司法檢調 、媒體、考試、監察、行政，到處恐嚇脅迫人民，顏色不對剷除異己
民主自由哪去了，言論自由哪去了😂
賴清德是人頭．．．怎麼會是狗頭
原來萊爾校長今天的生日禮物是承認自己是狗頭😂😂😂
十月一号那天，淘宝咸鱼出现了大量购买B站号来带馆长节奏。看来民进党是真的要发力了。
大陸同胞中秋節愉快
馆长，民进党在混淆概念，你说的斩首指的是解放军的斩首行动，民进党硬凹说你要斩首赖清德，这是诬告！反告他们！
动馆长就是加速梧桐，青鸟你这个蠢货，不信你试试。你先问问大陆14亿人同不同意！馆长加油！我敢说，动馆长就是梧桐的导火索！！大陆14亿人不是蠢的！因为看不到希望了，连和平的桥梁都被中断，不梧桐还能干嘛！
馆长你别怕，民进党关你会激起更大的民怨，赖清德害死那么多老人，无理关押柯文哲，希望他死怎么了？你就公开说希望他死，我就不信他们敢办你，因为你不是陆配，民进党不敢关你
支持三公分禿頭館長
莫怕，14亿中国同胞挺你，赖清德sq不远了
台湾的言论审查也蛮严重的对岸笑我们不敢说习近平，同样的你们也不敢说赖清德啊😂
💪支持館長💪🫡🫡🫡
等下禮拜戰地風雲6!
想起一個笑話 現在的政府貪腐無能，總統說謊不要臉😂 被抓到土城小豪宅請吃雞鴨便當🤣 （因洩漏國家機密😂）
胃病要早休息哦，不能熬夜
台湾的同胞，中秋节快乐，我相信两岸同胞都有一个共同的认知点，馆长懒觉小！
狗就是狗
館長提到共軍在演習斬首賴清德，就要被偵辦了？台灣還敢自稱可以隨便議論領導人？
美國強盜55分肢解台灣科技業，親美人士都挺國民黨“好伯伯”，當然要支持她。
一颗🐶头引起的司法迫害
说句影响蓝白合的话，我现在感觉这一波节奏都不是绿营带的，现在绿的没到什么关键时刻 没必要打王炸。反倒是蓝色KMT现在是关键时刻，民选支持率很重要，并且被馆长骂了快半个月了摄护腺肥大 一群老人丢人现眼等等。而且这波节奏专业了很多更像是KMT的作风，明显是有一大半不是岛上的鸟，鸟没这么高的智商，也不懂买KOL。这几波连击馆长至少得有半个月没空骂KMT，至少今晚是没腾出来时间。
想要避免战争，只能靠台湾，大陆已经别无选择，是战是和，决定权在台湾，大陆决不允许放任台湾成为美西方遏制大陆的桥头堡
1450还喊民主自由吗
館長是正義的三公分禿頭人，請兩岸兄弟一起支持禿頭館長。
台湾目前司法根本形同虚设 请各位台湾同胞务必保护好馆长！台湾有影响力真心为台湾同胞的人不多了，如果馆长被击垮，那是台湾同胞的悲哀，请大家务必保护我方阿馆！！！
阿馆加油！民进党越打你，我们大陆同胞会越支持你！还有希望各位同胞不要被反串鸟带风向！阿馆加油！台湾加油！
阿館加油🔥在台灣社群那些鳥罵你賣國賊，然後看逼站又說你是暗獨….兩岸的問題真的很複雜感覺不管怎麼做都會被罵，但知道你是為人民好的！加油！而且閩南狼跟八囧還出歌叫解放軍打來這台灣人民聽了還比較怕吧
三立少爺 龔益霆 迷監女明星都沒事 不怕
中天也轉發一樣的暴斃新聞 怎麼你看不到
綠媒真的太會編劇  今天看到 真的會笑死  館長加油 這條路必然艱辛 奮戰到底 ❤❤❤❤
支持館長！！ 支持館長！！   支持館長！！   支持館長！！       支持館長！！      被關
館長加油！又是一場爛仗要打~
現在網路留言都要很小心.. 懷年以前的日子
支持馆长坚持自己的路，坚持和平统一的理念，希望有更多台湾的同胞能支持馆长！
馆长能不能打个三角洲让大陆朋友看看
館長是正義的三公分早洩禿頭良心商人，請兩岸兄弟一起支持禿頭之光禿頭館長。
新北檢今天送給萊爾區特一份大份的生日禮物---速辦館長
真的不要再亂講話了
馆长被弹幕里:我们14亿人大陆同胞都支持你。给蒙蔽了，还说支持武统的全部是青鸟反串，殊不知我们这边就算不是大多数支持武统的，也有几亿人是支持武统的，难搞。一定要让馆长认清事实，别再蒙蔽馆长，这样对和平统一没好处！
民進黨       掌握權力     玩弄法律     壞事做盡     但 因 為 是 執 政 者    明 知 道 貪 汙 腐 敗    但 就 是 沒 辦 法 伸 張 司 法 正 義  弗里德里希·古斯塔夫·埃米爾·馬丁·尼莫拉     當納粹來抓共產黨人    我保持沉默    ——我不是共產黨員     當他們關押社會民主黨人    我保持沉默    ——我不是社民黨員     當他們來抓工會會員    我沒有出聲    ——我不是工會會員     當他們來抓猶太人    我保持沉默    ——我不是猶太人     當他們來抓我時    再也沒人為我說話了
碳烤憨鳥攤在這，排隊一人一份喔，吃壞肚子自行負責
请赖清德出庭的时候带上他的狗头！
啊馆加油，青鸟干淋酿
敬祝館長中秋節快樂 館長加油  支持館長
敬祝大家中秋節快樂 大家加油  支持大家
拜託不要被綠媒洗腦好嗎...  自己去看完整直播  懶得看完整直播的，10/5號精華影片22：30處，館長那時候在講現實面對抗民進黨，必須用正當手段，靠選舉藍白合，政治爾虞我詐  然後聊天室有人開始洗“精確打擊”、“斬首行動”之類的  館長就回應說：斬首行動我懂嘛，我有看新聞，把賴XX的狗頭斬下來  而且館長是用一種諷刺的方式說倒話，因為這幾天直播一堆人在洗武統，館長就不希望武統，意思就是你真的要武統，要用極端方式對賴XX斬首行動，我拿你沒辦法，我已經勸過你們不要這樣了  綠媒斷章取義亂寫說館長要殺賴XX  什麼叫斬首行動？ 自己去google查  到底有沒有邏輯啊....  前因後果都不看的，給你們眼睛有什麼用  沒眼睛，難怪選這種總統上台  真的悲哀台灣==
