ゆうとです
みんな言うけどこれコラボだからね？ カラフルピーチのことしか言ってない
やったーーーカラフルピーチも好きだしよろずやもすきなんでよかったです
あの学校ウォーターチャレンジのみんなの集まってすまない。スクール涙学校じゃない。なんでみんな集まってるんだ。
楽しい😮 面白い
さんどの存在薄すぎて死ぬ―笑😂
意外にゆんちゃんって人狼苦手か？
結局第三陣営出てねぇー！
カラフルの中で1番どぬく好きな人はい❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
サムネで誰が人狼かわかった
この時はほむらくんが違うように見えた！o(^o^)o
26:34 ちゃんとメンバーの声を聞いてることが伝わる🥰🥰
🤣🫡😃😄😩😭🥹🥲
念願コラボぉぉぉ🥹💖
もふくんまじめっぽいけどかわいすぎーる！どぬくくんボーボってゆうとおこるんだねそのときもかわいい！
このコラボさいこうすぎる😂カラフルピーチ好きだからコラボありがとうございます😂
シヴァさん聖職者ですか？w
42:53 まじで推しだったから余計ツボw
喪服バカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカバカマイクラを４個との
ゆん人狼😮 12:03
30円どうだった？
ゆんちゃんじんどー
この動画いつでもどこでもずっとだ、だ、だ、い、い、い、す、す、す、き、き、き、なのです！！！！！！！！！！！！！！！！！！ のあさんかわいい鼻声もかわいい
なんで最初っから役職coするんだ……😭
47:38コラボしてるのに本名言ってるの面白すぎるww
ポケポケ新パックやって
1:03これはさすがのどぬも怒るか。じゃっぴの言う通り、言ってたのは言ってたけどなんか意味が違う(笑)
最初ゆんちゃんとモフ君かな〜と思いながら動画見てたらあってた‼️😮´-
さんどのあちゃんのことすきなんじゃね
ゆんの顔カラフルピーチーの干支の顔に似てると思う人ー
ゆんさんの声めっちゃバスビンホテルのエンジェルににてる
カラフルピーチとよろずやコラボとか 最高すぎて草👍
ぜあるさんとどぬちゃんの絡み好き❤ このコラボおもろ またしてーーーーーーーーーーーーー‼
シヴァさんとのあさん鼻声なの可愛い
ゆんもふどぬのあ
ゆんって人女？
じゃぱ＆さんどのコンビ懐かしい…泣ける。
のあさんどっちも勝ってるの凄い！
カラピチコラボだと…！？初めてよろずやちゃんねるさんを見ました！凄く面白いです！カラピチコラボありがとうございます♪
桃ももワールドw
最初から人狼が分かるスタイルも面白いね
私からピチもよろずやも見てるし好きだから神コラボかも！！
16:20 どぬちゃんの｢すばらしい｣可愛すぎ︎🤍🦊
33:04 めっちゃのあさんの事守ってるやんw！このシリーズまたやって欲しいな
さんどさん何してんねーん
50:13 ここののあさんかわいすぎます！！！！💕🤦‍♀️
12:19秒のところホントに食べたんだ
このコラボ最高すぎます❤推しと推しのコラボは最高です💕推しとの絡みも見れたので良かったです👍
たっつんーーーーー勝ってよー〜ーーーーーーー
からぴちとコラボだ🎉このマップすまない先生のマップだ😂
8:24 ｶﾜ(ง * ॑˘ ॑* )วE♡ ｶﾜ(ง * ॑˘ ॑* )วE♡
女の子守って良いところ見せたいお年頃なのかな^_^
のあさん体調大丈夫かな?心配😢
どぬちゃんずっと上向いてるの可愛い❤️❤️❤️花子さんってトイレからでてくるのはじめて知った
からぴちボコしたらよろずやボコします
からぴちチャンネルから来ました～ この人狼企画役職多くて楽しいです！
え、サンドさん盗撮してない？のあさんのこと
のあさんを守ってるのホントに好き！ガチで！
よろずやとからぴち来るとは思ってなかったので嬉しすぎます😭😭💗この夏休み満喫しすぎました‪🫶🏻️︎
ステージがメッチャメメントリ人狼のステージに似てる
お互いの編集使ってて可愛い。
からぴちコラボだぁ〜！ゆんちゃんが 「わんわん」ゆってる所可愛かったぁ〜 ヒロ君がまさか金欠だとは、旅行ずきなんだねぇ〜人狼ゲームやっぱり面白い！
人狼ゲームの時モフ君ほとんど人狼ですね！💕︎
普通に先生とか狂人側2人とかいるのやばい気がする
まって、めっちゃ好きなどうしコラボなんだけど！嬉しい
からぴちとコラボなんてまじで神✨😭
ゆんって女なの？
どぬちゃんリア狂すぎるw
のあさん鼻声でも可愛い
からぴちコラボありがとうございました！ わちゃわちゃでサイコーです！😂
6:55 どぬくさんのYo可愛すぎる…！！ 7:06 ボーボーなの？のあとにどぬくさんがめっちゃ口悪くなってるのもいい︎︎👍
シヴァさんに守ったことを伝える時のもふくんの囁き声、まじでイケボすぎる！
50:34😮
自分用好きなシーン笑笑 8:04    どぬくさんによる逆襲→巻き込まれ　　　　もふさん 8:21     もふさんによるぼーぼーいじり① 17:04   もふさんによるぼーぼーいじり②
「ボール拾いのどぬく」「ボールキーパーのもふ」好き。 7:02 どぬがボーボーなんて考えたくないよ。 11:02 ここすき 12:22 じゃっぴの「剥くのは上手ですけど」こわすぎw 27:01 どぬく・イェーガーwww 43:46 デジャブw 47:08 なんかTRPGやっとるw さんどずっとのあさん守ってんの草
6:55
ゆんさんえとさんにスキン似てる笑
さんどさんが理由なしにずっとのあさん守ってておもろかったww鼻声のあさんも可愛かった！またコラボ見たいです！                自分用 14:14 ここ好き笑尊 ここから全てが狂った説笑笑 24:30 のあ様笑 26:26 鼻声のあさん笑 27:17  役職鼻たれ？笑 29:30 ここ好き 32:05 次はしっかりたつやを守るさんどさん 34:16  さんどさん!?笑 38:49 絶望的な状況笑 41:57 じゃっぴ高校デビュー笑  42:51 ヒロさん笑 44:03 ここ好き 47:27 ゆうた たつや？笑 50:11 あれ？笑スルー？ 53:59 危ない笑笑 1:01:06 ギリッギリ笑
すげえ よろずやとカラフルピーチコラボが面白いです よろずやとカラフルピーチが大好きです よろずやからぴち！
7:13 どぬが切れてるオラァてくたばれて新鮮や
6:53 どぬちゃんのyoが可愛いwww
よろずやとからぴちのコラボずっとやって欲しかったから嬉しい‼️またやって欲しい
人狼が多すぎでは？
さんどくんとじゃっぴのコラボがまた見れるのが嬉しすぎてやばい😭
え、え、え、え、え、 か、か、か、かラフスピーチとよろずやのコラボだ、と？ 私がずっと見たかったコラボじゃねぇぇかぁぁぁぁぁぁぁ
15:17のさんどが🍪💕彡を選んだの尊い(◜¬◝ ) あとさんどののあちゃんって言ってるのもいいっ！
12:45
27:15   花粉症のあさん可愛い！！ 27:57   のあ様呼びのさんどさん好き?⃞ じゃっぴとさんどさんの絡み懐かしいかも知れない！人狼ゲーム見てて楽しかったです！
さんどさんとのあさんペア好きかも
今日でよろずや好きになった❤ よろずや沼ったw
どぬちゃんどーした？笑笑笑笑笑笑笑最初からおかしい
6:58 26:39 どぬと言った事一緒で勝手にひとりで喜んでたw
コラボエグすぎる(⁠●⁠♡⁠∀⁠♡⁠)
1:08　桃ももワールドからやってきた（？）は面白いって笑
ウォーターチャレンジの学校だ
じゃぱさんとさんど。さんの絡みがまた見れるの嬉しすぎる！コラボ何年ぶり!?wでもよろずやとからぴちコラボは最高過ぎる！！え？今日世界終わる？(👍️^ρ^)
コラボありがとうございます、今日の企画楽しいです、動画投稿ありがって下さい‼️
一試合目生徒会長戦犯すぎるｗｗｗｗｗｗ
サムネのどぬちゃんのスキンがイチゴマイクラで使ってたスキンじゃない？
47:09  1人TRPGしてるw
2:02 どぬくさんがずっとスニークしててのあさんが殴ってるところ可愛い笑
ゆんさんの性別ってなに?
まじ久しぶりのじゃぱさんどコラボで感動したわ笑
見返してて思ったんですけど7:03ここ「うぉううぉう」って言ってる気がしますw
最初のからぴち、みんなの自己紹介がおもしろすぎましたwww　さんどさんがずっと、のあさんを守ってたのも面白かったです😂
どぬくさんがなぶり○してwええ！？‥ってなるのあさんwめっちゃ笑った
い、1時間も見てたのか‼️なんか、人狼ゲームと似てるけど武器が懐かしいのばっかり😂1試合目でさんど様が「生徒会長です‼️」って言ったときスマホに向かって「嘘だ‼️」って言っちゃった😂どういう意味の嘘かは、秘密ね㊙️マジで、さんど様とじゃぱぱさんが裏でよく飲みに行くって感じの中なのは、雰囲気で知ってたけど、念願の『コラボ』が来るなんて‼️✨絶対、次もコラボしてね‼️😊
学校人狼めちゃめちゃ面白い〜☺️☺️
ルール説明めっちゃおもろくなりそう
人狼ゲームコラボ面白かったです！ 役職が人狼陣営多めで狂人が活躍してるの新鮮でした✨️ 42:41 ここでひろくんの金欠話題出てるの嬉しい😳 さんどさん一生のあさんのボディーガードしてるの謎すぎます笑 50:05 のあさん気がついてないの切ない笑笑
さんどさんがのあさん守ってんの尊い(*´˘`*)♡
からぴちってこういう系の朝と夜の役職とかの人狼あんまりやってなかったからうれしー！！夏休みコラボ豊富で楽しすぎる！からぴちとはちがう動画構成だから新鮮だし、色んな人がいて面白い！
よろずやとからぴちの学校コラボ人狼面白そう！チャンネル登録します！😊
52:24 ここからのもふくんイケボすぎん？
ちゃんも人狼だ
こんな人狼だイヴくんだ名前忘れた
うわっくんかっこいいなぁ、佐野も構ってくださいね ドラマ頑張って
8:38 ここのどぬ可愛すぎ❤
42:46 金欠
コラボ最高です！まさかので😭‎
ねぇその学校｡すまない学校だ。すまない先生から許可したんですか。それとも作った。
もう一回やてください そして次やる場合はさんどを人狼にしてください
27:56 のあ様呼びのさんどさんw
おつずや🍭投稿ありがとうございます！えぇ！からピチさんと！めっちゃ面白かったです！🍭🍑
じゃぱぱさんとさんどさんの絡みがエモい…
ずっと観たかったこのコラボほんとに嬉しい!!
47:09 もふくんだけクテゥルフ神話RPGしてるw
0:51 どぬちゃん最初ずっと上見ててかわいいw
動画投稿ありがとうございます！からぴち様コラボはとても嬉しいです！これからも応援します！ꉂꉂ📣 とても面白かったです！(*  ˊ꒳ˋ*)
よろずやさんおもしろくて好きになりました！
途中ヒロくんいないのにヒロくんの金欠いじりが出ててわかった😂
のあさん強
最初の挨拶のからぴち、じゃっぴ以外マイペースすぎる笑笑
人狼陣営多くない？
からぴちと！？めっちゃうれしい！ありがとうございます！
がんばれよろずやのみんな
からぴちさん黒陣営の立ち回り方上手いな
⚠️語彙力無いです⚠️ じゃっぴとさんどさんのコラボ懐いな。その時に見てた訳では無いけど（凄く凄く見たかった）
神
サンドくんの「のみ？」面白いw 推し×推しやばい、、、、
もふくんの「俺が守った」〜「誰にも言ってないからよろしく」がイケボすぎてビビった
45:05 ここのどぬちゃん可愛いw
6:20 もふくんの「頑張っていくよ～ん゛」が最高に狂ってるw
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
よろずやさんとからぴちさんは、あつい
のあさん鼻声可愛かったw
ついに念願のカラフルピーチとコラボだー
6:08 僕の役職はこちら！の後に👓彡くんがあぁぁ…って言ってんのかっこよ…
このコラボが永遠に続くと良いなー
面白カオスで面白いな、(?)誰が一番強いんだろう
のあさん 可愛い
あ、
6:21の所のもふくんの頑張っていくよ〜んがおもろすぎる😂
面白すぎぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ!
どぬどぬwころしてやるぅみたいなのおもしろい
もふくんじんろう？！😮
からぴちコラボは熱！
よろずやさんの人狼とかのアイテム名結構学校関連だから凝ってて好きです、
よろずやさんはからぴち様とコラボしか見てなかったけど、さんど彡の｢こん⤴︎︎︎にちは⤵︎ ｣ 好きかもw
からびちとのこらぼまってました！
自分用    1:17じゃっぴのみ？ 7:03聞き間違え？ 7:08オラァ 7:12くたばれぇ！ 27:03人間 43:28なんのこと？ 44:44なんで？ 44:59よくしてもらった 45:09冷たい
からぴちから来た人✋
ほむらさん、からぴちのバレンタインの動画に出てくるイケメン先輩に似てる
どぬのこと、めっちゃ可愛くて、大好き♡って思う人はどぬ推してね？
じゃっぴがさんどさんにガチギレドッキリしてるの思い出したわ笑笑
最高のコラボすぎる😭
どぬの口悪かっこいい❤
じ、人狼、人狼ゲーム！？ しかもからぴち！？ 面白かったです！コラボお疲れ様でした！！
0:04 ゆんだけ立ち絵ない 1:02:41 可哀想
カラフルピーチがいるのは最高すぎます！
からぴちとコラボ最高やし学校人狼とかもうめちゃ嬉しいです！ 0:55 どぬ首笑笑笑笑 1:14 どぬずっと首が笑笑 1:19 じゃっぴしか挨拶してない笑笑 1:26 サブ笑笑 最初からからぴち面白すぎやしツッコミ最高！笑
学校人狼の説明が分かりやすすぎた
最初のからぴちの挨拶面白すぎるwコラボ最高！！
からぴちはまじが得てない どぬはかわいいすぎるー
最初、どぬ可愛すぎ♡
じゃぱぱ彡とさんど彡の絡みが懐かしい✨️人狼系好きなのでありがたいです.ᐟ.ᐟ🫶🏻︎💕︎
まぁほむハート♥️❤💓ハート💕❤️‍🔥🫶推し❤♥️😍😘💋☺️🌹💍
エグい
からぴち見てたから来た人！
まじ！！カラフルピーチ🥲
カラピチさんとのコラボ✨ 学校人狼めちゃ面白かったです〜！🥳大人数で見てて楽しかったです！！
カラピチコラボだ「嬉しすぎ」
カラフルピーチさんとのコラボめっちゃ嬉しいです！！
コラボ動画公開ありがとうございます🍒⭐️とても楽しみに待ってたので嬉しいですт  ̫ т⸜❤︎⸝‍ 13:11 ⬅️の部分面白くてリプレイしてます😻笑
最高のコラボだー！
やばいやばいやばい推しと推しのコラボ！
カラプチとコラボすご！ WOW
待ってこのコラボ神すぎる😭最高嬉しい
さっき見ました！！おもろすぎました！！！！😂 途中にコメントでゆんちゃんがわんわん！って言ったの可愛すぎました！🩷 ぷろまいどでぜあるさんだぶった！！でも嬉しい！たいせつにします！！ おつずやーーーーーー！！！！
からぴちとコラボ、、、最高すぎるぅー！めっちゃ面白かった( *´꒳`* )またコラボやってほしい！
めっちゃくちゃ面白かった！！😭❤ 人狼サイドの人上手いなぁ〜w コラボ動画ありがとうございました！！
カラフルピーチとのコラボ待ってました！めちゃくちゃ面白かったです！ まさか1時間以上もあるなんて思いませんでした😂 投稿ありがとうございます！
やっぱりほむらゆんぜあるサイコパス  ゆんほむらぜある人狼だったから
でもうるせー
ヤバ😂楽しそういいな
よろずやがカラピチとコーーーーーラーーーーーボーーーーー！？
いえええええ
さんどさんとじゃぱぱさん再会激アツすぎます🥹🥹
❤
カラピチとのコラボサイコーでした😊🥰
もふーーー😊
ついにこのコラボが来たか（長かった）😊
からぴちとのコラボ嬉しすぎる‼
よろずやさんのチャンネル初めて見させていただいたんですが、編集も面白くてメンバーさんも個性的でめちゃくちゃおもしろかったです😭💕👏
ドズル社とコラボしてください
よろずやさんとからぴちさんのコラボなんか神過ぎるやろ
いつものからぴちより役職増えてる！！おもしろいです！！
おつずやです🎉 カラフルピーチさんとよろずやのコラボは初コラボですか?😅
カラフルピーチさんとコラボ！！！嬉しい！！
おー
始まったーー！ 楽しみーー！！
おつずやです！推しと推しのコラボ!!最高です!ありがとうございます、これからも動画頑張ってください!
あと少し
あと少し
推しと推しがコラボとか最高すぎ！！！❤
カラピチとよろずやこらぼ！！、まじじぶんいつか、こらぼしてほしいな～っておもってたんだよねうれし～よ～😭
コラボ動画、嬉しすぎます😭　面白そうですね！　めっちゃ楽しみすぎます((o(´∀｀)o))ﾜｷﾜｷ
からぴちとのコラボ嬉しすぎます😭
さすがぜあるくんとほむらさん熱い心だね～。
ちなみにじゃぱぱさんとさんどさんは 2019年1月26日に一度コラボしており、 実に2408日ぶりのコラボ動画です。
いっえええええええ
ヤバすぎ
からぴちの動画から来ました！よろずやさんあまり知らないから今から動画見てみようと思います 楽しみ！
推し様と推し様がコラボ！？めっちゃしてほしかったから嬉しい！
カラフルピーチとコラボきたきたきった。
学校人狼… どんな人狼でも勝利してみせる！！
楽しみです💭
サムネのもふゆんがとてもカッコよすぎる😭
楽しみ
からぴちとコラボしてくれるのありがたすぎます.ᐟ 💗🎀 からぴち×よろずや 念願のコラボだぁ~.ᐟ.ᐟ のあさん確で居るのかな？最高過ぎる💭💖
めちゃくちゃ楽しみ🎉
うおお！！からぴちとコラボ！ありがとう(´；ω；｀） ガチ楽しみ✨
さんどさんと久しぶりじゃないすか！？？ やった！！！ ちょう楽しみにしてます！！！
まじで楽しみ
自分の誕生日に推しと推しのコラボって最高の誕生日プレゼントやん…
まじ、ありがとうございます
そういえばさんどさん昔じゃぱぱさんとコラボしてましたね
夢が叶った意味でで1番びっくりしたかも
カラフルピーチさんとコラボなんて超嬉しいあと、今日よろずやイープリント買いました。👏👏シークレットでたのでもう嬉しすぎます。今日も最高の動画になりそうですね。🥰🥰🥰人狼予想、ぜあるだと思います。賢いからなにか隠したり、ズルしてそう。💜💜💚💚❤️❤️💛💛
推しと推しのコラボ最高すぎる😭😭👏✨
カラフルピーチとコラボ！ 楽しみ！
カラフルピーチとのコラボ動画神すぎるっす✨✨
よろずやと🌈🍑のコラボは嬉しすぎる！！ サムネのゆんちゃんともふくんの目が光っているのカッコ良すぎる！！
最高からぴちとよろずやいつもみてます。楽しみー
じゃぱさんとさんどさんのコラボ久しぶりヽ(*'▽'*)ﾉ 楽しみだなー  ゆんちゃん、めっちゃバレてましたね、、w
ゆんちゃんともふくんの目赤くキラ☆ってなってるのかっこいい!!(　-`ω-)✧
え…? からぴちとコラボ…?    うわああああああ見たい見たい!!見る見る!!!   楽しみです!!  🌈🍑と🍭 大好きです!!!
推しと推しのコラボ♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪たつのあほむゆん推しです。⚡️✖️🍪✖️🔥✖️⭐️💛🩷❤️💛
まじですか?! 神コラボすぎる…!まじでありがとうございます!! 絶対見ます!!
からピチとコラボは嬉しいです♥️
よろずや🍭 × カラフルピーチ🍑キターー！
このコラボやばすぎる！！！ しかも人狼なんてめっちゃ盛り上がるじゃん！！！ ありがとうございます！ 楽しみにしてます！！🎉❤❤❤❤
わ〜たのしみ〜♥️♥️
コラボ撮影頑張ってください
え？からぴち！！？？とコラボ?!最高過ぎませんか！ありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))！
８月の最後のコラボ動画はカラフルピーチさんと！！ どのシーンが好きだったか感想教えてね！！✨
神コラボすぎる！！！ 頑張って！！！
夏休み最後のコラボ！カラフルピーチさんと動画一緒に撮らせていただきました！！！
からよろきたー
あわわ、なんとカラぴちとよろずやコラボなんて！ 感動します!皆さん頑張れ！
やば過ぎます 友達と「🌈🍑さんと🍭さん、コラボして欲しいね~」て話してたからめっちゃ嬉しいです🍭 まじでありがとうごさいます
やっとからぴちコラボだ
まさかの、からぴちコラボ神すぎる🎉😂
カラピチと神コラボ✨️楽しみすぎる！！
え、からぴちとコラボ⁉️めっちゃ楽しみ!! よろずやとからぴちの人狼ゲーム面白そう‼️
からぴちさんとのコラボ凄すぎる!! 楽しみです❤
カラピチとコラボ嬉しすぎぃ！！
絶対に負けない、、、！
やったー！！！！ めっちゃ嬉しい！！！ ずっとコラボして欲しかったから！！ ありがとうございます！！！！！
コラボ！！ありがとうございます！！
