ถามจริง ได้กดไลค์คลิป กดติดตามกันยัง   ฝากช่องผมด้วยน้า
ขอ100R
😺+🦉
ขอดูบอลหน่อยครับไม่งั้นผมจะลอง
หนูอยากได้จัง
999
Roblox
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂
ขอแลก robux กับผูกคอ
ได้ข่าวว่า เลโก้พังมาเล่นดินน้ำมันเราเหอะ
กดหมดแล้วครับ😅😅😊
ไม่เชื่อ
ผมยอมวิดพื้น50ที  ขอ500บัค
ผมหยากได้โลบัก90000โลบัก
ผมกดติดตามพี่แล้วผมไม่รู้เข้ากลุ่มยังไง😢
กดติดตามแล้วค่ะ😊❤❤🎉
ขอโชว์ความสามารถภาษาเกาหลีเพื่อเเลกโรบัคนะคะกี่โรก็ได้ 가다 방 하다 음식 멈추다 오다 ถ้าพี่ไม่เชื่อลองแปลดู
หนูมีเพื่อนชื่อนาย
ทำไมผมขี้แปลกๆวะเอ้ยพี่ตัดผมมาหรอ😮🤔🧐
พี่ครับอยากเป็นผู้หญิงไหมเดี๋ยว ผมเอาไปวาดให้
หนูดั้วยค่ะ
ระวังไอเข้ด้วย
ผมขอโรบัคแลกกับให้พี่สอนเข้าดิสคอดในไอแพดฝากทำคลิปด้วยน้า😊
พี่ไอซ์ครับผมขอ 100,000 Robloxแลกกับตกตบหน้าตัวเอง 10 0 ครั้ง
ผมมีแค่100โรเองผมต้องการเพิ่ม😅😅
😂😂😂
น้ำคลองบ้านผม ผมโดดประจำ
พี่ผมขอ robux 1,000
ลมพัดไม่ปริวหรอ
พี่ขอ 500 robuxจะแต่งตัวเป็นพระ
พี่เล่นเกมตอนสองทุ่ม 20 . 22 ตอนนี้หนูเห็นพี่อยู่ในเกมแต่หนูรอกดเป็นเพื่อนพี่แต่ทำไมพี่ไม่กดเป็นเพื่อนหนูอ่ะถ้าพี่ไม่ให้โรบหนูอ่ะพี่อ่ะจะหนูจะไม่กดติดตามให้พี่นะหนูขอ 1000 บั๊กเดี๋ยวหนูพิมพ์ชื่อให้magic_2011158❤❤
😂ตลกมากเลย
คุยกับพี่ไอซ์ทำยังไง😢😢😢
แอดหน่อยสิคะpaym12
😅😅😅😅
ดีสคอสชื่ออะไร
เดี๋ยวถ้าหนูเข้ากลุ่มพี่ได้เลยจะไปเต้นหน้าร้านก๋วยเตี๋ยวพร้อมปะแป้งหน้าขาว😂😂😂😂😂😂😂😂
ชื่อว่าน้องติวเตอร์ครับ
123456789 10 11 12 13 14 15
พอแล้วไปนักกันเลย
พี่ครับตอนนี้ผมอยากได้โลบั๊กมากเลยครับเป็น 2000 โลบั๊กครับ วันนี้ผมจะมานับเลขหนึ่งถึง 15 ครับ
ขอ5000
หนูติดตามทุกคลิปแล้วค่ะหนูกดไลค์พี่ทุกคลิปแล้วค่ะ
พี่ครับพี่🎉ผมทั   ปพพี
พี่ครับพี
พี่คะหนูขอ 100 บาทได้ไหมคะหนูจะหนูจะกิน หนูจะกินของเผ็ดให้พี่ดูค่ะ
พี่ครับผมขอ 2,000 บาทเผื่อแลกกับผมจะต่อยมันรั่วแบบลูฟี่โชว์ครับ
1000000,ช
เล่นกับ 1,000 roblox ใช่ไหมคะเพราะว่าผมอ่ะนั่นแหละผมอาจจะทำกระโดดใส่ผมมาเจอเบ่งกล้ามให้ดูนะครับขอ 1000 robux ได้ไหมครับ5000 robux ก็ได้นะครับ500,000 ก็ได้ครับผมขอแบบนั้นได้ไหมครับผมสัญญาว่าผมจะติดตามพี่ครับ😊😊😊😊😊😊ผมขอเบอร์พี่ด้วยได้ไหมครับ😢😢❤❤❤❤❤❤❤❤
พี่หนูขอ5โรบัด😢
พีไปกดยอมรับคําขอด้วย
สารวัตรหน่อย
พี่ถ้าพี่ให้หนู 1,000 บาทดูบอลหนูจะทำการตายฆ่าตาย
มีให้ 3000 โลบั๊กผมจะกินระเบิด
900000000😢😢😢😢😢😢😢😢              😭😭😭🤩🤩😍😍🥰🥰🤩🥳🥳🥳🥳
😂😂ดีๆๆดีมาก
ผมกด👍กดคิดตามแล้วครับ
พี่ครับผมขอ10000000000000000000000
พี่ครับขอแลกกับ roblox ได้ไหม คุณจะอมตี 50 ครั้งถ้าพี่ให้ roblox ผม ใน roblox
พี่ครับผมจะไปตีพี่ข้างบ้าน2คนผมขอ2,00000robux
พี่ครับพี่ครับผมอ่ะจะแปลงร่างเป็นโกโจให้ดูพี่ต้องดูผมนะครับ
พี่ครับพี่ครับผมจะแลกกับ 1000 robux ที่ผมนอนกับ
ผมขอ100robuxแลกกับกดไล้180คริบครับ
พี่ๆหนูจะ ทาแป้งทั้งหน้าเพื่อโรบัคขอๆนะะะะพี่
ผมยอมกดไลค์ฟรี 150 คลิปครับแลกกับ 1,000 robux
พี่คะเข้ากลุมยังไง😢
ไม่ต้องเสี่ยงชีวิตเพื่อ Robux ก็ได้ครับ 😅
500โรแลกกับการบอกเลิกแฟน
ผมกดไลค์กดติดตามเเล้ว
พี่ครับผมขอ 1 ล้าน roblox ในผมจะปั่นจิ้งหรีด 10 ทีฝ
1k
ท่าเต้นของพี่😂😂😂
ผมอยากได้ 20,000 โล
ผมขอโร1,00000
แต่กระโดด 55 ครั้งโดยให้พี่ดู
ถ้าผมทำให้พี่ขำได้ผมขอ robux 5,000 robux
พี่คะหนูจะดกตุ๊กตาให้ดู
ผมจะกดติดตาม😢1,000
หนูะกินข้มวกลางถนนrobux1000
ผมยอมขาดทะเลใส่ไปงานเพื่อน 1 โซตัส
พี่ครับผมขอ10
ทำอาหารให้พี่ดู
😂😂😂
ผมจะกินขนมในตู้เสื้อผ้าเเลก1000robux
ถ้าผมกระโดดน้ำที่สูงๆพี่ต้องให้1200 โรบัก
ติดตามแล้วค่ะขอ App ด้วยได้ไหม ถ้าให้แอดจะเต้นไอ้จะเด้งให้ดู
ผมเป็นเกย์แต่เสียงหนูอาจจะหวานไปหน่อยนะเออเดี๋ยวขอพูดเป็นแบบเสียงผู้หญิงนิดนึง คืออยากให้ฟังเพลงไงแล้วก็เป็นแบบเสียงหวานๆอ่ะเอออะไรแบบนั้นน่ะ แต่อยู่หนูแค่อยู่ป 2 เองเสียงหนูก็หวาน
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂
Ohmdkhvkfhv1000000000'666666 😂❤😊🎉
55555555555555👏👏👏👏👏👏👏👏
ขอ1000โรบักหนูกดติดตามพี่แล้ว😊
พี่ครับพี่ครับผมจะลุกนั่ง100 ทีขอแลกกับ 5,000 robux
พี่ครับผมขอ 400 robux ได้ไหมครับถ้าพี่ให้ผมจะกระโดด
😂😂
ถ้าพี่ให้100หนูจะเป็นผีyppi12345
พี่คะเข้ากลุ่มพี่ยังไงคะหนูอยากได้1,000 robux ค่ะ
พี่ท้าผมไปนาผมจะโดดโครนเลยคับ
ผมยอมล้างจานเพื่อแลกกับ robux ครับ
กดไลซ์แล้วติดตามแล้วกดแชร์ขอโลบัคค่ะ
ี่พี่พี่หนูอยากได้โลบักกี่โลบักก้อได้แต่หนูไม่อยสกโช
พี่ครับผมยอมทําตามสิ่งที่พี่บอกเพื่อโลบัค
1000R
9898R
9999
เดี๋ยวพี่ส่งมาในแชทให้พี่เลย
ผมขอชื่อแชทหน่อยเดี๋ยวผมจะต่อให้ช้าๆroblox ให้นะพี่ghfghf6758
พี่ๆผมขอชื่อหน่อยผมอยากได้ 5000 robloxเดี๋ยวผมดำน้ำ 20 มิโช
Baby v, I'm too good.Happy on youtube no can roblox no
เนื้อไก่ย่างถ่ายรูปให้พี่หน่อยค่ะถ่ายรูปเป็นทีวีแบบน่ารักดี
พี่คะพี่เล่นเกม free fire ยิงเป้าคะวิ่งๆหนูขออนุญาตนะคะพอดีหนูอยากได้เพชรอ่ะค่ะถ้าพี่ให้หนูได้เพชรหนูจะให้พี่ด้วยว่าหนูจะช่วยแม่ก๊อกน้ำ
พี่ๆหนูจะไปเล่นเกม robloxแบบวาดรูปให้ที่ 1แล้วหนูขอ 1,000 robuxได้ไหมค่ะ😢
200
กดไลท์แล้ว❤900,0000,00❤😢😢😢🙏🙏
ผมอยากได้โรบักอะพี่1200โรบักนะๆๆๆๆพี่ผมกดติดตามละนะ
พี่ครับผมขอ 1,000 บาท 2,000 robux ได้ไหมครับเพราะว่าผมจะเอาไปเติมเกมถ้าพี่ไม่ให้สาธุขอให้พี่โดนรถชนตายห่าหักคอตายๆๆกลางถนนไม่ได้เข้าโรงพยาบาลตายห่าเลย
ขอโหลด minecraft 300 robux
ขอรูปภาพหน่อยครับ
ihdhhdh0
คอรผมครับ555😮
พี่ครับขอ roblox 10,000 โรบัคได้ไหมครับ
พี่ครับขอ roblox 10,000 โรบัคได้ไหมครับ
พี่ครับขอ robux หน่อย10,000 robux
้่ำ้ดี้ำีห่พรำรไร้ด่ำ่้้พเดพดำ
พี่ครับผมขอ robux นะครับพี่ พี่สุดหล่อครับผมขอดูภาพหน่อย
ใครไม่อ่านเป็นเกย์.......อ่านเพิ่มเติม
พี่ผมขอ฿฿฿
ผมจ
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
มันคืออะไรวะพี่
เก่งอะ?
ผมขอดูบ้าง 1,000 robux ได้ไหมครับผมขอเดี๋ยวผมจะผมจะไปตัดผมหน้าบ้านเลย
Twfasd456
😅
1000โลบัก
พี่ผมจะให้ดูมาเฟีย
พี่เคยกะโดดลงจากตักเม็คโคลงนำ้ไมพี่สนุกมาก ยิ้งบ้านชั้น2ยิ้งสนุก
ผมขอ 300 บาทถ้าพี่ให้ผม 3,000 robux ผมจะผมจะทำผมจะทำให้หมาทำแผลตรงนี้น้องผมชื่ออะไร
ติดตามแล้ว🥺🙏🏻🙏🏻
พี่ขอได้ไหม4000นะค่ะ❤❤❤
พี่ครับเดี๋ยวผมผมจะวิ่งรอบบ้าน 10 ทีแลกกับ 1000 robux ครับพี่
พี่ขอ300โรบัก
2222222222222255566666666666
พี่หนูอยากได้โลบัก
ใจร้ายอ่ะ😢😢😢
พี่ครับเดี๋ยวผมขอขออันนี้หน่อยขอบัคสัก 20000000robloxชวนน้องช้างของมือกดตั้งใจให้ผมด้วยนะครับพี่
ผมขอโรบัคหน่อย
ผมจะขับจักรยานลงน้ำำผมขอเพรชในฟีฟาย😊
พี่ผมขอ110 โลบั๊กผมจะกดติดตาม
กดแล้วพี่ผมขอโลบัก800โลบักยะๆพี่
ขอหน่อยค่ะ 1,000 บาทหนูจะกระโดดตบ 1 ล้านครั้งค่ะ
(\_/)  ( .   . ) (=❤=)
😊
สมบัติทัวร์
ติดตามแล้วนะค่ะ
พี่ครับขอ1000-500โลบัคก็ได้ผมจะกระโดดไร่นา
พี่ผมขอ8000ใลบัคเดียวผมตบหน้าให้เลย
หนูขอ2000 robuxหนูจะเต้นให้วัวดูคะ
พี่คะอยากได้โรอ่ะขอนะคะหนุชื่อdcfr_51ค่ะ😢😢
พี่ขาหนูอยากได้ 100,000 robux ค่ะไม่มีขายได้ไหมถ้าไม่ได้ก็ไม่เป็นไรค่ะ
เข้ากลุ่มยังไงคะฟรีมั้ย😅😅😅
ผมขอ2000โลบัคครับเดี๋ยวขี้ให้พี่ดู
พี่ผมขอโรบัค 1000 โรบัคผมกดติคตามแล้วครับ
80 โลบั๊กแล้วนะครับ AirDrop
พี่คับ ถ้าผมร้องอยากเป็นแฟนเจ้าแลกกับโลบัคได้ไหมคับ
หมดแล้วค่ะติดตามหนูอยากได้ robux 1,000 บาทค่ะขอร้องค่ะเพลงคนเก่งคนดีที่สุดเลย
พี่ครับจะเข้ากลุ่มพี่ในroboxต้องทำยังไงครับ
พี่ผมกดติดตามแล้ว
พี่ครับรับแอดหน่อย
ขอโลบัคได้ไม่ขอร้อง😢😢
พี่จะให้ผมทำไม 500 robux ถ้าคุณจะเอาชีวิตรอดบนหลังคา 2 ชั่วโมง
พี่เป็นเกย์เป็นเกย์เป็นเกย์เป็นเกย์ตุ๊ดจู้
พี่โลตีลังกา
จะกินกะดาก
😮😮😮😮😊😊😊❤❤😮😂😮🎉😮😮😂❤😂😊🎉😅😮❤😅😅😅😅🎉😅😂😂😅😅😂😅😂😮😂😅😂😅😂😮😂😂😅😂😮😂
ปีนรั่วแลกโรบัคได้ไหม
สุขสันต์วันเกิดค่ะพี่รอยแก้ว
ไปตรวจเยี่ยวเลยครับ555
หนูอยากได้โลบัค300หนูจะปะแป้งหน้าขาวเลย😢
ผมอยากได้รถแท็กซี่ 114 แลกกับปั่นจิ้งหรีด 14 อีกครั้งetii533
นี่คือเราปั่นจิ้งหรีดที่ 14 และกับ robux 414
พี่ๆขอ robux หน่อย
ผมจะไม่หายใจจนกว่าผมจะได้ robux
พี่ไอสุดหล่อหนู300โรนะหนูจะพูดว่า พี่ไอสุดหล่อ พี่ไอสุดหล่อ พี่ไอสุดหล่อ พี่ไปสุดหล่อ พี่ไอสุดหล่อ พี่ไอสุดหล่อ พี่ไอสุดหล่อ พี่ไอสุดหล่อ พี่ไอสุดหล่อ พี่ไอสุดหล่อ
พี่ขอ 200 รอแป๊บนะพี่ผมเป็นสายฟรีมาโดยตลอดติดตามพี่มานานแล้ว😢😢😢
นะครับผมยังไม่เคยได่
อยากได้บ้างอะต้องทำยังไง
ขอ robux ด้วย
นี่ชื่อผมN_Captain24😢😢😢
ผมขอ500โรบัคได้ไหมพ่อผมไม่เคยเติมให้เลย😢
พี่ครับผม2000R เเลกกับการที่ผมจะต้องซิทอัพ4เซ็ต20ครั้ง
พี่คะขอ 1,000 บาทหน่อยค่ะ อยากเลิกกดติดตามนะคะ😊😊😊😊😊
พี่ผมอยากได้ roblox 400 robux
เฟรสพี่ชื่ออะไรคะรับ
พี่ขอดู ดู robux หน่อยครับพี่อยากได้โรบาร์ค่ะเดี๋ยวผมดำตะโกนเลย โรบาร์ร์ร์ร์ร์ร์
ผมจอมกลั้นหายใจ100 วินาทีเพื่อ1000 robot
หนูชื่อในเกมIiiiiihhhi_2 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😮
5555+
ผมอยากได้1แสนโรบัคผมจะทำอะไรก้อได้
อยากได้ชื่อพี่มากเลย ครับ
หนูจะเอาหน้าไปจุ่มน้ำแข็งค่ะ(600โรบัคค่ะ😂😂
9,999999
ถ้าเป็นหนูหนูอยากจะขอให้น้องของหนูด้วย
ตัดต่อหรือเปล่าครับ
ผมชื่อณนาย
ขอหน่อยคะเราจะยอมถีบหมาคะ
ผมไม่เห็นเจอพี่เลย
😢
อยากได้
หนูขอ200ได้ไหม.  หนูจะยอมแกล้งเฟสในการลบตัวได้ไหมคะ❤❤❤❤❤ติดตามแล้วค่ะ
100R
ผมขอ5โลบัคผมจะไปกระโดดลงนาข้าวพ่อ
ถ้าผมลองกินน้ำส้วมเพื่อ3โรบัคจะเป็นไง5555555555(หยอกๆ)
😘😊❤
เดี๋ยวจะพาไปดูให้1000
พี่เกมนึงที่พี่โชว์ชื่อพี่อ่ะในสุดโลบั๊กที่ใช้ Robot ใช่ไหมแล้วหนูพิมพ์ชื่อพี่แล้วหนูก็ทำแล้วแต่มันไม่เวิร์คเลยมันขึ้นเป็นคนอื่นแทนแต่ไม่ใช่พี่😢
แฟนพี่ชื่อเฟซอะไรส่งมาให้ผมหน่อย
พี่พี่ถึงยอมวิ่งรอบบ้าน 10 ครั้งพวกระบบ 200000,00
ขอโลบั๊ก 10000 ผมจะแก้ผ้าให้ดู
1000 Million ได้ไหมพี่เดอะอินฟินิตี้ก็ได้
ฟร
Facebook พี่ชื่ออะไรคะ
เดี่ยวผมต้องไปทำบ้างแล้วล่ะ555
ผมขอ999โรครับ แลกกับวิ่งจากบ้านไปร้านค้า 22รอบครับพี่😊😊     ชื่อolva5181 นะครับ🎉😮😢
พี่มีเฟรชไหมครับผมขอ1000ผมจะวิดพื้น50ที
พี่ครับผมขอ500โลบัคหน่อยนะครับ
ผมขอแค่2000โรบักผมไม่มีเงินเติมเกมแล้ว😢ผมยอมทำทุกอย่างเพื่อโรบัก ผมกดติดตามแล้วและกดlikeทุกคริบแล้วครับ
อยากคุยกับพี่ต้องคุยในทางใหนได้บ้าง
พี่ขอโลบัค 8,0000นะเหดียววิดพื้น49 รอบ😊
พี่
พี่ขอ 1000 robux ได้ไหมครับเดี๋ยวกระโดดน้ำคลองสูง 7 เมตร
กดแล้วพี่ผมขอ 100 roblox ได้ไหม😢
Suiiii😂
พี่ครับพี่ครับขอ robux หน่อยครับขอ robux ซักประมาณ 1,650 บาทครับ
โดดเขื่อนสูงกว่าอีก😂
😂😂😂😂😂
ผมขอโรบัคผมจะวิดพื้น 50 ครั้ง
ขอ599โรยอมเกพ่อ5ทีกับโดดนํ้าทะเลพร้อมบอกว่าเกกกกกกกกกกก
พี่ครับขอเพชร 1000 เพชรในฟรีฟายผมจะโดนขี้โคลน
พี่ผมขอโรบัคโดดตีลังกาเพื่อโรบัคผมเคยทักพี่ไปแล้วอะชื่อชวัลกร เกษเกษร
หนูยอมหมุนเพื่อ robux 1,000 ได้ไหมคะ🙂🙃
พี่คะถ้าหนูวิ่งรถอ่ะพี่ต้องให้โลภพี่ต้องให้ลมพัดลม
ຂໍພັນເພັດເອເຄແລະຄອບປີ້2.000
1,000
@Violet: พี่ค่ะ ถ้าหนูพูดคำว่า แซลมอนตามด้วย ออส อออส30ครั้งกับพี่ทำไห้พี่ คิดว่าเรา กวนเท้า หนูขอ 800โรบัค และจะวาดรุปไห้พี่ด้วย
ถ้าพี่ให้ผม5,000 robuxผมจะกระโดดลงกลางสระให้ทุกคนดูแล้วผมจะตีลังกาให้ดูด้วย
พี่พี่ ทำไหมพี่ หล่อจัง😂
ถ้าพี่ให้โรบัค1,000โรหนูจะวาดรูปพี่ให้เลยค้าาาาา🥺ชื่อrainbowจะมีกรอบรูปผมสีดำคะ🥺
ถ้าพี่ให้ 1,000 robux พิมพ์ตัวย่อเต้นโชว์เลย
พี่ครับถ้าผมนั่งกลางน้ำเลอะเทอะผมจะอยากได้ผมจะขอ robux 1,000 หน่อยครับ
พี่ครับขอ 1000 robux ได้ไหมครับ ผมจะลงน้ำคลองให้ดู
พี่ผมจะจับมดเพื้อโรบัค
ชื่อเหมือนผมเลย😅😅😅
พี่ผมอยากได้ robux 1 ล้านอ่ะผมยอมกระโดดโคลน 30 รอบให้ดู
ถ้าพี่ให้โรบัคผมจะเต้นให้ดู
ผมขอเฟสพี่หน่อยผมจะเล่นรูบิกห้ามเกิน 1 ถ้าผมเล่นไม่เกิน 1 นาทีพี่ต้องให้ 1000 โลบั๊ก
ถ้าผมเล่นรูบิกภายใน 50 วิได้ผมขอ 1000 โลบั๊ก
FCwkc ❤❤❤❤❤❤
พี่คับ ถ้าผมวาดรูปให้พี่ แลกกับโรบัคได้ไหมคับ😔 (ผมวาดรูปเสร็จแล้วคับ)
พี่ขอ 1000 โลบั๊ก
พี่ครับ
พี่ครับพี่ให้ roblox 1,000 roblox ตั้ง 21 วันสิงหาคม
ที่พักผมอยากได้ robux ถ้าผมยอมทำอันนี้พี่จะให้ roblox ผมไหมผมจะอมน้ำลายหมา
[Wickeb]
อยากได้ 200 รถบังคับอยากกระโดดน้ำคลองโชว์เลย
ขอโลบัก3000เเลกกับกาลกโดดเข้ากองเเฝก
ผมยอมปันจิงรีดที่พี่บอกเพื่อ100โรได้ปะพี่
เปิดหน้าเเล้วหรอ
พี่คะหนูยอมกระโดดตบ 100 ครั้งเพื่อแลก robux กี่ robux ก็ได้ค่ะ🎉❤❤
(\_/) (•.•) (~❤
1
พี่ครับผมยอมกินนมบูส เพื่อแลกกับไตตัน
พี่ให้หนู 1,000 บาทหนูจะตีลังกา 3 ครั้ง
GFI55IOH
ถ้าพี่ให้roxblox200,0โรบัคผมจะเดินทางไปขึ้นรถไฟที่สถานนีรถไฟนาสารเฉพาะวันเสาร์ ที่3 เดือนสิงหาคม พ.ศ2567นะครับชื่อผมชื่อว่าRoxdo787นะครับ
R10$
พี่ผมเข้ากลุ่มพี่แล้ว
พี่ครับผมขอ robux ได้ไหมครับ
ขอไอดีพี่หน่อยครับ
minecraft ผมขอ robux 4,000 robux ได้ไหมครับ 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
พี่ชื่อพี่ในเฟซชื่ออะไรอ่ะ
ผมขอ100โรบัคครับไม่นั้นผมจะเลิกติดตามพี่นะครับ❤
พี่ครับขอ500โรบัคเดี๋ยววิทพื้นให้ดูครับ50ครั้งครับกดติดตามเเล้วครับ
พี่หัวเราะเสียงเหมือนลิงเลยครับ😂
ผมจะกระโดดลงไปในนาเเละกับ1200R
ผมอยากได้โรบักเหมือนกัน😢😢😢
ผมกดแล้วครับ
12345678990  Dfrgfhgbt เก
พี่ครับผมอยากได้ roblox บ้างครับเดี๋ยวผมทำให้ห้องรกถ้าพี่ไม่ให้robux
หายตัว
พี่หนูขอ 4,000 robux ได้ไหมหนูขอร้องนานานานานานานานานานานานานานานานานานานาได้ไหมไม่ให้ไม่เป็นไร
อยากด้ายมาก
พี่ครับถ้าพี่ให้หนูพักผมผมจะตอบเพื่อนผมมาเลยครับพี่ให้ลูกรักของกูจะตอบเพื่อนผมเลยครับ
😃🙏🙏🙏🙏1000v🥺🥺
😂
พี่ขอ robux 2,000 หน่อยครับ
พี่ขอ robux หน่อยผมจะไว้เติมเกม
ในแมพพี่ทำไมสุ่มผมUGCไม่ได้
บอกเพื่อนผมกดติดตาม100000คนนะเพื่อโรบัด10000
พี่ผมของโรบัด10000เเล้วผมจะบอกผมมากดตอดตาม100000คนนะ
พี่คะพี่ชื่อเฟซอะไรครับผมจะเอาโรบัคครับพี่
ชื่อbananagem50363
งั้นผมขอ 600 robux แลกกับการวิ่งริบสนามกองบิน 10 ที 😂
พี่ผมขอ10Rนอยครับ
พี่คระบพมยๅบด้ๅงโรบาก
น้อง กระดูก มากครับ
ชื่อthatnotpatrick sus 0     pa         0 ------------------
พี่สุดห10000โรบักนะพี่นะ
ที่รับแอดผมหน่อยเดี๋ยวผม add ไป
แล้วผมกดติดตามช่องพี่ไว้แล้วกดไลค์แมพพี่ไว้แล้ว
ผมเห็นพี่ด้วยในแบบนี้ผมโคตรดีใจเลย
กดติดตามเป็นชาติแล้วแต่ยังไม่ได้อะไรผมดูตั้งแต่พี่ทำคลิปแนวเกรียนคนในจุดพักใจก่อนที่จะมีจะมีสกิน เลโก้ มาซะอีก แถมผมน่าจะดูมาตั้งแต่ก่อนที่พี่จะมี map wkc office design มาซะอีกตั้งแต่ตอนนั้นจนตอนนี้ผมก็ยังไม่ได้อะไรเลย😢
เหนื่อยเเทนพี่มากก ไม่เข้าใจบางคนอายุมากกว่าผมอีกเก็บตังก็ได้ผมยังเก็บตังเติมพี่เขาก็ขายเรทโรบัค
ท่าพี่ให้1000โรบัคผมจะช่วยแม่หาเงินคับ😅
ผมยอมพูดว่าเก 3รอบ ชื่อsemeเข้ากลุ่มเรียบร้อยครับ
ขอ 100 โร จะลบเกม rov 1ปี
พี่หนูขอได้ไหมอ่ะให้สักประมาณ 20
พี่ค้าบผมเป็นเพื่อนกับพี่เเล้วชื่อผมTIME138819ครับ
ชื่อผมpull2557
ผมขอ10,000ผมจะลงบ่อขี่ครับ
พี่ครับผมขอ15,000โลบักแลกกับผมสก็อดจํ้า100ครั้ง
ไล่
พี่ๆถ้าหนูขอพี่1000พันโรบัคหนูจะยอมเข้าโรงเรียนร้างเพื่อให้หมา
ถ้าพี่ให้โลบักผม500ผมจะวิ่งรอบสวน10ที่
หน้าพี่เหมือนนักมวยผู้หญิงที่ชื่อแสตมป์แฟร์เท็กแชมป์MMA
เดี๋ยวผมต่อย กำแพง โชว์เลยขอ 10,000 robux พี่เอาเฟซมาเลยเดี๋ยวผมส่งหลักฐานให้ดู
ขอโรลัคหน่ิยคับ
พี่ผมชื่อณ นายครับผม😊
ผมจะกระโดดตบ 200 ทีเพื่อแลกกับ3,000 robux
เข้ากลุ่มไงคะ
ผมอยากได้ 1,000ถ้าพี่ให้ 1,000 บาทให้ผอมๆๆๆนักดนตรีดำจับจิ้งจกให้พี่ดูครับ
พี่ครับรับแอดผมใน roblox หน่อยครับ
พี่ครับรับแอดผมใน roblox หน่อยครับ
พี่ครับขอ500โรหน่อยครับพี่จะให้ผมทำไรก่อได้ชื่อแชทเธียรวิชญ์  ศรีกุตา
Kaifarขอ 3000robuxได้ไหมค่ะ
พี่ครับผมขอสอนเข้ากลุ่มพี่หน่อยครับ
ขอ1000โรบัดผมมี0โรบัดชื่อsunflower_23173
คนมันอยากได้  ไม่มีใครหยุดอยุุ่!!!
นพรเน90000000000000000000
พี่ครับผมขอ robux หน่อยครับพี่ผมเป็นผู้เล่นใหม่
ค่ะพี่คะหนูขอ 1,000ได้ไหมค่ะหนูยอมขี่จักรยาน 100ครั้งเลยค่ะพี่ไปดูในช่องหนูนะคะเดี๋ยวหนูลงคลิปให้นี่ชื่อหนูdarkknight23876คะเดี๋ยวพรุ่งนี้มาลงไห้ค่ะ
3000โรแลกโดดนํ้าคลองรร.
กลัวมีคนทำมากกว่านี้อันตรายนะครับทุกท่าน😅
Peacock peacock on Friday 100
ผมจะกดติดตาม
ครับพี่ถ้าพี่ให้ roblox ผม2,000 robuxจะเดินทางเข้าในเซเว่น
ผมขอแอดหน่อยครับชื่ออะไรครับในเกม roblox
กดแล้วค่ะ
Pump got the dumpy look up
พี่เดี๋ยวผมวิดพื้น 100 ในครั้งถ้าพี่ให้1,100robux
ขอ1000โรบูดครับผมติดตามแล้วกดใจแล้วเดี๋ยวผมตอกเพื่อนให้ตู
กดแล้วค่ะ
ผมชื่อนาย
มีแต่คนอยากดูดโรบัคพี่      /🤣\                                               \   |  /                                                    |                                                  /  \                                                 |     |
ขอโรบัคหน่อยพันนึง
กดละพี่
ผมมีโรบัค1,000นึงเองครับ
โอ้ยยยยย😂😂😂
อย่ากได้โรบัค
พี่ครับผมขอ 1000 robux ได้ไหมครับผมจะด่าแม่ว่าแม่เป็นค**ได้ไหมครับพี่
ลั่น มันสูงกว่าที่คิด!!!!
ขอผลพระและวันพุธหน่อยได้ไหมครับ😅
ขอ robuxหน่อยพี่
พี่ครับพี่ถ้าพี่ให้ roblox ผมประมาณ 5,000 บาทรู้ป่ะผมจะตบหน้าตัวเอง 100 ที
ผมยอมวิดพื้น100ครั้งเภื่อ1000โร
กระปี้ให้ผมผมก็จะทำสิ่งนี้ไอ้หมาวิ่งไล่กัดตูดผม😂😂😂😅😅😅🎉🎉🎉
พี่ครับผมขอ 500 robux ได้ไหมครับพี่สุดหล่อ
พี่ไอซ์ผมซื้อเสื้อพี่แล้วนะพี่❤❤
ผมขอ robux 3,000 roblox เพื่อวิ่งรอบหมู่บ้าน 50 ครั้งครับ
พี่ขอโรบัคฟรีได้ไหมครับ
ทำจริงมากๆเลยน้าบ 😅
พี่ผมขอ2000โรเเลกกับผมจะโดดบ่อขี้ ได้ไหมคับ
ขอ450 robux ฉันยอมแม้ไม่รู้ดิ
ถามจริง ได้กดไลค์คลิป กดติดตามกันยัง   ฝากช่องผมด้วยน้า
$0😢
พี่ๆพี่เกม roblox แบบหนูเลยไอ้หนูได้เป็นบุพเพสันนิวาสหนูอยากได้ 1,000 บาทครับยังขอเป็น 2 ล้าน robux
นานาพี่สุดหล่อแม่งก็ขอ 3,000 บาทก็ได้
ให้พี่พิมพ์การ์ตูนภาษาอังกฤษนะพี่นะแล้วเห็นคนใส่ผมสีแดงนะพี่รักแล้วหนูขอแค่ 1,000 บาทพอพี่
แต่หนูสมัครไม่ได้พี่ทำยังไง
พี่นะพี่นะนะพี่เดี๋ยวคืนให้ดูอีก 20 ครั้ง
หนูยอมตีลังกากลางบ้านให้ดู 2 เอ้ย 5 ครั้ง
พี่ๆหนูอยากได้ roblox
ที่พี่หนูยอมตีลังกาให้ดูหนูขอแค่ 1,000 บาทพอพี่
พี่ๆหนูยอมตีลังกาให้ดู
พี่ผมขอ300โรบัคหน่อยครับ
ในเกมโรบอกแมพบุค
พี่ครับขอ10โรบัคได้ไหมผมจะเต้นให้
พี่ผมอยากได้ 1,000 โลบัคผมยอมโดดลงบ่อขี้ควาย😂😂😂😂😂😂😂😂
ทำไงถึงจะได้โรบัค
พี่ผมขอ100000000000000000000000000000000โรบักพันผมยอมวาดรูปcartoon catถ้าเกิดพี่ไม่ให้ผมเจอตามหาพี่ในroblox
พี่พี่ขอ3000โลบักได้มั้ยครับเดียวผมจะคื่นหลังคาบ้าน
ผมขอเฟสพีห่อยตรับ
หวังว่าผมจะได้นะครับ😢ผมติดตามแล้ว
รหัสผ่านของรหัสที่ผมพิมพ์ไปยังไม่รู้นะครับ
แต่ผมยังไม่รู้ว่ารหัสผ่านคืออะไรนะครับเดี๋ยวมาบอกรหัสผ่านนะครับ
ผมขอโรบัค2,000โรบัคได้ไหม เดี๋ยวผมจะกิน มด😅จริ
พี่ครับขอ robux หน่อยครับ 2,000 robux ผมจะยอมวิดพื้น 50 ครั้ง
ผมขอ 2 robux ได้ไหมครับ😢
พี่ดูรูปที่หนูส่งยังงง
หนูขอ2000ค่ะแต่หนูอยากเข้ากลุ่มทำยังไงคะ
พี่เขาเลยพี่ให้ roblox ผมผมจะกระโดดน้ำ 10 เมตรเลยครับ
เข้ากลุ่มยังไงครับพี
ผมขอ200โรบัทแลกลุกนั้ง40ที
พี่ผมขอ 500 โรบัคแลกกับเพลงชาติไทย(เมโลเดียน)
ผมอยากได้โรบัค2000 ผมจะยอมเอาขี้ควายปาดหน้าเลย😂😂
เพราะผมอยากแต่งตัวเท่ๆ
นี่ชื่อผมGreety_9
ขอ 200 robux หน่อยครับ
พี่ผมขอ2,000โรบักพันจัรูกกับแมว
สงสัยเติมบ่อยคนโดดน้ำ
พี่เข้ากลุ่มยังไงยังไม่รู้เลย
พี่ครับอยากได้ผลถาวรครับ
ผมขอ500โรบัคแลกกัยลุกนั่ง100ทีผมชื่อNESRAFO
พี่ผมยอมกะโด100เพี้ย300โรบัก
ผมขอ robux 3,000 บาทหน่อยครับ นี่ครับชื่อผมwerdt786🎉พี่ครับผมเข้าร่วมกลุ่มใน roblox แล้วครับ
ขอโลบัคหน่อยครับ
หนูยอมกระโดดขี้ตม เพื่อเอา1000robukหนูทำแล้วค่ะชื่อหนูyruf885หรือkwan 777อยากรู้ก็แอดfasจิรภา คำจันทร์😅
พี่ผมอยากได้โรบัคเดี๋ยวผมโดดนำคองมีปิงด้วยผมถอดเสื้อเลย2000โรบัค
อยากได้โรบัคปีนต้นไม้
roblox หน่อยครับ
ในเกมผมชื่อsimda
ผมขอ2700โรบัค
พี่ผมขอRobux2,000ได้ไหนครับ
ดูตัวเองโดดคลองแล้วมัน
wezsafcd
ขอชื่อเฟสพี่หน่อยครับ
ผมขอ100โรบัคแต่ผมตีแบตมินตัน100
อยากได้3300โรบัค
😡😡👊👊👊👊💥💥
ขอ robux หน่อยถ้าพี่ยอมให้หนูตบหน้าน้อง 10
พี่ไอซ์หนูขอกระโดดตบ100ครั้งเพื่อนเเลกโรบัก100โรกระโดดตบในผ้าพบ😊😊เเต่มันจะดูไม่รู้เรื่องนะพี่ไอซ์หนูขอนะะๆๆๆๆๆๆทรงให้เเล้วพี่ไอซ์โครตเหนื่อย😅😅😅ในMessengerนะ😊
อยากได้โรบัคทำยังไงครับ😊😊
เม้นสอง
พี่ไอซ์1000โร=กี่บาท😅
เม้นแรก
เม้นแรก
เม้นแรก
เม้นแรก
