У меня вопрос-ЗАЧЕМ ВЫ СМОТРИТЕ ТУДА, И ОСУЖДАЕТЕ?!
Хоть лифчик одела бы ..пиздец
Подскажите пожалуйста где вы одежду малышам покупаете?
Если без лифта , то можно было и платье не в обтяжку и не прозрачное одеть!!!!  Выглядело бы мило и не пошло!!!
Вы какая знак зодиака??
😢😮😮 Аня твой ГИМС блог нашёл другую маму
Увас денег нехвотает на ливчик
Нихера себе у нее грудь! (Не хейт)
❤❤❤😂😂😂🎉🎉🎉🎉😊😊😊
Я зашла в ваш канал и всегда смотрела вас я ваша подпишется пожалуйста прочитайте комм
Лифчик забыла одеть 😅все на виду
Дорогие коментаторы, хочу вам сказать. КАКАЯ ВАМ РАЗНИЦА НА ЕЁ СОСКИ?? НАФИГА ВЫ ВООБЩЕ ТУДА ПЯЛИТЕСЬ??????? ОНА БЕРЕМЕННА, ЛОЛ!!!!!!!ТЕМ БОЛЕЕ ОНА ДОМА, И ИМЕЕТ ПРАВО НЕ ОДЕВАТЬ БЮСТГАЛЬТЕР.  Вы наверное тоже ходите везде с  бюстгальтером и дома,и когда спите,и когда ходите в душ.  ВЫ ТОЖЕ ДА С ЛИФОМ ХОДИТЕ? Вам нечего делать,придраться больше не к чему?!
Аня как кролик каждый 3 месяца рожает только по одной😂😂😂😂
❤
18+
Я набрала 15кг😂😂😢
7 кг это норма  , поздрвти меня Плис я тоже в маи рожу 😊😊😊😊 ❤❤
Вот смотрю на них с другого континента и верю чтобы семья была навсегда,потом тиму и беби расскажут о своей жизни 😊
Лифчик не даёт свободно дышать, человек задыхается, а ещё беременной ещё тяжело ходить. Поэтому, молодец, что без лифчика ходит
Лифчик где 😂
Мне кажется ей пора повзрослеть,  скоро двое, а выставляет  себя в таком положение очень вульгарно, то купальник с открытым низом на энном месте, теперь соски, ну зачем это, ведь это не красиво, а даже противно.
А лифчик одеть
'
Этих маленьких вещей нам на неделю только хватило, потом сразу 56-62 размеры пошли
Милота 💗
7кг это вообще мало я набрала26кг😂
Да что там такого, разделас бы да и всё!
Тут впрямь так и написали же штучки для малыша 😊😅😅😮😮😅
Народ, во время беременности тяжело носить лифчик, он причиняет боль. Более того почему всех так волнует прикрывает она соски или нет. Рядом стоит её муж , ничего ей не говорит, зачем вы пытаетесь сделать замечание девушке?
Асаламу Алейкум молодец сильно девушки ❤❤
Цвет платья и отсутствие лифчика... ну я не знаю... куда то мы все прикатились.. Ужасно всё это, отвратительно
Кто-то 7, а кто-то 30 😅 Куда я росту?
🤰🤱👪🤰❔❔
❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
Аня ! Оденся ! Что то с тобой не так !
Что у нее за комбез?на вечеринку собралась?
Малыш будет жить пока с нами… нууу, а потом мы его отдадим соседям 🤣🤣🤣🤣
Ну да тут надо грудь показать
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А кто будет крестной
Я считаю, беременность - это радость и таинство,не надо все на показ. Мое личное мнение.
Такие тупые комментарии про грудь. Я пока не зашла в комментарии, даже не обратила внимания. Потому что не смотрю туда.
Все на показ .....бедные люди.
Господи ужас ты чего без ливчика . ты наверно незнашь что надо одевать специальный ливчик
Аня прекрасно выглядит и я бы так хотела, но я сейчас набрала +25 кг со своих 50 и моя фигура конечно пострадала, а рожать только в марте :(
Хоть платье одели,и неужели в таком возрасти меняют свои зубы .это говорит о том, что как же надо не следить за своими зубами чтобы сменить в тридцать лет
😮без лифчика😅 без трусов 👎👎👎👎 мама называется 🤦
Фары слепят
будет в роскоши жить
Блин так нравится семья ❤❤❤❤❤
Грудь, конечно, потрясающая! Мне б такую, а я ведь даже не рожала …
Дорогие Дмитрий и Анна помощи вам Божией !!! Добра , любви и света вашим сердцам ! Храни вас Бог ❤!
А сколько  весит аня
Ну давайте будем голые вообще ходить, границы и личное должно же бытт
Вот почти все комментаторы,я смотрю, обратили внимание на отсутствие бюстгальтера Я сначала это и не заметила Почему вы на это так остро реагируете, это вас как-то ущемило или задело что ли? Она беременная,ей может был некомфортно.
🍭
Я смотрю, женщины в России совсем чокнулись . Уже не знают, что придумать про лифчики ....только лишь бы их не надевать ....чтобы всем показать свое вымя 😢😢😢
Почему ее мужик такой жалкий
🌸💞💖
Зайки❤
Ну почему бы не носить более просторные платья во время беременности
Видео с Дубая?
Какое красивое платье ,оно ей так и идет 😊 подскажите пожалуйста бренд платья
Что естественно то не безобразно а вообще лучше конечно было прикрыть для общество
Аня одень лифчик не красиво🤦‍♀️
Зачем из женщины сделали ходячее вымя?Рядом мать и няни лазят,они что не видели этот кринж?
Бюстгальтер вообще незачем носить, если грудь не обвислая. Давайте мужиков начнем упрекать, что они без лифчика, у них соски тоже видны. Люди такие смешные, не могу😆
Какой срок у нее по неделям ?
А есть субъекты , которым удобно ходить топлес и без одежды, типа так им нравится всё тело дышит и не сковываются движения. Так где же та грань между нормальным и неприличным, а? Не, для леса такое пойдёт, но эти люди живут в городах
Если бы не комменты , не обратила бы внимание на грудь 😃
для раннего развития малыша игрушки и вещи рекомендуют цветные а не однотонные. Чем больше цветов тем лучше
Есть специальное белье для беременных удобное и комфортное которое не давят не доставляет дискомфорт  Я не вижу тут не чего красивого и куча людей смотрят и потом копируют это  Не носить белье это не  не гигиенично     у каждого свое мнения
И я не могу носить сильно обтягивающие без белья тем более. Но давайте тут видеть как им весело и улыбаются, и так столько дерьма во всем мире, катастрофа с каждого угла. А тут соски у всех в глазах торчат🙄
Нахер они это снимают и показывают, ради бабок люди готовы на всякую дичь
В России на лифчик тоже санкции висит у всех  ужас просто где вы выросли
Одетая и в то же время раздетая , субханаллах
Она лёгкого поведения
Я даже внимания на соски не обратила, пока в комментарии не зашла. Что ж вы такие злые 😂 свои комплексы на других не проецируйте и будем вам счастье)
Уже мужя начали продавать своих жён через экран.
Пока не зашла в комменты, не увидела что видны соски, все туда и смотрят 😂
Почему кого-то должно бесить то, что она без лифчика? Она не голая же Да хоть без трусов, это ее тело и ее дело Соасем обнаглели уже
Беременным иногда можно и не носить лифчик,вполне.Тем более если грудь позволяет.Просто выбирать одежду которая не сильно подчеркивает соски. Но тут столько комментариев что как хочет,так и ходит,долой лифчики. Таким людям могу пожелать встречать только людей которые отрицают еще и  трусы и при этом носят обтягивающие и короткие одежды. Вы будете идеальным дуэтом 😂 свободные и ничего не натирает,не потеет.
Лифчик одень, все считают тебя шлюхой.можешь вообще без всего🎉😊😅
Мерзасть
Скоро парни будут ходить без трусов да так чтобы все складки были видны 😢
Вам серьёзно интересна тема нижнего белья? Если видно как выпирает пенис или видны соски́, просто захлопните ебало. Мы все люди и это нормально. Адекватный человек НИКОГДА не напишет " фу, она не знает что такое лифчик?", " почему она без лифчика", " денег на лифчик не хватило?, "вам сложно лифчик надеть?", " меня бесят девушки без лифчика"и тп. А половина комментаторов просто ущемились, ведь их мужья им такого не позволяют.)
А где лифчик?😂
Мне плохо от людей в комма☠️
Половина комментаторов в шоке, что у женщин есть соски 😵‍💫
Я думала если хоть какой-то стыд у этой семьи, но когда увидела без люфчика сосками, оказывается нету вообще
Есть наклейки на соски, если не знали😅
Я понимаю, лифчик носить не всем комфортно, но есть куча вкладышей для сосков, чтобы они не точали
Так они этим и берут тик токеры 50% все наполовину раздетые их так учат в тик ток домах чтобы охваты побольше были
Одела бы лифчик 😮
Давайте все на лифчик ей скинемся,постоянно голая,ещё и беременная! Зачем платье одевать  ,смысл...показывай уже всё...мать года, блин...противно..
"Малыш будет жить пока с нами" - это в одной комнате с родителями или вообще в другом жилище?
ореола беременной женщины на показ.уже набухла распухла. ужасас
НЕТ МОЗГОВ И ДЕНЕГ
МУЖЧИНЫ ВООБЩЕ ТО ВОЗБУЖДАЮТСЯ КОГДА ТАК ЧЕТКО ПОКАЗЫВАЯ СИСКИ, ТОЛЬКО ОНИ МОЛЧАТЬ. МУЖУ ПЛЕВАТЬ НА ЧЕСТЬ ЖЕНЩИНЫ, ПОЭТОМУ РАЗРЕШАЕТ ТАК ХОДИТЬ
СКОРО ЖЕНЩИНЫ БУДУТ ХОДИТЬ ВООБЩЕ КАК ИНДЕЙЦЫ ГОЛЫМИ СИСКАМИ, СЕЙЧАС БЕЗ ЛИФЧИКА ЧТОБЫ ХОРОШО ВИДНО БЫЛО, БУДУЩЕМ БЕЗ НЕЕ
Все пишут что беременна и неудобно надеть нижнее белье, так никто и не просит носить везде и всегда а для с съёмки можно было потерпеть и выглядеть прилично а не на показ своих сисек
Противные
Офигенные❤
Что значит: малыш будет жить ПОКА с нами?... А потом что?...
Лифчик...
Соски надо прикрывать
Мда уж.. без комментариев..
Блин,что за бред,что беременной неудобно ходить в белье?!В беременность болит грудь-да. Соски!И все,что скользит по телу,вся одежда,причиняет дискомфорт,поэтому беременные надевают лиф!Ей просто прикольно без бюстгальтера. Ее право.
они вопше то у себя дома  и она беременна некоторые вопше голые ходят
Красивая девушка, а в чем проблема то?
Чтоб вы знали всем пофиг на ваши коменты как ходили без лифчика так и будем😉
Старые идиоты пишут про то, что их смотрят подростки и тд. Но самое смешное то, что на отсутствие лифа обращают внимание только эти самые недалекие высерки совка, которые не успели эволюционировать в человека
Купите ей лифчик 😂
НЕ забот не проблем пой крути попой не жизнь а сказка  Ни забот ни хлопот
Меня муж бы не пустил в люди с торчащими сосками.....может я старомодная??? Но есть приличия- я бы так никогда не смогла (дома хожу голая).... вы других соблазняете...зачем?? Вашему мужу разве приятно что другие мужчины слюни пускают на ваши соски....а так все норм платье супер
Шарпей
Я ни в коем случае не против ,чтобы ходить дома без белья ,но вы ,извините ,показываете это на многомиллионную публику ,да ещё и рядом муж и ему ,видимо,похрен  Ни стыда ,ни совести
Что за армия неадекватов населили комментарии??
Чтобы все видели достоинства на лицо😅...
Если комфортно без лифа, тогда зачем снимать и выставлять? Ходи по дому хоть голая, но на всеобщее обозрение зачем???
@375'-"_-_-❤😂😢😅
Как не стыдно как она голая видно без лифчиков
😅😅😅😂😂❤❤❤
Они женаты?
(•) (•)  бомба честно говоря 😂😂😂😂😂
Тема сисек это байт на комменты😂 Очень красивая грудь, между прочим, нельзя такую в лифчик прятать, лучше мы полюбуемся, что за красота Диме и Тиме досталась 😂😲 Ну это рофл, а вообще есть же накладки на соски, чтоб впечатлительных не смущать 😁
Может ливчик надо одевать
Это муж или какой-то бомж который не ревнует жену . Всё тело на паказ ,надо беременный женщина слабодный одежда одевал . Позор,
Аня по моему забыла что такое лифчик
Բա պտուկներդ😂
Зачем сиськи свои показывать фууу беременные должны быть скромнее
Аня такая сладкая стало во время беременности ❤😅
Поздравляю♥️♥️♥️♥️♥️🥰
Что за Малышка?
Фу бл, носите бл лифчик
да и рот ногой вашего выпердыша
Сосочки норм
Кто тебе девочка не мальчик 💙🩷
Меня одну бесит когда не одевают  лифчик
Сиси збс
Её
😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂😂❤😂😂😂😂😂❤😂😂😂❤😂😂❤😂❤❤
Что значит малыш пока будет жить с нами
будет говорит ,жить с нами ,нет блин с  подписчиками ,
Я смотрела 😈💋🍊))
Да, ну! Бывает и по 30 кг набирают. Твоего ребенка в своем теле носит, если не доходит до тебя,  папочка
Они такие счастливые. Так ждут малыша❤скорее бы уже 😅😅😅 я сама жду 😂😂рада за них.
А на лиф нет денег?
Постоянно одежда обтягивающая или совсем пузо голое. Нет нормальной одежды свободной и красивой.
Ну и что и так худая
Милые девушки, женщины, почему Вы перестали носить нижнее белье?? Дополняю:почему такие комментарии злые?) ведь я же с уважением"милые девушки, женщины" а не набросилась как коршун. Если уж прям есть сильный дискомфорт то можно и поплотнее что-то надеть, но сейчас пошла мода все оголить, обтянуть, чтобы все везде торчало. Я думаю что наоборот без белья они(с...) трутся о платье. И это доставляет дискомфорт, особенно сейчас, когда они чувствительные. Тем более о такое платье, Я беременная тоже ходила в платье, но не так) всем добра
Фу, какие люди в комментах токсичные. Ну без бюстгалтера она, ну и что? Не смотрите. Ей удобно так, тем более онабеременная, неудобно. Да и есть девушки, которым бюстгалтеры носить нельзя или вызываю дискомфорт. Адекватный человек не будет обращать внимание на это
А на каком она месяце
Я конечно вас не осуждаю дай бог вам здоровья, как вы относитесь ко второму будущему ребенку
А какой срок у Ани?
Когда Аня сказала цену кроватки второго малыша тем временем димас : да ну ты рил 🤣🤣🤣🤣🤣🤣он с ахуя через стену перелез😂😂😂😂
Аня еслиб я тебя не знала я б подумала  что тебе 16
Одеться можно было поприличнее
Аня всі мої подружки казали що в тебе буде дівчинка вони так думали Ну насправді в тебе буде хлопчик я це знаю А на якому ти місяці? ✌️💜
❤
❤❤❤❤❤ ❤❤
Аня, полёте транслировать роды, как в прошлый раз?  Залайкайте, чтобы ребята увидели❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
👍👍👍👍👍
Тим не заменим
Давайте спамить что Тим не заменим
Супер!!!!!❤❤❤❤
кто успел до 1000 лайков признавайтесь?)
ДИМЕНА  РЕАКЦЫЕ КОГДА УЗНАЛ ЧТО НАБРАЛА АНЕЧКА 7 КИЛОГРАММ🤣💓💓💓
❤❤❤❤ ЭТО СУПЕР 🙂!
❤
❤❤❤❤😂😂😊🎉🎉
Это нечто
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Бельё хоть одела бы 🙄
Третья!! ❤
Вторая! Аня привет❤
Первая
