อยากเป็นใหญ่  ฆ่า  ปชช.  เขาไม่พอใจ  ปชช.เลยต่อต้าน..
မင္ေအာင္လိုင္က်ဆံုးၾကပါေစ
ไทยควรจะผลิตฝีนบ้าง
จับอิเด็กเก่งในไทยไปอยู่พม่าก็ดีนะคะ
พม่ามีกองกำลังชาติพันธ์จำนวนมากจึงมีโอกาสชนะรัฐบาลเผด็จทหารพม่าและมีโอกาสได้จัดตั้งรัฐบาลใหม่นำไปสู่ระบอบประชาธิปไตยก้าวหน้าต่อไป
กลุ่มชาติพันธ์ ก็จะแอบผลิตยาเสพติด ส่งไทยค่อยดูเถอะ
👍👍👍
เมียนมาร์ ครบเครื่องเรื่องยาเสพติด
ไม่ชอบจีนกับรัสเซียตรงประเทศใหนผู้นำเป็นเผด็จการ กดขี่ ปชช สองประเทศนี้สนับสนุนตลอด ปกครองแบบนี้ไปยาวๆเลยนะจ้ะพวกเราส่งเสริมจ้า ชัดสุดก็เกาหลีเหนือ
จุดจบของท่านนายพลบ้าอำนาจของไทยๆจะเป็นอย่างไรคอยดูครัย ดูยาวๆนายพลจากประเทศที่ด้อยพัฒนาที่ชอบรวบอำนาจทางลัด ประชาชนถอยไปๆๆๆๆ
รู้แต่ก็ทำเพือประโยนของคนอืน_ความคิดชั้วๆอย่าให้มันอยู่ใด้ในพม่า_ฉีกหน้าเอเชียไม่เคราพกฎที่ทำสัญญาเอาไหว้ๆ
ทหาร.มาม่าของมินอ่องหล่าย.นี้มๆชงน้ำร้อนกินใด้เลย.ไม่มีใจจะสู้กับกลุ่มชาติพันธุ์ตัดสิ้นใจยอมแพ้ไปร่วมกับกลุ่มกะเรี่ยงดีกว่ารักษาชีวิตใด้..
เผด็จการ​รัฐประหาร​ทรราช จังไร​   ประเทศ​ชาติ​    ประชาชน ออก​ไป พวก​เฮี่ย​ยย​ยย​  ปารา​สิ​ต​ต​ต​ต​ต​ต​ต​
อ่านข้าวเก่งมากคร้บ
เมืองเล้าไก่กับเมืองคอกหมูมันอยู่ใกล้ๆกันนั่นเอง อยู่ด้านหลังบ้าน
ดูพม่าเป็นตัวอย่างไว้
ขับพวกมันออกไปแห่กันเข้ามาเต็มบ้านเมืองเราแล้ว ปลิงหม่องสกปรก
ปลิงพม่าครองเมือง พวกภาระ ขับพวกมันออกไป
อำนาจมัมไม่จีรังยั่งยืน    จบแน่เผด็จกาจ
ไทยก็เดินตามมาติดๆ
เผด็จการทหารไทย  ไม่มีคนไทยต่อต้าน
น่ารักมากสื่อสาวสวยครับ
แพ้แน่ๆอ่องลาย โดนล้อมไว้หมด โดนตีกระหนาบรอบด้าน
ผมนี่คนพม่า น้ำมันบินซีลที่พม่าถูกกว่าไทยเสียอีก ลิตร ละ 30เอง
ລະບອບຄອມມະນິດເຂົາບໍ່ໄຫ້ປະທ້ວງຖ້າປະທ້ວງບໍ່ຖືກຈັບຂັງຄຸກກະຈັບໄປຂ້າຖິ້ມພວກທີ່ຢູ່ໃຕ້ອຳນາດປູຕິນແລະສີຈິ້ນຜິງລັດຖະບານຢູ່ກິນສະບາຍແຕ່ປະຊາຊົນເດືອດຮ້ອນທຸກຍ່ອມຍ້າວ
min aung hlaing ma aye loe
We must win🇲🇲🇲🇲🇲🇲
အာဏာရူး မင်းအောင်လိုင် သေမဲ့နေ့ရောက်တော့မယ် ဒီမိုဂရေစီးချစ်တဲ့ပြည်သူများအောင်ရမည် အရေးတော်ပုံ အောင်ကိုအောင်ရမည် 💪💪💪💪💪💪🇹🇭🇹🇭🇹🇭🇹🇭🤝🤝🤝🤝🇲🇲🇲🇲🇲🇲🇲🇲
นักฆ่าสท้านนรกทหารเผด็จการพม่า😅😅
ขอบคุณคนไทยทุกคน❤❤❤❤❤❤❤ครับผมรักคนไทยนะครับ
ทหารเมียนม่าร์ไม่ต้องรบเพื่อมินออ่งลาย กลุ่มชาติพันธ์คือนักรบที่เเท้จริง ถ้ามินออ่งลายเเพ้ราบคาบ กลุ่มชาติพันธ์ต้องเเบ่งการปกครองของกลุ่มภราดรภาพเเบ่งเขตุการปกครองหรือจะรวมกลุ่มเลือกตั้งให้เป็นประชาธิปไตย หรือจะไม่ลือกปกครองกันเองให้เกีรติซึ่งกันเเละกันไม่รุกรานกันอยู่อย่างสันติภาพ ขอให้พี่น้องกลุ่มภราดรภาพได้รับชัยชนะ ฝากเป็นขวัญเเละกำลังใจ จาก คนไทยคนหนึ่งที่ไม่ยอมรับเผด็จการ
😢 0:15
😢😢😢😢😢😢😢😢
ประเทศใครประเทศมัน เราไม่ขอยุ่งเกี่ยว เอาบ้านของตัวเองให้รอด ก็พอแล้ว
กลุ่ม มุสลิม โรฮิงญา ในเมียนมาร์ อพยพ ไปอยู่ในไหนล่ะ เหมือนคนมีกรรม /เมืยนมาร์ ก่อไล่ตะเพิดหนีหัวซุกหัวซุน เป็นกลุ่มชน ที่ แม้แต่ มุสลิมพวกกันเอง ยังไม่เหลียวแล น่าส่งสาร จริงๆ กรรมเวรแท้ๆ  กลุ่ม ชาติพันธุ์ ที่ โลกมุสลิมเมิน พระเจ้า ก่อช่วยไม่ได้
ประเทศ​เผด็จการ​เก่าหลีใต้พลิบิลค์อินโดอิรักเยอรมัน​ญี่ปุ่น​และอีกหลายประเทศ​เผด็จการ​แพ้​ราบ​เพราะประชาชน​ส่วนใหญ่​ของ​ประเทศ​สู้ต่อไปเรือย​ๆจนกว่า​จะ​ชนะ​ไม่ชนะไม่ยอมเด็ดขาด​และนำเอาเผด็จการ​ไปลงโทษ​ยึดทรัพย์​สิน​ให้​หมด​จนบางเทศทหารและนายทุน​ใหญ่​ๆ​ในประเทศ​ที่​สนับสนุน​รัฐบาล​เผด็จการ​โจร​ในเครื่อ​ง​แบบ​ไม่เอาด้วย
พม่ามันแตกไปแล้วแต่ละพื้นที่ใช้ภาษา ตัวเองและใช้สกุลเงินแตกต่างกันแล้วพื้นที่ยิ่งตอนเหนือไม่ต่างจากประเทศจีนไม่มีความเป็นพม่าเลย
ไม่เคยเชื่อbbc
စစ်အာဏာရှင် ကျဆုံးပါစေ🙏🙏🙏
KMKL MAL
ปัญหาอยู่คนถ้าไม่เข้าไปสนับสนุนกลุ่มต่างๆ ที่แสวงหาผลประโยชน์กับคนที่เป่าหูได้
เผด็จการมีการคอรับชั่นแบบตรวจสอบไม่ได้อยู่แล้ว และพม่าจะไม่มีสิทธิ์ฟื้นตัวมีแต่จะตายแบบไม่มีฟื้นและจะไม่เหลือความเป็นประเทศอีกต่อไปในไม่ช้านี้อย่างแน่นอน
ไทยก้อคอมมิวนิสต์ตัวดีเลย ไม่ทำบ้างล่ะ
ฝิ่นมาจากประเทศตะวันตก โดยเฉพาะ ประเทศ .....
Farcry 6 irl 💀💀💀
ที่มิน อ่องหล่ายต้องยึดอำนาจเพราะกลัวพม่าจะแตกเป็นสิบประเทศไงล่ะ ข้าใจอ่องมั่งดิ่TT
เสร็จศึกจากเมียนมาร์ มาขายยาบ้าให้เมืองไทย รวย
หม่องประหารตัวเอง😢😢😢😂😂😂
ไทยเราอย่าไปยุ่งกับเขาก้อดีแล้ว.. เรารักสงบ.
อยากจะสงสารประเทศพม่า แต่ตอนนี้ขอสงสารประเทศตัวเองดีกว่า
เมียนร์มาจะเจริญได้ไงมินอองลายขอหลีหนีภัยออกนอกประเทศไปตั้งนานแล้ว คงปล่อยไห้ทหารโง่ๆรบกันเองกับประชาชน
ขอเวลาแค่ 1 ปี (365 วัน)
🇲🇲🇲🇲🇲🇲🇲🇲😢😢😢😢😢🙏🙏🙏🇹🇭🇹🇭🇹🇭🇹🇭🇹🇭🇹🇭
ผมอยู่พม่ยังไม่เห็นเหมือนที่ออกข่าวเลย
เมียนมาตอนนี้ที่อยู่ได้ เพราะปลูกผักเลี้ยงไก่กิน ท่ากลุ่มต่อต้านอยากให้เมียนมาอยู่ไม่ได้ต้อง ทำให้เจาปลูกผักเลี้นงไก่ไม่ได้มั้ง
ใจร้ายมาก พิพากษาโทษ ของนาง.... 33 ปี แถม ยังไม่ให้ พบ ทนาย อีก 😮
ผวกชนกลุ่มน้อยละผลิดยา
พม่ามีอันญมนีมากมายแต่ค้าขายไม่เป็นเลยไม่เจริญ
บีบีซี.เลิกแทรกแทรงชาติอื่น.แล้วหาข้ออ้างบ่อนทำลาย.ถ้าเสนอข่าวตรงไป.ตรงมาอย่างโปรงใสก็เป็นเรื่องที่ดี
เพิ่งไปเที่ยวย่างกุ้งเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ไม่เห็นมีไร
รอเวลา.. พม่า 2. เมื่อปฏิรูป = ล้มล้าง
กองทัพอังกฤษไม่สนใจยกพลขึ้นบกที่พม่าเหรอครับ ทำแบบที่เคยทำเมื่อ ๑๕๐ ปีที่แล้วก็ได้นะ หรือว่ารีดเลือดปูหมดแล้ว
ถ้ายังยึดรูปแบบเก่าก็ไม่จบ
🎉🎉🎉🎉❤น่ากลัวนะ
เมืองไทยก็ใกล้เคียงพม่าแล้ว
ขายยาเสพติดคือประเทศชาติทำกรรมเลวใหญ่   ก็ดูว่าจะทรมานเหมือนคนเสพยาใหม
ต้อฝจับมินอ่องหล่ายขึ้นศาลโลก
Ủng hộ tự do cho người dân miến điện ✊️✊️❤❤❤❤
😢😢😢
ชาติไม่เจริญกุไม่ช่าง ขอให้กุมีอำนาจเท่านั้น  ประเทศชาติจะเป็นยังไงช่างมัน ประชาชนจะเป็นอย่างไรกุไม่ช่างขอให้เข้าไปกับพรรคพวกช่วยกันปล้นชาติเท่านั้น
เมื่อผู้คนส่วนใหญ่ ไม่ใครอยู่ร่วมเล่นด้วย ทางรอดคงมีทางจำกัดลงเรื่อยๆ
ไทยควรทำความสัมพันธ์กับกลุ่มชาติพันธ์ได้แล้ว เพราะกลุ่มชาติพันธ์ก็มีเชื้อสายที่อยู่ในไทยจำนวนมากเช่นกัน ไม่ว่าจะ มอญ ไทยใหญ่ กะเหรี่ยง ก็ล้วนแล้วแต่มีบรรพบุรุษรวมกัน
อย่าไปพูด ไปทำข่าวบ้านเขาเลย  เอาบ้านเราให้รอดก่อน  เป็นไปได้ไง สำนักข่าวสุดจะดังสุดจะเก๋าแห่งนี้
มินอ่องหลายเพื่อนร่วมปล้นชาติของประยุทธ์พวกนี้ไม่ได้รักชาติหรอกรัก และหวงอำนาจของพวกมันเองเท่านั้น มักอ้างว่าทำเพื่อความมั่นคงของชาติเท่านั้น ใครเชื่อก็ใง่เต็มที
เผด็จการจงพินาศ ประชาธิปไตยจงเจริญ
พม่า มัน ผลิต ติด อันดับ อันตรายมากๆ ยาเสพติด อันตราย มินอ่องลาย..พม่าล่ม เพราะ ไอ้คนนี้..
ใครเป็นพ่อค้าคนกลางรวบรวมไปส่งขาย
อยู่ในกะลาอยู่หรอพม่าน่ะตายสิบชาติเขาก็ไม่มีคำว่าเจริญสู้ประเทศไทยได้หรอกมิเช่นนั้นพม่ามันจะกระเสือกกระสนมาอยู่ประเทศไทยเพื่ออะไร
❤  Thank BBC..     ขอบคุณ BBC... รักเมียนมา...   ขอให้เมียนมา ประสบความสำเร็จ... ด้วยความเคารพครับ... 🙏🙏🙏🇲🇲🇲🇲🇲🇲
ไทยหลับหูหลับตาทำเป็นไม่รู้​แต่ที่ไหนได้ล่อเต็มแข็ง สส.สว.ส.บางคนรู้เห็นเป็นใจแหละ
3 ปี เสียชีวิตน้อยกว่ากาซาอีก
เพราะผู้นำบ้าอำนาจทำให้ประชาชนเดือดร้อน
กระจอกจัง สู้ไทยก็ไม่ได้ อยู่มึนๆมาตั้งเกือบ9ปี แถมตอนนี้เป็นองคชาติไปละ
ตอนแรกสงสารเค้า ตอนนี้สงสารตัวเอง วนอยู่แต่ในกะลา เพื่อนบ้านคงแซงในอีกไม่ช้า😢😢😢
คนไทยต้องอายพม่านะ เค้าไม่เอารัฐบาลทหาร ที่มาจากการรัฐประหาร เค้าต่อสู้เพื่อประชาธิปไตย
ดูไปๆๆๆๆๆๆๆๆนะสู้ๆๆๆๆๆๆนะมินไปไม่รอดนะ
ขอขอบคุณBBC😮😮😮
ตอนนี้ ลุ้นแค่ว่า พม่ากับไทย ใครจะได้ประชาธิปไตย ก่อนกัน😏😏😏
