Яна в этом выпуске выбесила если чесно
Очень рада, что Яна не победила
Как жаль, что это выходит у Яны. Очень неприятная и видно, как она пользуется тем, что организация на ее плечах. Надо ребяткам скидываться побольше и делать коллектив, вроде кликклака
С хуя ли на Диму гонят? Буквально единственный человек, который напрямую помогает
бустер фрик
До сих пор не понимаю зачем бункер если призраки могут проходить через стены
33:38 "Прекрасно проведут время" хмммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
детектив NPC - стабильность блин ХАХАХАХАХА
Дилара так забила голову всем, что никто даже не вспомнил, что экстрасенс это прежде всего чутьё и с призраками никак не взаимодействует. С призраками взаимодействуют МЕДИУМЫ!!!!!! Причем напрямую!
Мне не нравится, как играет яяна. Выкинуть экзорцсита, это максимально тупо
Яна была бесполезна в этой ситуации, а потом ещё и оказалась что не умеет выживать понятное дело что её выгнали. Но и то что выгнали экстрасенса и экзорциста логично, по этому исход игры вполне логично так как у Бустера и Эксайла нет плохих карт, да они не прям полезные но при этом у них есть значительные бонусы. (Не в обиду Яны но в этом видео она была очень достовучей при этом имея чуть ли не самую бесполезную роль, я люблю Яну но в этом видео мне не понравилось её поведение))
Ведущая настолько хотела пройти, что думала, что детектив может справиться с призраком лучше экстрасенса и экзорциста...
Какой же масленников надоедливый и самодовольный…
Какого хрена, яна - детектив блять гонит на экзорциста. Он действительно единственный кто может выгнать призрака из человека, если он вселится
детектив самый бесполезный
Смотреть невозможно выгнали экзорциста и экстрасенса при этом оставили ветеринара строителя и детектива которые нафиг не нужны
Жду янчика в следующем видео
Просто жалко было выкинуть Яну им и всё. Она как будто на жалость давит и всё тут. Что в другом выпуске, где она пожарный и давила на жалость котятами. Хотя она объективно тоже одним из бесполезных персонажей была. Да, смысл игры остаться любой ценой. Но в который раз замечаю, что она остаётся незаслуженно, словно всем жалко её обидеть так как она автор канала.   Экзорцист который боится привидений, это вообще имба. От страха можно излечиться на раз два — почему-то в пролёте. Да и его "лежал в психушке" возможно переиграть, что он уже вылечился.  Детектив с отличным здоровьем и без опыта, который никак не связан с призраками — почти в бункере.
Вчера в классическом бункере с продолжением рода меня (беременную здоровую 34-летнюю женщину видеографа с яйцами и инкубатором при катострофе ядовитых растений, которая максимум храпела во сне) выкинули друзья в пользу садовницы-вампира с достаточно бесполезными картами😂  Мой лучший друг, который выбыл, слишком сильно топил против меня😅
10 минут посмотрел, дилара заебала, выключил
Это кайф❤❤❤
ох яметккудасай
Почему Яну не выгоняют когда она явно бесполезная ?
Куколд бустер
яна прям выбесила. упускает тот факт, что при выходе из бункера ничего не сможет сделать своим идеальным здоровьем и 18летием, лол
детектив боже мой самый бесполезный
Чернец топ😂😂😂
17:41 у бустера Герб Украины?)
Плов: все смотрят нармально видео, я угараю с Бустера:  1:07 1:50 17:33  26:46
Чисто бустер (ааааааа яматэкудасай😂)
Яна будто ненавидит дилару сразу же начала топить
Бустер завозит
РЕБЯТА ВЫ ЧЁ ГОНИТЕ ??? бункер нужен чтобы прожить там 15 ЛЕТ И ПРОДОЛЖИТЬ РОД . НУЖЕН ЗДОРОВЫЙ ЧЕЛОВЕК . бункер защищает от призраков на то он и бункер нахуя экзорцист старый , КАКОЕ ПРОДОЛЖЕНИЕ РОДА ЕМУ 65 не гоните
33:04 так это понятно, ему 18 лет
Мне нравится что в самом начале когда ребята глянулт карты Бустер и Илья пожали друг другу руки и сказали что останутся вдвоем.. ТАК И ВЫШЛО
Где-то, возможно, у них есть логика и знания, но я пока не уверена где 😅😂 большинство ребят мне нравится если что, я просто по факту о том, что творилось в игре)
как же эта яна себя мерзко ведет. надо было ее убирать, а не Диму.
выгонять экзорциста и экстрасенса, но оставлять тех, кто ниче не имеет против призраков, это чо за……И всегда в каждом ролике про бункер игроки забывают про важный фактор, который должен учитвваться - какой апокалипсис( зомби, потоп, призраки и и тд) всегда выбирают так, как будто забывая про апокалипсис и выбирают тех, кто им просто понравился больше, смысл игры бункера теряется
Чисто все ролики, где снимается Диман, становятся его роликами 😂💪
если бы дилара второй картой вскрыла спиритическую доску, а не бокс, все могло измениться в другую сторону… тут нужно очень хорошо думать, и уметь чутко и убедительно аргументировать свои карты.
если посмотреть на карты профессий без их владельцев. экзорцист единственный кто проходит в бункер. детектив не специализируется на призраках, экстрасенс… даже если и есть там реальные у них способности, как это против призраков пойдет? историк, ну звучит лучше, чем экстрасенс. строитель и ветеринар отпадают сразу))
Яна: *достала Кролика* тем временем Бустер: о это-же хомяк
Так Дилару жалко, нереально
когда-нибудь люди начнут различать экзорциста и экстрасенса
Илюха прикольный 13:07
Многие пишут, что зря было почти в начале выгонять экзорциста. Я согласна, но они смотрели , потому что он достал хобби, а не важную карту Потому что стояние на гвоздях , фигня полная
Детектив там совсем не нужен был
Ну впринципе, экзорцист выживет и вне бункера
Бл, как-то туповато Яна и Дилара себя ведут, прям тупо
Будто смотришь госбастарс 😂
А разве Бустер не может в любой момент сдохнуть? Он же болеет ветрянкой в 40 лет
Дима накаркал
30:04 почему это так смешно
Если бы создателем рубрики был бы Дима а не Яна было бы лучше т.к Яна апеллирует лишь одним фактом что она здоровая,даже не пыталась доказать свою полезность в бункере,лажа какая то
Димон просто классс😂25.12 и.тд
За ветрянку ну они конечно и выдали  Плохо быть необразованным
Если честно, яна ОЧЕНЬ выбесила, ну для детектив нужен?? 😂😂😂
Я не могу,дима на столько агрессивно играет что смотреть на него отвратительно
бляхх  вы че дима самый полезный
Я ночью смотрю
Яна понимает что у нее говно и топит сильных
Как можно не понять отсылку на соль?!?
Дак это мураньи в начале а не призраки
Яна во всех играх ред флаг который ноет что нельзя её выкидывать, почему? А я просто здорова) Я понимаю что она создатель игры, но где тогда равные права и интерес теряется, если она постоянно доходит до конца, просто потому что потому. Если она такая обиженка если кикнут, зачем вообще соглашалась играть, сделала как Дима в Мафие, просто судья и наблюдатель в основном. Она именно тот человек которому нельзя играть в подобные игры, потому что устраивает истерику когда хотят выгнать, и пользуется правами создателя шоу, очень портит впечатление о видео.
Извинитесь , у меня точь в точь такие стулья в актовом зале в школе ❤❤❤
Почему начинают в 1 раунде выгонять Диму,если буквально рядом сидит Ветеринар и Детектив?Полный бред
Дима на Доктора Стренча похож!
Я не понимаю почему Дилара так топила в начале то что она связана с призраками потому-что по факту она просто предвещает события, ну она бы предсказала конечно, это не хило, но она топила именно в экзорциста, без экзорциста ей бы вообще ничего не святило, больше всех связан с ними и полезен экзорцист по-скольку он буквально изгоняет их, мне кажется дилара и дима самое мощные дуо бы были, особенно я не могу понять почему дилара топила в Диму, он же даже по её факту мог бы изгнать призрака и вместе бы с диларой они бы предвещали и изгоняли призраков если так подумать, как вообще в начале Дилару выкинули, а не детектива полностью здорового или строителя, если уж призраки вылетели то можно и в экзорциста с экстрасенсом поверить, и вообще экзорцист ну это очень мощно, тоесть он бы только забустил протонный рюкзак если вдруг бы в кого-то вселились он бы мог изгнать, если вдруг не словили не зметили и он вселился, я не думаю что то что он лежал в психушке, он же лежал там, или то что он боится приведений, он же их изгоняет поэтому, и даже если лежал в психушке то из-за чего там вообще лежат, из-за того что ему виделись призраки, а получается они ему не привиделись, дима в соло.  И так просто бонусом скажу, в психушке есть разные стадии, там лежат не только сумасшедшие, там есть лёгкого поведения, там где людям просто плохо но они сума не сошли, а есть для психбольных которые или себя могут укакошить или другим навредить у которых кукуха поехалао
выбестл Дима слегка он раз сто сказал что взаимодействует с признаками, ну камон чел это все знает итак, зачем по сто раз повторять
Яна в этом выпуске - лютый минус вайб. Дима и Илья были самыми адекватными персами (до выгона Димы)
у типов в бункере детектив и строитель но первые кого они кикают это экзорцист и экстрасенс…
Блин Яна бесит, зато я здоровая это все аргументы
сабина могла бы вместо карты про здоровье вытащить что она бесстрашная и она могла бы возможно выиграть
Блин жалко Димона, лучше бы кикнули или ексайла или Яну потому что яна уже много раз выигрывала и доходила до финала
игроки реально тупят. зачем яна нужна? кому всралось её здоровье и молодой возраст, когда здесь нужно избавиться от призраков? больной экстрасенс и экзорцист в сто раз полезнее, чем здоровый ДЕТЕКТИВ. это полный бред и абсурд. у яны очевидно не было ничего полезного. худший выпуск
больше интересно почему ветрянка это плохо это не с мертельно
Дима не верит в призраков он экзорцист
25:56 Дима такой милый 😂😂
экстрасенс общается с призраками а Димина профессия изгонять призраков, Дима полезнее в этой ситуации
ГОСПОДИ человек с профой экстрасенс ( дилара) думает что он полезен против призраков😒 она смотрит в будущее или в прошлое а дима  полезный
Не понимаю почему многие накинулись на Яну, мол она гонит на всех хотя сама не очень хороший игрок. Суть игры в том чтобы любой ценой попасть в бункер и выжить, она может и не полезная, но она хотя бы не опасная.
диму выгнали,дальше не смотрим😅
Финал топовый
Смысл дилары не ясен. Промолчать всю игру
В очередной раз убеждаюсь, что если в игре нет сплоченности хотя бы между 2 игроками, то все начинают нести бред, да, они угадали с экзорцистом, но это было тупо наугад, НО, они начали гнать на Диму с самого начала, как можно гнать на ЭКОЗРЦИСТА в апокалипсис с ПРИВЕДЕНИЯМИ, бред же, каждый раунд говорить о том, что «я здоров, все стабильно, все стабильно, я здоров» лучше уже брать историка и ветеринара, чем ДЕТЕКТИВА, как минимум по карточкам
При  нападении призраков выкидывать ЭКЗОРЦИСТА....?!  очень тупо, так еще и яна прикрывалась всю игру ТОЛЬКО здоровьем, без других полезных качеств, каждую секунду это вставляла.. очень это не понравилось.
Ребята, огромная вам благодарность, посмеялась от души, очень интересно и весело 😂
Мигрень это капееец
Меня так бесит Яна в этом бункере
Диме очень идёт седина...
В чем прикол выживать в бункере от призраков без людей которые могут дать сопротивление им??? Самый глупый выпуск. Задолбала со слышать как она орала что она здорова
Дима самый топовый нахер выкидывать его?????  На здорова и не опытна и нахер там детектив????
Я бы собачница детектива и строителя варила бы
Диляра и Яна самые глупые . Дилара и Яна тупо берут ором . Яна говорит что суть ВЫЖИТЬ И СРАЖАТЬСЯ С ПРИЗРАКАМИ . Но как ДЕТЕКТИВ будет сражаться с призраками ??? ДА, у Димы плохие карты , но он экзорцист
Как же Яна бесит . У нее объективно слабая роль , и она решила Брать голосом и ором . Бесит
Дилара бесячая
Мне понравилась эта серия  но не понравилось то что как себя вела Яна и Дилара  Яна всю серию держалась только на том что она здоровая а дилара сначала гнала потом просто как то выделывалась
Почему не продолжается эта рубрика ??? 😮
Блин Яна все видео бесила, просто со своей игры не хотела слетать.
4:09 Я думала что Дима священник
У кого больше гей тот лайков
Ммммм РАЛЛИ МММММММ РАЛЛИИИ
Не, это невозможно продолжать смотреть, я люблю Яну, мне нравится рубрика бункеров, но тут да, выпуск старый, и все же невозможно досмотреть. Блин, с самого начала выгнать двух единственных людей которые связаны с призраками. Между прочим карты Димы так то можно было очень круто обыграть — лежал в психушке потому что ему как экзорцисту никто не верил, думали головой тронулся, а боится призраков ну епта естественно, поэтому и борется с ними. Но выгонять экзорциста и экстрасенса, когда по всей логике только они и должны были пройти, полный бред. Даже то, что в экстрасенса вселился призрак, не беда, потому что есть экзорцист, АЛЛО
Яна все время только про своё здоровье, здоровье и здоровье
Яяна меня просто бесит как можно было выгнать экзорциста и экстрасенса и оставить детектива это такая тупизна🤬
Илюха и Слава реально ахуенные, и я полностью согласна с тем, что они самые нужные
очень странно,что выгнали экзорциста..
Их вообще не смущает что экстрасенс он видит а не изгоняет а экзорцист он видит и изгоняет
Из всех пяти полезный только Дима, ПОТОМУ ЧТО ЭТО ЕГО СФЕРА И ЕГО БЛЯДЬ ВЫГНАЛИ
у меня один вопрос, а как они продолжат род?
Дешёвая постановка, Яна тупо сидит ибо это её шоу, была бы она ветеринаром тоже бы всю игру сидела, крч полное мыло а не шоу
Я сижу на одиннадцатой минуте и понимаю что экзорцист и экстрасенс это лучшая комба в данной ситуации так как экстрасенс может определить есть ли в бункере призрак а экзорцист может его изгнать а они посчитали то что экстрасенс может изгнать призраков вместо экзорциста хотя экстрасенс этого не может делать так как он может только видеть и знать есть призрак или нет
Почему мне кажется что Сабину игнорят 🤨
Самая тупая и бесячая это детектив
Детектив меня просто бесит
Дилара самый бесячий человек
Ани будут делать детей???
9:09  сори что начну душнить, но экстрасенсы это люди что считают что имеют сверхъестественное способности и еще они предлагают свои услуги. На примере: диагностики заболеваний, поиск пропавших людей и т.д. 😅😅😅
Кродик и дима..хы
Блин честно , не интересно смотреть видео , когда и так по тематике понятно что экзорцист намного полезнее чем детектив , если призраки вселяются в души то ни как детектив в этом не поможет.Не интересно смотреть тогда когда ребята закрывают глаза на Яну , и делают так что бы в итоге она выиграла , даже тогда когда она без полезна
Эксайл и бустер с самого начала сказали что будут вместе не прогодали
Как по мне идеально было бы Илья + Дима. Ну да, есть недочёты, но реально полезно
Мне пофиг на психушку и на боязнь приведений ну с*** выкидывать екзорцыста это надо быть дебилом
Логики не понимаю. Буквально экзорцист в нашествии призраков. Это лучшая защита и оружие. Экстрасенс может с ними только разговаривать, а что дадут разговоры, если они уже напали и начали всех убивать? Экзорцист и сам может с призраками разговаривать. А 65 лет не такой большой возраст. Это наоборот лучший возраст для такой профессии. Съемка призраков + историк и то полезнее будет. Там хотя бы реальные исследования
1:25 только легенды знают чьи они❤
Ааааа я теперь боюсь я просто не болела витрянкой
Дилара попрошайка
ну как же в видио с призраками без димочки 🥰
Как милооо я просто не могла сдержать улыбку и умеление от димы когда он сидел с кроликом
У бустера герб Украины на кросовке
17:49 Дима чуть чуть проспойлерил своё здоровье
❤❤❤
Всем привет, я Сабинина мама😂
20:14 Дима священник😂😂😂
дима так мило кролика обнимает 🥺🥺🥺
Сабина половину ролика  "о, привет"
Меня бомбит, то как ведёт себя Яна это просто, этот негатив против всех, истерики и обиды, было очень неприятно из за этого смотреть, её ненормальное поведение когда что то говорили против неё, хотя она топила против всех, всем говорила какие у них минусы , и единственный её аргумент это то что она абсолютно здорова
Масленников весь ролик бесил, орёт громче всех на пару с Яной
Смешно слышать какое-то придирки к ком-то от ДЕТЕКТИВА
Я просто в шоке. КАК МОЖНО БЫЛО ВЫГНАТЬ ЭКЗОРЦИСТА!!!!! ЭКЗОРЦИСТА!! Учитывая то, что вы не знали остальные карты Димы
Вот смотрите  1 Экзорцист спасает от призраков изгоняет их и помогает от вообще. 2 экстрасенс если призраки где то рядом может почувствовать и предупредить. 3 ветеринар единственный какой не какой врач а это важно. 4 строитель поможет с починкой бункера или с его расширением. 5 историк ну такое хотя действительно может помочь с решением проблемы призраков  если это из глубин каких то гробниц. 6 детектив нахуй он нужен что будет хм убийца наверно призрак ахуеть   Вот все полезны кроме детектива и историка хотя можно с горем пополам его оставить ну просто реально в чем смысл детектива тут?
Вот комменты читаю и все за не экзорциста это просто маска, а за Масленникова йеее)) я тоже топил за него, ну не ругайтесь это контент там все хотят выжить🙌🙌
Интересный факт ,кофе спасает от болезни.
Почему у Яны такой имбовый вайб и контент
Маслеников весь ролик мешал просто) ну выгнали тебя - сиди не мешай) все подпездывает
Диана убежище
какая яна душная
Вообще ситуация глупая для бункера. Как говорил Дима, призраки ходят сквозь стены. Это не радиация, от которой можно защитится бункером из свинца и прочих сдерживающих металлов и тп. От бункера нет смысла.  Экстрасенс и экзорцист не взаимнозаменяемы, экстрасенс это про контакт, а не про изгнание. Экзорцист про изгнание. 65 лет это конечно не супер, но до 80 вполне можно дожить. И кстати они кикнули по факту единственного человека, который им мог бы помочь. То есть при выходе они все по факту сами откинутся, тут нет победы.  Самым адекватным было кикать дтк, 65 лет спорный возраст, но серьезно дтк?! Что там расследовать? Имхо, многие экзорцисты, священники и тп возрастные. И кстати экзорцист в целом мог своему делу научить историка или ветеринара, у которого есть протонный рюкзак, перед тем как откинуться.
Фу,как Яна бесит!!!
Эм серьезно? Я во взрослом возрасте перенес ветрянку, вообще как нехер делать.
1:07
с таким классным составом и такой руинный выпуск... который заруинил в большинстве своем тот, кто и ведет эту рубрику...
Бустер самый нужный у него специальный портфель
Яна рил НЕ НУЖНА  18 лет  это мало
дима слишком много перебивает и кричит, неприятно както
Если, что экстрасенс никак не связан с призраками
А я где то помню его этого который сказал про призраков он кодбуто игры страшные снимал
надо было диму масленникова кикать
Первый выпуск который оставил неоднозначное впечатление. Логика вышла из чата, тяжело такое смотреть. Детектив против призраков. Ага. Поняла.
Щы
Сабина в конце: о приведет🤗😂
ема они в начале сказали что пройдут 2:11  и прошли
ЯЯна кремень просто , до последнего топила со своей бесполезнтью ))
1:16 гп4у крутт у меня такой естт
что за экстросенс боксер беременый с которого вселился призрак?
26:44  Слава: -ЗДОРОВЫЙ ХОМЯК 😂
Какова хе вабще дилара полная идио*ка
Интересно, кто бы ещё пошёл если бы у экзорциста было бы идеальное здоровье, 40 лет, протонный рюкзак, бесстрашие и фокусы?
Для меня Сабина чуть лишняя….
Йо-Йо ❤❤❤❤
Топчик!
не понимаю чем бустеру полезна кулинария,если в бункере только гречка,вода и консервы
Единственых людей которые связаны с привидениями выгнали первыми хоть звучит смешно но выборы были правильными
Кто думал что дима маслеников священик с того лайк
Почему никто не написал что у Дилары так мило кролик на руках сидит
Меня раздражали Яна почти все видео..Она перебивала других и гнала на полезных людей ,а сам то что?детектив нахер никому ненужный.Её единственный аргумент был в том что она здорова.Но представьте когда она выйдет сражаться с призраками.Она же буквально ничего не сможет ничего сделать.А тот самый экстрасенс может хоть что-то сделать или тот самый экзорцист.Мое мнение :Детектив в бункере не нужен.
Дима масленникову так идёт платье😂
1
пхпхпхпхпх 2:29
Сабине даже слово не давали кто за?  👇
Я тоже в начале гнал мол зачем нужен детектив, и почему сливают 2 самых полезных играков, а в итоге оказалось что правильно гнали на них потому что у каждого есть изьян и если остались экзорцист и экстрасенс то всему было пиз...
а вы в курсе, что ветрянкой сейчас еще раз можно переболеть, если ты даже в детстве болел?! меня поражает тупость всех их и неосведомленность
Из-за призраков смотреть тут же расхотелось
Мне интересно,а они знают что против как раз призраков должен был быть Дима,и Скайл? Потому что Экзорцист изгоняет всё потусторонние,включая призраков,демонов,и других существ из другого мира,а  Историк - ...ну,понятно И вот эти 2 имбы,поняли бы причину,и смогли бы спасти вообще в принципе всё (☝️🤓)
11:52 Дима единственный кто полезен   Экзорцист — это человек, который проводит особые религиозные обряды по изгнанию злых духов, демонов или иных сущностей из людей, животных и даже предметов.  Экстрасенс — человек, заявляющий, что обладает способностями к экстрасенсорному восприятию. Научно подтверждённых случаев существования таких людей нет.
призраки: захватывают мир Масленников: ооо....новое видео снимем призраки: ...
если бы призраки захватили бы мир у них бы не получилось потому что у нас есть Масленников
УИИИИИИИИ ДИМА С КРОЛИКОМ ТАКОЙ МИЛЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЙ
Яна весь выпуск засрала
Яна бесила всё видео,досмотрела только из-за ребят
❤Было бы прикольно, если бы их реально заперли на 15 лет там 😅
идиотизм какой-то,играют на приз зрительских симпатий
Детектив же джон констатин 😂
Прошло 10 минут видео и уже можно сделать вывод что яяна не промто самая бесполезная, но еще и самая тупая
Чернец ведёт  новости отдельный вид искусства
26:43 это же вроде боязнь зеркальных поверхностей
24:10 слава что творит
Я не могу норм смотреть бункер чисто из за Яны, у меня всегда нервоз когда она рот открывает
Я не могу норм смотреть бункер чисто из за Яны, у меня всегда нервоз когда она рот открывает
Как же меня бесит Яна
8:52 Omnimen
8:53 Where the OmniMen?
Дилара и Яна выбесила пизд^ц. Нашлись здесь умные. А Яна так тем более. Выгнать человека которой работает с призраками ЭКЗАРЦИСТА ,и оставить тупова детектива. Детектива нах^й не нужен чем он поможет? Посетит? ВАУ. Так Яна ещё и выебыва^тся мол она нужнее
Яна очень сильно раздражает в этом ролике. + К этому очень глупо и безраздумно, сливает нужных людей
За нарушение регламента должно быть какое нибудь наказание. Я про конецовку если выходит так что двое  кто идёт в бункер не могут справиться с заданием нужно как нибудь наказать. Потому что извините сливать экзорциста и в первом и во втором раунде который не раскрылся как псих очень странно. И то что Яна пыталась слить в конце бустера, человека у которого осталось единственное средство для борьбы с призраками, очень странно.
Бустер легенда
Яна выбесила…
Кролик вывез
Дима в 65 не побоюсь этого слова сексуальный😅
Как же бесят вумены
Яну надо было с самого начала выгонять, нахера там детектив, в бункере она абсолютна бесполезна.  Зачем Диму выгнали вообще
Угарнула с того,что выгнали экстрасенса и говорили что она типо актер. То есть на вас напали привидения,это не фигня,а экстрасенс,который в этом разбирается это бред?😅
😊Привет
Я не понимаю, почему выгнали экзорциста до того, как он раскрыл его плохие карты. Типа, пока он не рассказал про его карты, он был одним из самых нужных персонажей
Пожалуйста, не зови больше Дилару, она минус вайб😊
Дилара похожа на Иру певчую
Моё мнение Яна не права насчёт экстрасенсов
У кого есть карта доступа? Поделитесь пж
Уберите Яяну нахер, она бесит дико. Нафиг всрался детектив против призраков, нафиг её фокусы и нафиг её здоровье
26:41 ахахахахах,  и при этом Дима несколько раз намекал что у него есть эта карта 😂😂😂 32:01 ахахахахах, Дима фактит😂
2:26 а ведь именно в этот момент предугадали конец
Кто-нибудь уже украдите это рубрику.Идея то классная,но яна руинит своим чсв и буквально каждый ролик кричит о постанове и подстраиванием под неё.Иногда после просмотра 5-ти минут хочется убегать от этого ролика.И это не с позиции хейтера,честно,у меня возникают такие мысли
Кто-нибудь уже украдите это рубрику.Идея то классная,но яна руинит своим чсв и буквально каждый ролик кричит о постанове и подстраиванием под неё.Иногда после просмотра 5-ти минут хочется убегать от этого ролика.И это не с позиции хейтера,честно,у меня возникают такие мысли
Если бы у Яны было хоть какое-то оружие или навыки против призраков, была бы полезна. Но она просто ровная, в других ситуациях она сильный игрок, но тут нет.
Изначально надо было убирать Яну , потомучто она специально гасила всех! У Сабины есть все и возрост и здоровье( альцгеймер это не так уж и плоха) а у Яны фигня полная
Я бы хотел чтоб детектива оставили ну тип как они рожать будут ребёнка для человечество кто так считает
Почему никто не говорит насколько Слава круто играет
31:50 за быстрое изучение не имеют права исключать а наоборот создателям этого клуба только выгоднее
фу маслеников топ
0:52  вот начало
давайте честно экстрасенс видит прошлое будущее и прочее, а ЭКЗОРЦИСТ убирает всю херню
почему все накинулись на Яну? суть игры - выжить, пох сильные у тебя карты или нет, просто с сильными картами аргументировать легче. ну и кто тут тюбик, если проиграл с сильными картами, а Яна дошла до финала? слабые или не слабые там были аргументы, она опередила строителя, экзорциста и экстрасенса, то бишь сделала невозможной йоу
Хахахха, аааа здоровый хомяк хахаххахах
Экзорцист изгоняет бесов, но не призраков, кстати.
ну по факту экзорциста выгнали просто так, объективно он был полезнее чем все за столом вместе взятые ( хоть у Димы и оказались плохие карты и это был правильный выбор но на момент кика никто же не знал)
Яна вытаскивает кролика Бустер «ЗДОРОВЫЙ ХОМЯЯК»
Яна заебала просто
Не знаю,либо автор канала тупой либо не знает как играть в бункер
Давай разберём, используя метод «HIPP», по порядку. Начнём с «Билля о правах», 1686 г. (предполагается, что речь идёт о Билле о правах Англии, принятом в 1689 году — возможно, в слайде есть опечатка).  1. «Билль о правах», Англия, 1689 г. 	•	H (Historical context) — Английская «Славная революция» 1688 года, свержение короля Якова II и приход к власти Вильгельма III Оранского и Марии II. В Англии назревала необходимость ограничить абсолютную монархию и закрепить права парламента. 	•	I (Intended audience) — Британский парламент, политическая элита, широкие слои английского общества, обеспокоенные произволом короля. 	•	P (Point of view) — Авторство связано с парламентом, заинтересованным в ограничении власти монарха и защите прав и свобод граждан. 	•	P (Purpose) — Закрепление конституционной монархии, установление баланса между королевской властью и парламентом, защита прав подданных.  2. Декларация прав человека и гражданина, Франция, 1789 г. 	•	H (Historical context) — Великая французская революция, крах абсолютной монархии, борьба за демократию и права граждан. 	•	I (Intended audience) — Французские граждане, участвующие в революции, а также будущие законодатели и правительства. 	•	P (Point of view) — Взгляд революционеров и просветителей, которые выступали за равенство, свободу и права человека. 	•	P (Purpose) — Установление новых принципов власти, закрепление естественных прав человека: свободы, равенства, собственности и сопротивления угнетению.  3. Конституция Франции (Уточни, о какой именно конституции идет речь — их было несколько. Например, первая была принята в 1791 году.) 	•	H (Historical context) — Период французской революции, переход от абсолютной монархии к конституционному правлению. 	•	I (Intended audience) — Французский народ, члены Национального собрания, международные наблюдатели. 	•	P (Point of view) — Взгляд законодателей, стремящихся создать демократические институты и установить новую систему власти. 	•	P (Purpose) — Создание конституционной монархии, закрепление прав граждан и разделения властей.  4. Декларация независимости США, 1776 г. 	•	H (Historical context) — Война за независимость американских колоний против Великобритании, стремление к самоопределению. 	•	I (Intended audience) — Колонисты, международное сообщество (особенно Франция и Испания), которые могли бы поддержать борьбу за независимость. 	•	P (Point of view) — Взгляд американских патриотов, выступающих против колониального гнёта и за право на самоуправление. 	•	P (Purpose) — Обоснование независимости от Великобритании, защита прав колонистов и создание независимого государства.  5. Конституция США и Билль о правах, 1787–1791 гг. 	•	H (Historical context) — Завершение Войны за независимость, необходимость создания стабильной системы управления и защиты гражданских прав. 	•	I (Intended audience) — Граждане США, будущие поколения, международные партнёры. 	•	P (Point of view) — Взгляд федералистов и антифедералистов, которые хотели сбалансировать права штатов и федеральной власти. 	•	P (Purpose) — Создание демократической республики, защита прав и свобод граждан через первые десять поправок (Билль о правах).  6. Конституции европейских государств 1848–1889 гг. 	•	H (Historical context) — Европейская «Весна народов» 1848 года, революционные движения, требования демократических реформ и конституционных прав. 	•	I (Intended audience) — Граждане европейских стран, политические элиты, участвующие в формировании новых режимов. 	•	P (Point of view) — Взгляд реформаторов, революционеров и либералов, стремящихся к установлению демократических норм. 	•	P (Purpose) — Ограничение монархической власти, закрепление прав и свобод граждан, введение парламентских систем и конституционного правления.  Если нужно, могу подробнее разобрать любой из этих документов — скажи, какой!
Яна,позови пожалуйста Глеба сасавота
операторы не умирают
В катастрофе против призраков кикнуть экзорциста и экстрасенса первыми… это просто биг факен брейн, но зато оставим бесполезного юного детекива, который нахуй не нужен и строителя блятьь…
Дима и сабина психбольной и больная альцгеймером
дилару кикнули потому , что она очень тупо что-то доказывала, будто впервые играет в подобную игру
Дима бесит…
чё все такие дохуя серьезные. расслабьтесь. calm down нахуй
Не хочется досматривать,Яна гонит на всех,душный человек со своим здоровьем "
27:41 я болела ветрянкой в 12 лет, это был такой треш, я просто ненавидела себя это еще и было в период нового года это было ужасно короче
Дима гавно👌
Дима в костюме экзорциста - как новая сексуальная фантазия 🤣🤣🤣🤣🤣
яну самой первой выбрасывать надо было,тупизм
чернец идеально озвучивает причину почему все хотят попасть бункер
29:25 смех Сабины и в общем этот момент впрекрасен
Я бы с самого начала детектива убрала. Но это ее канал😢
Дима: ты назвал меня призрачным куколдом???!😂
У меня мама хочет посмотреть ролик Яны бункер💀💀💀 какой выпуск ей показать? (Просто мы в гостях щас играли)
Что за чушь про ветрянку? Я в 28 болела и без лекарств, ничего не было, один день температура 37,5 была
1:37 почему никто не говорит, как круто чернец озвучивает ❤
Я килька!
31:20 эксайл ультанул
Это реально очень страшно, что Диму так топят
Эксайла чаще звать надо, от него все завозы идут
МЕНЯ ТАК БЕСИЛО, ЧТО ДИМУ ВЫГОНЯЮТ. ВЕДЬ ОН ЭКЗОРЦИСТ, но когда увидела его карты.. претензий не было
Я понимаю что Яну не выкидывают потому что это её канал, но детектив в борьбе с призраками это полная чушь
Детектива выгнать надо было сразу
Дима после того как его выгнали ХИХИХИХИХИХИ * танцует*
Самый красивый детектив которого я когда нибудь видел
подождите-подождите, они пол часа говорили о призраках и ни разу не упомянули Винчестеров? Это я одна такая старая?)
бустер такого кринжа с самого начала видео навалил
у Яны в этом видео пмс)
человек который не понимает значения экстрасенс, мдааа ...
ВЫ САМЫЕ ЛУЧШИЕ, Я ВАС ТАК ОБОЖАЮ😭😭💖😩😩😘🥰
дима такой милыйййй🥰🥹 было с него так приятно весь ролик,  да и он вообще сам самый лучший, очень люблю его!!💖💖💖
С логикой в этом выпуске тоже проблемы... согласна с другими комментариями, что жалеть Яну в каждом выпуске только потому что это её канал, очень глупо
Бустер и эксаил в начале:мы вдвоём попадём в бункер  Бустер и эксаил в конце:*попадают в бункер*
Историк должен был остаться с Яной, то что он переболел ветрянкой в жизни, не значит что переболел в этой роли. Так что по правилам бункера им хана. Не понимаю людей хейтищих яну и тех кто за Диму. Дима псих и боится призраков до усрачки, а она неопасная
Кто должен был остаться точно: так это Дима. Да, может не до финала, но хотя бы до раскрытия некоторых карт. Детектив вообще там не нужен, строитель тоже. Жалко Дилару, она полезнее, чем выше перечисленные
Здоровый хомяк 😂
Яна чисто на слуйчайности кикнула диму
Не дали Диме поиграть
ОТДАЙТЕ МНЕ ЧЕРНЕЦАААААААААААА
дилара так мило пол ролика кролика гладила
Капец, я уж думал в конце останется детектив, выбить первыми экстрасенса и экзорциста это конечно было оригинально
Очень люблю этот формат видео , но именно в этом выпуске Яна очень раздражала своим поведением.
а ведь эксайл и бустер с самого начала,когда еще не раздали карты ,сказали что в 2 проходят,и прошли)
А призраки ведь всквозь стену праходят
Лицо яяны  25:07
С полом и деторождением было бы интереснее
зксайл такой красавчик. А его маме случайно невестка не нужна?
Любой, кто считает батончики без сахара полезными, должен идти на...й из бункера
Накой экзорцист в бункере. Там на улице для него работы непочатый край)
Выпуск ужасный, но стоит отметить что последний выпуск в 100 раз лучше и качественнее, Яна учится на ошибках❤
Бустер мерзкий для настолок, слишком агрессивный и скверносллвный
лучшая компания, снимите ещё ролик, этим же составом❤
Какая же Яна и Дилара мерзкие, прям тошнит
Надеюсь Яна проживет недолго, максимально душный и некомфортный человек
Какие дебилы: экстрасенс общается с призраками, а экзорцист изгоняет. Итог: выгнали экзорциста
экзорцист объективно лучше чем экстрасенс....  призраки напали и нужно отбиваться а не общаться с ними
Бункер топ, особенно последние допиленные и расширенные версии. Здесь конечно всё через чур простовато)
Объективно, каждый человек должен пытается остаться в бункере, даже если это «ложь о карточках» “не очень аргументы»   цель игры:любой ценой, остаться в бункере, поэтому Яна не виновата, она как могла пыталась остаться. Те кто не голосовали против неё это их косяк.   Про то что Яна, якобы неравнодушна к Диларе, ну по факту экстрасенсы это полное фуфло, это актеры.
не понимаю зачем хейтить яну..
Бустер вывозит весь ролик
Чё за бред про ветрянку? Я в 26 лет переболел и жив здоров. Все нормально
Лайк за Диму-психа❤😂
почему никто не сказал о том, что багаж сабины как раз очень полезен? призраки боятся соли. Она, как правило является щитом от них.  Странно, что они об этом не знали
из женщин нормальная только Сабина
Яна в прошлом ролике : я хозяйка канала , я хозяйка канала , Я Хозяйка канала
Ветрянка это ни так плохо как говорит Яна
Масленников солнышко
Не зовите больше бустера, пожалуйста.
Кинню Диму- псих который гладит кролика
выгнали экстрасенса и экзорциста, что за тупость
Эксайл~❤
Эсли честно яна очень бесила весь выпуск...
Масленников бесит потому что он орет 🫡 спасибо что его выгнали как говорится
Беременная боксëрша всегда готова к хваткам
Яна действительно бессмысленный игрок
Можно без Яны и Дилары? Только из-за них проматываю видео
Согласна с Сабиной, абсолютно здоровый молодой чел скучныц кому он нужен в бункере пхпхппх
То есть ветеринар прошёл, а экзорциста выгнпли почти первым
Конец 2 рекламы 11:45
Я ва х. Е просто, кикнули экзорциста, оставили детектива...  Логика отсутствует у вас.  В реальности вам не выжить, жаль.
У Димы должна была быть профессия  дина винчестера
Экзорцист -псих боящийся призраков...
Дима и Илья красавчики. Диман завоз сделал со смирительной рубашкой 😂😂
65 лет и ещё 15 в бункере хочет прожить , игроки вы с какой планеты ?Чтоб вы понимали у меня бабушка  и дедушка не дожили до 60 лет царствие им небесное.После сорока всё болячки вылазеют и без наблюдения за здоровьем быстро придёт звездец .Нужен тогда врач и лекарства в бункере на постоянной основе.Соль это не от призраков это от ведьм и надо белый круг, подойдёт любой предмет который рисует белым.И консервы и так солёные гречку уже солить не надо.
кролик прикольный)
экстрасенсы не умеют изганять призроков максимум чуствувать так что экстрасенс единственный кто может что то с ними сделать
Ой как же яне постоянно не нравится когда она проигрывает или что то против нее,начинает говорить про свой возраст,здоровье там 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ Яна не умеет проигрывать, именно в этом выпуске она мен так раздражала Яна не могу
Я болела ветрянкой в 22 года , без лекарств норм прошло 😀
Строитель с альцгеймером,экзорцист с фобией призраков и лежащий в психушке...Шикарно,просто шикарно...
почему я смотрю рекламу только на канале яны у других она скучная
Диму выгнали чтобы он наконец-то нашел призраков😂😂
Яна прям весь ролик про свое здоровье топила но она и ничего не могла делать прям жестко бесило что она говорила : ну абсолютно здоровая лучше чем ветрянка,мигрень капец выбесило
Дима с сединой - это просто шуга дедди😮❤❤❤
есть опция убрать Яну с её же канала?
Историк просто учился до 18 лет, и только стал историком и не успел поработать, зато знания есть
Яна кринж
Детектив перегнул ролик, прям противно на неё смотреть и как она валит всех кроме себя
экстрасенсы это не фуфло
Они забывают что они обыгрывают нереальную ситуацию "нападение призраков", а значит что и экстрасенс  должен считаться "настоящим"
Я один замітив що в слави на ботінку герб України
Виконане завдання: 	1.	Кров свою віддам твоїй калині, пісню — травам, птахам і лісам… 	2.	Я закоханий в синь океану, а ще дужче — у зорі рум’яні. 	3.	В добрім житті кучері в’ються, в поганім — січуться. 	4.	Пташка красна своїм пір’ям, а людина — своїм знанням. 	5.	Не хоче півень на чуже весілля, та несуть — на чуже весілля.  Підкреслюємо неповні частини у складних реченнях: 2. а ще дужче — у зорі рум’яні. 3. в поганім — січуться. 4. а людина — своїм знанням. 5. та несуть — на чуже весілля.
Я до сих пор не понимаю,почему Яну сразу не скипнули,самая бесполезная
Ни кто не заметил что Дима похож на Мезинца из «Игры в престолах» в это одежде 😂😂😂
Почему Яна не сказала что она неиссякаемый источник кроликов, а кролики это еда
10:50 свинка ты наша🤗
29:14  Вот на этом моменте, когда Яна в сотый раз повторила "зато я здорова" я прекращаю смотреть. Дико взбесил этот выпуск, потому что выгнать ни за что (они даже ни одной плохой карточки не вытащили) экстрасенса и экзорциста в самом начале - ну это верх тупизма. Логики и нормальных аргументов - ноль. Соответственно, теряется весь кайф от игры. А если еще и в конце останется в бункере Яна, то тут все понятно, как говорят "все куплено"...
Кролик: Просто существует Бустер: БОЛЬШОЙ ХОМЯК!
господи, могли бы хотя бы воспользоваться гуглом, хотя о чем говорить, большинство людей в кадре даже не разбираются в базовых вещах и этимологии. Экстрасен (экстра - повышеный избыточный, сенс - чувства) из чего делаем вывод (можно не только из этого, хотите удостоверьтесь сами) что это человек с дополнительными или повышенными чувствами, благодаря чему может находить людей и так далее (существование таких людей в реальной жизни не подтверждено). Что же касается экзорциста, то это официальная должность в церкви, которая занимается изгнанием злых духов, дьяволов и так далее (действенность и эффективность, как и реальность данной профессии тоже не подтверждены в реальной жизни). Что уж говорить, я не хочу оскорблять людей просто так, но на лицо банальная глупость, люди не разбираются в основах, да и Дима мог бы нормально объяснить, он человек не глупый и это видно, а уж то что он часто снимал про призраков и паранормальщину должно было дать ему подходящие знания для отстаивания своей позиции. Строитель бесполезен, детектив может пригодиться, так как зачастую у них хорошая дедукция, историк тоже 100% так как призраки это мертвые люди прошлого, а вот экстрасенс или ветеринар это глупость которая должна была отсеяться в первом раунде.
Не зови больше эксайла
Че за бред, я в 32 года заболел ветрянкой, это как обычная простуда, ниче страшного, за 3 дня прошло я даже таблетки от температуры не принимал. Единственное что сильно сыпь чесалась
эксаил леди баг с йо-йо
Бустер назвал Маслоу призрачным куком, а сам сидит молча терпит про "А ТАМ СКОЛЬКО ПАЛЬЦЕВ?" 😂😂😂
Дима в образе точно священник из книги "поющие в Терновке"😂😂😂
Кроль затащил видос
Яна какая то тупая во всем ролике, у неё только один аргумент в течении всего ролика это "Я здаравя" почему она гонит за экзорциста? ЭТО РЕАЛЬНО ЕДИНСТВЕННЫЙ ЧЕЛОВЕК КОТОРОГО СВЯЗЫВАЕТ ПРИЗРАКИ, и как можно было выгнать первую экстрасенса, и оставить детектива? Я не понимаю
Я не знала что есть видео где участвуют Эксайл и Масленников я в шоке
Да епконый театр, я переболел ветрянкой в 31 год )) выжил вроде )))
Логика игры вышла из чата. Из-за бесполезной роли и тупых оправданий Яны даже не хочется досматривать.
Аттракцион
Обожаю Яну, но бля. Тут она реал взбесила.  Дима полностью прав, НАХУЯ ТАМ ДЕТЕКТИВ. Кикнули ЭКСТРАСЕНСА И ЭКЗОРЦИСТА. во время нашествия ПРИЗРАКОВ. А единственный её аргумент Я ЗДАРОВА. И то, что Дима боялся призраков, значит он работал бы усерднее. А что он сидел в психушке, не значит, что он псих. Человек мог сидеть в психушке по не серьёзным причинам, и выйти здоровым. И Дима опять прав 32:00, она ничем не полезна. Я здорова, бла, бла.  Да даже Сабина НАМНОГО полезнее Яны, я не супер полезна, но я и не опасна, я ЗдОРова. Мигрень ужасная вещь, но бляяяяяхааааа, ОНО НЕ СМЕРТЕЛЬНО.  У Эскаила приятная энергетика в этом видео, приятно смотреть, а с Димой у них особый вайб^ А вот с Диларой и Бусером классно вышло, она беременна, а он принимал роды)
Как же Диме идет костюм священника))
Нифига себе состав)
Реклама: Самокат,я который там работаю ооо впервые нормальная реклама
Терпеть не могу когда ключевую фигуру в игре просто выкидывают
как же яна в этом ролике раздражает…
Почему никто не сказал пол ветеринара. Типа.. Он лечит животных вроде, не?
Соль которая была дана в качестве барьера(типа по кругу её сыпать или вдоль порога), так же ребята: СОЛЬ С ГРЕЧКОЙ 23:17
АХХАХАХАХХАХАХКХКХАХХАХА САБИНА В КОНЦЕ - а вы кто? я с вами!
ТАМ СОБАЧНИК А ОНИ ИЗГНАЛИ ПЕРВЫМ ЭКСТРАСЕНСА.......
Кого выбесила Яна?
У Эксайла хобби:Быть Димой Масленниковым
Как можно закрывать глаза на 65 лет, если такой человек не сможет продолжать род, особенно в 80 блин!! Он когда выйдет будет просто бесполезен
Призраки и Маслеников всегда вместе находятся :)
Впервые наткнулась на эту блогершу, Яна, не знаю вас, но вы ужасно не приятный человек, грубая, очень отталкивающая энергетика. Может если поработать над собой вы станете приятным человеком, но я думаю вы по жизни такой тяжелый человек
Яну просто не выгоняют потому что она хозяйка канала. Это очевидно, и прослеживается каждую игру.
Почему Эксаил так пожож на Гоголя?
Только нашел твой канал и уже посмотрел 2 видоса с бункером) Продолжай дальше его снимать очень крутые выпуски)
Почему дилара думает что экстрасенс может делать что-то похожее как экзорцист, она же не может изгонять демонов ну и призраков
Как можно серьезно сказать, что ролики- это актерство... Актер-профессия, а не позерство на камеру. Я в шоке.
Муж болел ветрянкой  в 28 лет, переболел спокойно, без лекарств потому что от ветрянки нет лекарств... так же экзорцист безполезен т.к они изганяют демонов и бесов, а не ПРИВЕДЕНИЯ
Прикиньте, техник был бы в новостях
Не понял зачем выкинули экзорциста А оставить дедектива который просто здоров Вот это здравый выбор
Привет ролик как всегда классный но только 1 я бы очень хотел видеть диппинса чаще в видео он добавляет некого вайбика) #Wдиппинс
Бустер барабан нашел в виде беременной женщины
00:16 скип рекламы
Самый тупой выпуск, даже не смотря на гостей. Выкинуть экзорциста и экстрасенса первыми, что, извините? Да, их остальные карты не были известны и они плохие, НО нужно выбирать же на основе вскрытых. И для борьбы против призраков прошли в бункер КТО БЛЯТЬ, ВЫ СЕРЬЕЗНО
Дима с кроликом, я сейчас умру от милоты
Бустер прогнулся чисто за дилару
ЯЯна ты закалебал нафиг пихать свой факт что ты здорово полностью у них нафиг намного лучше может быть
Почему чернец не игра
Боже , как записаться к сеанс к молодому папе🥵😱
я не смотрела до конца, но янчик пиздец топит Диму и Дилару, как будто пиздец завидует
Как Диму хотели выгнать,если главная цель,выйти и победить призраков
Яна бесит
Экстрасенс ни каким образом не взаимодействует с призраками он работает с умиршими душами. Если они хотят они ей отвечают она их не изгонет и просто спрашивает у них
а что мальчики будут рожать?
С каких пор ветрянка стала сметрельной😂
22:10 слава:
интересный факт,в самом начале Слава и Илья пожимают руки с фразой «проходим вместе»,и по итогу они действительно прошли в бункер вдвоем
ДЕТЕКТИВ ВООБЩЕ ПОЗОР
Яна задолбала совать свою табличку ЗДОРОВ в лица другим..
бля такой бред, сразу надо было кикать бустера и яну, настолько бесполезная хуйня на фоне масленникова на этапе первого раунда. дилара как будто уже на грани истерики просила дать ей шанс, так угарно честно говоря.
Яна на факты плюет и говорит что самая лучшая… в чем прикол?
кролик в соло
Тупой эксайл
Зачем там нужен ДЕТЕКТИВ 🤦🤦🤦
Бустеру так подходит работу клоуна, все 36 минут всех смешил, приглядитесь в видео, он все 36 минут вывозил всех и смешил, а кто то другой как посмеётся никто не смеётся, а как бустер, сразу все смеются
Я болел ветрянкой в 18 лет сейчас мне 33 но тогда в 18 я скончался от оспы
я вам ща всем помешаю) P.S  Buster
Яна ты норм??? Экзорцист это тот кто ИЗ ЧЕЛОВЕКА ВЫСЕЛЯЕТ ПРИЗРОКА ХОЧЕШЬ СКАЗАТЬ ДИМА БЕСПОЛЕЗЕН ? МОЗГИ ГДЕ ???
дима противный сексист
Какой же бустер каблук. Всю игру дилару защищает
Можно бесконечно на 1)на вкусную еду 2)на милых животных  3)на то как Дима милашится с кроликом 😊
Я хочу увидеть как экзорцист боящийся призраков в паре с больным ветрянкой охотником на призраков месят эту нечисть а блогер-историк с огромным запасом еды все это документирует на видео!)
Капец, я не знаю как они играют, выгнав Экзорциста, Историк Работающий с призраками, и Экзорцист хорошая компания
Я УГАРАЮ С ДИМЫ
22:02 ПХАХАХХАХАХАХАПХ ДИМА, НОСОЧКИ ТОП!
Объективно, самый бесполезный человек в бункере это Яна. Ну да,у нее супер хорошая биология и здоровье, но никакой пользы она не несет. Я не понимаю, как ее оставили вместо ЭКЗОРЦИСТА
Экстрасенсы:люди которые чувствую или предполагают и могут считаться пророком, но никак не изганять...  Экзорцист это тот кто чувствует зло верует в хороших богов и изгоняет духов демонов и самого дьявола.  Историк в своëм случае легко может изучить призрака и рассказать слабость или имя призрака или демона
яна очень сильно взбесила.
Теперь я понимаю почему дима не приходит на другие выпуски.(Изза кое какой истерички)
Яна просто в бункере будет кайфавать и нечего не делать потому что ей во первых 18 значить она только вышла из института и только только в работу поступила во вторых она просто на просто не даёт другим предъявить ей что нибудь она просто перебивает  и орет чтобы остальные не услышали её минусов
Ебать кайф
17:20 полный бред говорит экстрасенс она минуту назад говорила что не могу уже поменять голос а в 17:20 она начинает заставлять других менять их голоса
Как же бесит этот детектив
У Димы синдром гг?
Всех нафиг Дима лучший
Яну убрать и некто не ругается 😢( я очень люблю Яну но здесь)
Экстрасенс и экзорцист все всех кикнули и победа
Промокод "ЯНА100" на 100% скидка
Обряды будут проводить Дин и Сэм
это рубрика очень интересная, но если она будет без яны, Яна все портит
мне кажется что Яна просто топит во всех ради того чтобы остаться в СВОЁМ же шоу
Как только Яну выкинули,сразу обиделась на всех😂
Хватит уже Яну хейтить
Я так угараю с Димы когда он руками махал
Ролик полная параша
Такие крутые видео выпускаешь
2:25 они что-то знали
Бля** а наху* в бункере от призраков детектив?выгнали  экзорциста который лежал в психушке но он ЛЕЖАЛ а не лежит его же от туда выписала значит он уже здоров
Выгнать экзорциста когда нашествие призраков : Ошибка  Выгнать Диму Масленникова который экзорцист: фатальная ошибка
БОЖЕ ЭКЗОРЦИСТА ВЫГНАТЬ?? НА СКОЛЬКО ТУТУ НАДО БЫТЬ БОЖЕ  НАФИГ ДЕТЕКТИВ КОТОРОМУ 18 ЛЕТ ОН ТУПО БЕСПОЛЕЗЕН Самый глупый выпуск
Детектив полезнее экзорциста…. Да да да да, фу отличное шоу, но участие одного участника постоянно все портит… Она всегда полезна, она всегда то се, и её жалеют. Последнее видео которое я смотрел, отписка. Ну надоело рил фу 💩
В конце еще всех оставшихся людей с фактами проверить бы у ИИ спросить выжовут ли они или нет прикольно было бы
Почему в начале не выгнали Бустера..
Слава, Дима и Илья просто вывезли выпуск шутками
Слава чидит под каблуком 30 минут:
Лучший исход.  Жить 15 лет на гречке и воде - жить уже после года не захочется. Если выгонять Славу - уйдет протонный рюкзак и вообще не понятно, что делать после выхода из бункера. Единственная проблема - ветрянка, но лучше все равно нельзя было выбрать.
Дима Саслинеков:Я Килька Я Килька Я Килька Я Килька Я Килька Я Килька Я Килька Я Килька Я Килька
Лежал в психушку не значит псих... У меня подруга в психушку была, но она адекватная, дело не всегда в этом псих чел или нет, там же не только в этом всё..
Как можно выгнать ЭКЗОРЦИСТА, и оставить ДЕТЕКТИВА, который НИКАК не поможет с призраками, нужен экзорцист ТОЧНО, те кто смогут выжить, а не простые людишки. И как только начали топить дилару, она сразу начала ныть.
Пародия на Игоря Прокопенко в рекламе, от Чернеца удалась😂
26:51 ЭМХПХПХПХППХПХ КАК ЖЕ ДИМА ПОРАЖЕНИЕ ВЫВЕЗ🎉🎉
Дима так мило кролика держал🥰
.
Я в начале не понимала,почему Диму хотят выгнать,ну типо экзорцист и вся такая чухня,И ДО СИХ ПОР НЕ ПОНИМАЮ,ХУЛИ ТАМ ВООБЩЕ ЕЩЕ СИДЕЛ ВЕТЕРИНАР, КОГДА ЭКЗОРЦИСТА ВЫШВЫРИВАЮТ
Ну ясен красен что можно критиковать после того, как инфу уже всю знаешь. Они выкидывали не тыком пальца, а на логике и фактах, которые и проговаривали. Экстрасенса первым, тк есть альтернатива в виде экзорциста, но в основе своей из-за открытого очень слабого факта про бокс и осознания, что скорее всего карты дальше хуже (+неопытность Дилары, были карты по-лучше) и не сравняли голоса тк у всех была не особо хорошая ситуация, и стрелочка могла повернуться в кого угодно. Экзорциста кикнули так-же логично, ему 65 лет, он в этом бункере и откинется+он говорил что откроет дальше 100% карту которая его вытащит, а показал полный шлак ( поэтому Илья и сомневался).  Тут все на логику, они не знали будущего и чужих карт, отталкиваясь от доступной информации и выводов с этой информации.
Я кинню Сабину
а почему детектива не выгнали сразу? ответ:чей это канал?
у кого больше лайков тот гей
Требую выпуски без яны 😛
Илья в начале ролика даже бустеру сказал что они оба выиграют и останутся , так и произошло ахах
На самом деле ветрянка во взрослом возрасте очень опасна. Крайне тяжело протекает, вплоть до летального исхода. Но если болеть в детском возрасте - все проходит намного легче, у кого-то даже без каких либо серьёзных симптомов (кроме пятен). И в дальнейшем у организма вырабатывается иммунитет.  Я не болела в детстве и очень опасаюсь заболеть сейчас. Причём маленькая я откуда-то понимала, что это нужно и когда заболел двоюродный брат в садике, хотела заразиться от него, но моя мать буквально закрыла меня дома до выздоровления его. За что? 😅 Сейчас мужу говорю (он болел в детстве), что когда у нас будет ребёнок и он заболеет ветрянкой - я уйду из дома до момента выздоравления. Он смеётся, а мне не смешно 😅
Какой же бустер мерзкий😬
Я бы посмотрел ГОСТ Бастер  Димы,иксайла и бустера
Нужно было сразу выгнать не Дилару, а диму, тогда остался бы 1 человек работающим с призраками
Дима Саслиников😂
Яна ДЕТЕКТИВ, смысл игры не только выжить но и быть полезной в нашествии призраков! Дима мог лежать в психушке и вылечаться там, после чего стал НАСТОЯЩИМ экзорцистом. Если они зашли в бункер без экзорциста, они буквально умрут, ПРИЗРАКОВ НЕ ОСТАНОВИТ БУНКЕР! Думаете они сами улетят спустя 15 лет? Да конечно! Почему Яну оставили? То что она супер здорова?
Илюха на протяжении 36 минут разбывает яну
По мне так Сабину слили не логично😅 так как спустя 15 лет она даже не вспомнит, что мир изменился и продолжит жить без флешбеков😅
Яяна привет выложи ещё пожалуйста бункер очень нравится умоляю
По правилам бункера, насколько мне известно, при вылете, карта багажа остаётся у бункерных
Вообще странное условие: в бункере 15 лет надо прожить, а условие с размножением убрали. Экзорцист, кстати, станет 80-летним дедом беззубым к моменту, когда надо будет сражаться с призраками. Так что, возможно, не так уж экзорцист и полезен!..
Прочитала в комментах, что Яну не выгнали и поняла, что дальше смотреть нет смысла, как же тупо не выгонять ДЕТЕКТИВА, который нахер не нужен против призраков
Яна выбесила своим «здоровьем»
От 700-ат рублей
Яна выбесила
Хехпхпххп Масленников 27:49
давай еще бункер плз залайкайте
Бл они точно бы не выжали 😂 Вот просто подумайте логически что там будет делать детектив , условие прожить 15 лет в бункере потом выйти и бороться же с призраками , а детектив что 😂😂😂
Мне кажется они просто не хотят выгонять Яну потомучто это её канал   Лучше бы осталась дилара и Дима
1:23 меня белит бустёр
Ну я тут в первый раз и на канале…И в последний!Так противно было смотреть именно из-за стиля игры ведущей.Камон,ощущение будто Яна на канале завела эту рубрику чисто для того,чтобы хоть кто то с ней сыграл ради просмотров.В жизни терпеть таких людей не могут и долго церемониться не будут.А если не нравится иногда проигрывать-стань просто ведущей:читай правила,следи за честной игрой и прочее.Но так вести себя во время игры….Прям фу,сори
Бустер в соло
Кажется историк просто будет рисковать жизнью чтобы снять видео в ютуб?)
Все: смотрят  видео  Я:смотрю чем занимается Дима после того как показал карту про психушку😂
Да что вы на Яну то гоните. Ее задача продержаться как можно дольше, да ей выпали карты нейтральные, и что теперь? Она должна сидеть и говорить, сори я не нужна, я в бункер не пойду. Так чтоли? Наоборот молодец, что почти до конца с такими картами прошла
Почему яну не выбрали ана же старая
Самий класний випуск бункер за счет вибора учасников, жду новий бункер
яна душнилаа,все видео было некомфортно 💩
Яна бесит со своим здоровьем
Жаль,что Дима снялся в бункере с этой компанией
Я вообще не понимаю хейт в сторону Яны ролик вышел смешной и пофиг на то что выгнали первых людей которые связаны с призраками на это были причины, зачем говорить что именно кто-то вывез ролик собрались просто классные люди которые не просто классно провели время но ещё и нас повеселили
Яна в этой игре была лишней... Профессия которая совсем не подходила😅
Мне кажется это был бессмысленный выпуск. Дима экзорцист, Дилара экстрасенс. Если так представить они вместе могут изгнать всех приведений, духов и демонов.
самый ненужный там детектив, (как ему против призраков работать?), и собачник, будто там все собаками окажутся, и он их спасёт, практически, у дилары могут быть силы, и чувствовать она может, дима тоже может помочь, посвятить, святой водой что-ли облить, сабина тоже, она может что угодно поремонтировать, но. историк тоже ни о чём
боже, чей это канал.. интересно было смотреть на всех, кроме неё.
Так по идее ведь о вентрянке бустера узнали до того, как попали в бункер, т.е когда они зашли бы в бункер они могли на короткое время изолировать его в отдельную комнату и давать препараты чтобы он выздоровел, а потом бы он вышел и лечил бы скот, готовил еду
ПОЧЕМУ ОСТАВИЛИ ЯНУ ЭТО ПОЛНОЕ ДНО
Дима когда открыл факт что он лежал в психушке ему так шол халат
Кстати в начале бустер и Эклайл пожали друг другу руку и сказали- мройдём вместе? И в конце они и правда прошли вместе
Мне так нравится новости Чернеца❤
Блин было бы круто увидеть на этом шоу Елену райтман
Дима и Сабина вывезли этот ролик, особенно то, что Дима лежал в психушке меня просто убило. и как он вошёл в роль...⍢⃝ крутяяяк - (ору)
какая яна неприятная🤢🤢🤢🤢🤢
Да прекратите Яна хорошо играет, если вам не нравится иди отсюда на**й. Яна очень классная
Капец у Эксаила шутки тупые.
Я Рада , что Яна не прошла
Почему Яна всегда выигрывает? Хорошо, когда канал твой, сразу победа везде
Чем то похоже на фильм Философы:урок выживания. Яна как будто тот самый учитель который особо не имеет смысла  нахождения в бункере, но всячески пытается выгородить себя
ВЫГНАТЬ ЭКЗОРЦИСТА И ОСТАВИТЬ ДЕТЕКТИВА ЭТО ПИ3ДЕЦ . нафига вам детектива он что будет расследовать дело призрака?
из-за яны еле досмотрела
Если там осталась 2 пацана как они рожать будут
Как же реально бесит яна в этом выпуске, детектив в бункере нафиг не нужен, а она прицепилась к своему здоровью, но толку от нее абсолютно никакого
КАК МОЖНО БЫЛО ВЫГНАТЬ В ПЕРВЫХ РАУНДАХ ЭКЗОРЦИСТА , КАААК, если экстрасенс и вправду ничего особо с приведениями сделать не сможет, просто их почувствует, расскажет их историю и тд, ТО БЛЯTЬ, ЭКЗОРЦИСТ ИХ ИЗГОНЕТ ВСЕХ, ВЫ УГАРАЕТЕ, К ТОМУ ЖЕ ДИМА ПРАВИЛЬНО ГОВОРИЛ ЧТО 65 ЛЕТ ЭТО ОПЫТ  А ДЕТЕКТИВ ЧТО БУДЕТ РАССЛЕДОВАТЬ? ОТКУЖА ОНИ ВЗЯЛИСЬ? А РАЗВЕ УЖЕ НЕ ПOХУЙ? ГЛАВНОЕ ЖЕ ПО МОЙМУ ОТ НИХ ИЗБАВИТСЯ, А ПОТОМ УЖЕ УЗНАВАТЬ ОТКУДА КАК И ПОЧЕМУ, БЛЯTЬ ПРОСТО КОНЧЕНЫЕ, ЭКЗОРЦИСТА НУЖНО БЫЛО ОСТАВЛЯТЬ, КОНЧЕНЫЕ ПРООООООСТОО, ДЕТЕКТИВ РЕАЛЬНО НАXУЙ НЕ НУЖЕН, ТИПО КАМОН, ЧТО ОНА БУДЕТ ДЕЛАТЬ, ЗАТО ЗДОРОВАЯ БЛИН, так ещё и фокусник, ну че за xуйня, стояние на гвоздях реально это про выдержку в первом раунде я посчитала что экзорцист и ветеринар самые полезные , ну камон, это реально так
очень люблю этот формат, но меня бесит, как яна постоянно всех перебивает и вывозит с полной херней, будто ей поддаются, потому что это её канал
смотрю с ветрянкой
В буре обсуждения участники забывают, что приоритетом должно быть здоровье и возраст, (т к молодой здоровой пара будет проще продолжить род), и больше внимания уделяют профессии и багажу 😅🤦
Почему все говорят о плохой игре Яны, и о том как вывезли Эксаил и Дима? САБИНКА И БУСТЕР❤ Они тож прям вывозили>>
Яна только на одной карте замешана "здоров" и что?? КАК ДЕТЕКТИВ ПОМОЖЕТ от призраков?!?!?
Особенно Яна бесит когда Сабина расскрыла здоровье Яна сразу заплакала то что за неё все голосовали а Сабина У нас тут такая, стервы блин ещё и кричи то что здорова, почему она такая нервная, это же игра Господи, и мне кажется Дима был бы реально полезным когда узнали последние карты конечно кикнули бы, Яна испортила всю игру и за неё невозможно смотреть
Как же без силы то что Яна кикало всех кроме себя хотя у самой карты не очень, оправдывала себя, хотя бы за неё сразу проголосовала,  В данный момент пока смотрю гонит на Сабину, стерва блин неприятная
когда бункер ?
Яна такая не комфортик….
Как по мне,это лучшие выпуск бункера
первая половина выпуска полное гомно, вторая половина вывезла
Так же Бустрер:ООО ЯМЕДЕКЕДУ САААЙ
Еее Яна не прошла наконец-то это случилось
Яна тупо ныла весь ролик,было бы славно без нее
Яна такая вредная
Просто всеми усилиями пыталась досмотреть это, но истеричка яна не дала
Яна продержалась только из-за того, что её канал. Отврат
Очень люблю эту рубрику, но Яна держится просто на оом что она здорова и автор канала
жаль в конце нет что-то типо итога, выжили они в бункере в итоге или сделали неправильный выбор. а то будто бы вся игра зазря, без итога. Выбрал убийцу-психопата? Ну и молодец, даже не знаешь убил он в итоге всех или нет.
Какая эта яна противная ,до ужаса ,с первой минуты бе . Выпуск классный, посмотрела потому что обожаю игру бункер в жизни и стало интересно посмотреть, не понимаю как она стала популярной ,если у нее такой характер 😢 как они ее терпели
Смотрите вы мне кажеться поступили не правильно надо было отсавлять диму он знает про призкраков и что то что он лежал раньше в психушке может он лежал иза того что некто не верил что есть призраки плюсь если  он умеет стоять на гвоздях значит у него много силы и сможет ещё несколько лет быть управой и что точто он боиться призраков может он их стал бояться и поэтому решился стать экзорциста
Я бы еще посмотрел,только без яны🙄
Самое полезное по мне это экзорцист и историк отстолтное хрень особенно детектив
Самокат, привезет вам продукты прямо из подвалов… Тараканы, сырость - свежие натуральные продукты )) Около моего дома, 2 пункта самоката, - никогда там не закажу…
Ты беременный боксер🥰🥰🥰
Яна сделай пожалуйста БУНКЕР С ПОДПИСЧИКАМИ   Копируйте, что бы Яна заметила😊
Делара так мила гладет кролека😊
Самый глупый выпуск который я смотрела.. и всё равно что ему уже 6 месяцев. Детектив (Яна) ничего не сделает против призраков и топит Диму, умно (нет), в общем, кринж
26:17 давайте вскрываться
Яна привет, пожалуйста, сыграй в игру "криминалист"!!!
я одна не понимаю, почему все в комментариях так сильно гонят на Яну😿
Где продолжение ? Мы ждём так то !
всю игру заруинила яна, какой детектив????выгнать экзорциста 👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿 ВЫГНАТЬ  ЗДОРОВОГО ДЕТЕКТИВА  👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Почему никто не сказал что Дима похож на доктора Стренджа
Какая мерзкая баба детектив
.
Яна конечно пиздец. "-Экстрасенсов не существует"  Когда напали Призраки по задумке игры.  Так и призраков не существует.
Мне невероятно нравится как Дима и Дилара сидят гладят зайчика… 🥺
Дима Масленников я тебя люблю 😍 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Дима, Сабина, и Бустер были самими адекватными
это такой пиздец,выгнать экстрасенса и экзорциста практически сразу,зато ахуеть здорового детектива никто почти не вкидывал
Дилара сразу плаки плаки
Меня прям настойчивость Дилары взбесила
ПХАХАХВХАХАХАХ У ДИМЫ ПРОСТО АХРЕНЕННОЕ КОМБО АХВХАХАХАХАХ
Я прошу прощения, а как Слава и Иксаел будут продолжать человеческий род? Друг с другом, что ли?😂😂😂
Дилара выбесила
Супер бред, оставить детектива в борьбе с призраками более бесполезного персонажа в данной ситуации просто не возможно придумать, жесть просто
Илюха сделал это выпуск, просто лучший
Я просто ору 3 часа над началом 😂😂
Дилара во всех видосах лишняя, она всегда тупит, а если есть бустер он просто в тупую за неё топит из за факта что она его девушка
Экстрасенс смотрит вселился в кого то а экзорцист выгоняет призрака
Дима был полезнее чем дилара
Как же Яна выбесила своим «я абсолютно здорова, меня нельзя выкидывать,…Я АБСОЛЮТНО ЗДОРОВА!!». Ну и что, пользы то от тебя тоже нет
хахахаха я думала с самого начала начнут говорить, что ветеринар вообще в бункере не нужен а там про него половину ролика ничего не говорили)) зато гнали на реально нужного диму
Диляра так мило гладила кролика 🐰😊
Как же выбесила Яна, она по факту бесполезная здесь, нужно было оставить Дилару или Диму  вместо неё
😂😂
Эксайл и Дима вывезли ролик, просто пушка
Яна такая мерзкая
Изверите но яна там не нужный человек в бункере с призраками выгоняют первого диму 🤦‍♀️ но веть яна там рил без полезная
Яна вела себя как полная дура
Яна жанм
Когда  бункерр
Яна вообще не понравилась.Детектив нахрена с призраками.Дилара тоже выбесила,выгоняет союзника,а потом задумалась видетели.Иногда они себя ведут отвратно, особенно яна в этом видео, невозможно смотреть
Эксайл должен был выйти тк как они бы просто со временем умерли и не продолжили род.
Можно выпуск без Яны 😅 было не приятно, от её криков и воплей, хотя состав легендарный
Тяжело было смотреть из за Яны.... :(
Яна пиздец как раздражает, заебала со своим «здорова»
Мне кажется, что эта игра нечестная. Яне постоянно достаются плохие карты, и она всегда остаётся в финале.
Ужасно взбесила Яна просто гнала на всех выгнала эгзорциста выгнала всех полезных людей!!! Один оргумент  Яны "я же здорова!? " что здорова даже правила игры не  дочитала
Так бесит что Яну вечно жалеют, мол она создала, позвала, и.т.д, в чём тогда смысл игры? Можно выпуск без Яны
Из Яны прям пассивная агрессия льется ,особенно в сторону девочек
ребята настолько заступили что убрали экзорциста, а не детектива, как Яна и другие не поймут что логично детектив так нахер не нужен
Видимо люди в комментариях не досмотрели до конца, т. к после того как диму вскрыли, оказалось что он псих. Да и ваще, почему никто не говорит про бустера и Сабину? Хорошо ж сыграли.
29:20 кофе помогает от Альцгеймера
Все: срутся  Сабина: •_•
Очень жаль, что это шоу выходит на канале Яны, и она находится в каждом выпуске. Убрать Яну из кадра, и станет в 10 раз интереснее. Pick me vibessss Очень жаль на самом деле, безумно люблю эту настолку и с радостью бы смотрела, но я не вывезу слушать крики и токсичности от Яны по 40 минут. Надеюсь, кто-нибудь еще снимет шоу по мотивам Бункера.
Науя тут Ветеринар? Он лечит ЖИВОТНЫХ не людей если по сути он отучился на ветеринара то он не умеет лечить людей потому что он ветеринар который лечит ЖИВОТНЫХ строитель-может построить бункер заново если его разнесут, историк-он знает историю о привидениях и может помочь,экзорциста бояться привидения, экстрасенс-он читает мысли+видит призраков, ветеринар-он по сути нечего не может сделать даже если Дилара родит она не выживет во 1 потому что в неё вселился призрак во 2 потому что ветеринар не примет роды потому что он ВЕТЕРИНАР врач для животных
Ну, Дима в костюме священника хот......
очень интересная компания, но поведение Яны полностью отбило желание продолжить смотреть
У бустера на подошве время 19:35 похоже на Тризуб Украины ,Бустер топ
яна весь ролик раздражала
27:52 до смерти разорвало😂
Где они все получали образование, раз думают, что в 2024 году ветрянка смертельна для взрослых🤦🏼‍♀️ Яна вообще истеричка🤦🏼‍♀️
Масштаб нужено увеличить
Ребята поймите, суть игры ЛЮБЫМ способом выжить и пройти в бункер! Не гоните на Яну пожалуйста
Яна, продай канал! Она явно была там лишняя...
Чернец просто в соло ❤💋
Когда бункер💔💔💔
Солевой альцгеймер строитель 😂😂😂
Яна пассивный агрессор
Яна бесит
Не удивительно, и очень тупо, что Яна осталась, это ведь ее канал)
я сохраню твой сикрет 😊
28:40 ебать , здоровый хомяк
единственный выпуск,в котором Яна выбесила.
люблю
думала будет интересно, но меня взбесил автор этого канала, не хочется продолжать. автор одним словом disgusting 🤮
Бустер вывез всю игру своим юмором
Ядо сих пор в шоке что в начале практически слили самых имбовых(экзорциз,экстрасенс), НО оставили ДЕТЕКТИВА который в этой ситуации тупо ни к чему
яна как то выбесила тут, постоянно навязывала свою точку зрения, она же реально была не нужна в бункере, че за
11:42 не попала под фонограмму в рекламе 😂
Вы такие конченые Дилара просила  дать еще сыграть и для ролика бы норм было, а вы ее слили просто
Было бы классно , если бы шоу было не этой мерзопакостной Яны
Вопрос, когда следующее видео «Бункер»?
Дима такой смешной😂😂😂😂🎉
Экстрасенса надо было и ветеринара
Яна выбесила
Ну хоть когда-то Яну не протащили в бункер с лажовыми картами 😂
Яна выбесила в этом выпуске. При всём уважении к человеку, но в игре повела себя максимально неприятно. Во-первых, кому нахрен сдался детектив при нападении призраков? Расследовать, а от чего же умер тот или иной человек? Удивительно - от призрака. Во-вторых, выбивать из игры именно тех, кто связан с привидениями и может им противостоять, чтобы самой усидеть на жопе ровно. Как кто-то сказал в видео, реально 15 лет будет тупо сидеть в бункере и жрать запасы - пользы ноль. Только выйдет из бункера, тут же помрёт, ведь противостоять существам не может никак
Я один думаю что яна не хорошая если признак тело и душу как он зайдёт
Это прекрасный момент 😂7:36'Здаров'
Если бы не поведение яны, модно ссотреть и смотреть
Уберите Яну
Я бомбил весь ролик что они выгнали экзорциста/экстрасенса оставили ДЕТЕКТИВА... ГДЕ ЛОГИКА. Да это было хорошо для них, но они ведь об этом не знали! Это было наобум
Эмммм а как же продолжение рода 😅 было же сказано в начале и в итоге два мужика и - человечество если думать логично
Яна объективно ведет себя как тупая п*зда,гонит на всех и на каждого,сама же из себя ничего в этой игре не представляет ,остальным респект,было весело , она только настроение портила ,можно она перестанет сниматься на своём же канале?
Мда, Яна тупо нытик. Сори, но вечно истерит, якобы она нужная и тд. Я в шоке, когда выгнали экзорциста. Самый нужный чел. По ненужности Яна на первом месте стояла, но она же королева барышня там сидит. Не снимайся больше в подобном пожалуйста, тошно смотреть.
Где продолдение бункера ?  Все ждут с нетерпением , поддержите лайком ребята !
Снимать нормально ролик  Нет оставить Яну с плохими картами так долго
Пригласи пожалуйста в следующую серию(если она будет) импровизаторов
19:33 у бустера на подошве герб украины)
Призраки вселяются в людей Дима: а вот уже моя остановочка
Пришла ради Димы и бустера.Яна такая глупая, все видео Я ЗАТО ЗДОРОВА. Экстрасенсы это не актёры, але, это игра. В этой игре самые полезные экзорцист и экстрасенс. Один общается с призраками, другой изгоняет их. Какой детектив, строитель, историк
яна тупо пыталась себя сохранить за счет того что здорова. от нее абсолютно никакой пользы не было, и она говорила что должна остаться только поэтому. хотя было куча ролей намного лучше
Они выгнали ЭКЗОРЦИСТА в нашествие призраков
честно нужно было выгнать яну,это не хейт но у неё НИЧЕГО ПРОСТО НИЧЕГООО нужного просто единственный её аргумент она здарова
Яна вопше без полезная. На всех выпусках побеждает или до финала доходит, хоть и без полезный персонаж у неё.
Яна в этом выпуске подбешивает, аргументов у нее 0, она самый бесполезный человек в бункере. Дима хоть и лежал в психушке, но там можно лежать и за что-то лайтовое, он необязательно психически больной
Яна хрень несет всю игру, она уверена что детектив лучше ЭКЗОРЦИСТА? Надеюсь она просто так играла что бы продержаться до конца игры.
Мне просто смешно смотреть славу и Диму масленникова😂
Бредовое видео максимально. Смысла ноль зато пересраться успели. Так еще и изгнать тех кто реально нужен :/
Дима просто лучший!!!
Дима с этой сединой похож на доктора стренжа ❤❤❤
Как я ржала, идеальный выпуск
ДА ЧЕ ВСЕ НАБРОСИЛИСЬ НА ЯНУ… ОНА ПРОСТО ПЫТАЛАСЬ ВЫИГРАТЬ С ЕЁ ХОТЬ И НЕ НАСТОЛЬКО ХОРОШИМИ, НО КАРТАМИ!!! В ЭТОМ И СМЫСЛ ИГРЫ ЧТОБЫ ПРОЙТИ В БУНКЕР ИСПОЛЬЗУЯ ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЕ КАЧЕСТВА СВОИХ КАРТ…
Так смешно слушать убежденных людей в том что ветрянка для взрослых летальна 😄 переболела в 24, даже температуры не было, просто эти прыщи водянистые, которые очень чесались. Мазала их нужным кремом , пила таблетки  антигистаминки и всё))  А, в детстве не болела, это был первый раз за 24 года жизни)))
Жду продолжения
Дима и кролик это просто милота 🥰 28:43
2:25 начало предсказаний...😮😮 Конец видео:два гея😂😂😂😂
Почему ветиринара не выгнали сразу?
ГДЕ БУНКЕР
Без яны было бы лучше
а как они род продолжать будут....
Я ВАЩЕ НИХ@Я НЕ ИСТОРИК!!!
Я здоровааааааааааааааааа
2:26 А ВЕДЬ ОНИ РЕАЛЬНО ПРОШЛИ 😂😂😂
ЕКЗАРЦЫСТА И ЭКСТРАСЕНСА ТОПИТЬ В НАЧАЛЕ, НИКАКОГО УВАЖЕНИЯ
Дим ну ты не преувеличивай  30 лет это конечно уже не молодость , но и не старость Все ещё впереди
Самый бесполезный и за весь почти ролик по которого сто проц забыли все: Дилара
КАК МОЖНО ВЫГНАТЬ ЭКЗОРЦИСТА ?
Блять сказали же что полов нет и на продолжение рода не нужно обращать внимание главное выжить. Тем временем дИЛАРА "я БЕРЕМЕНА ВЫ ПРОСРАЛИ"
19:07
многие комментаторы походу не выкупили суть игры
КАК Я ЗАРЖАЛА НА МОМЕНТЕ С ДИМОЙ 26:27 ОРУУУУ
Проду
Пересматриваю и искренне не понимаю почему в комментариях все гонят на то, что выгнали экзорциста и экстрасенса. Тут чисто с какой стороны смотреть, плюс это ПРОФЕССИЯ. Учитывая тот факт, что у нас в целом не существует "образования" в сфере экзорцизма и диплом экстрасенса ты также получить не можешь, не понятно вообще какой обширностью знаний обладают эти персонажи. Второе, это то, что бункер априори изолирован от призраков. Тут тематика катастрофы уже не слишком сильно влияет и нужны люди, обладающие типичными характеристиками для выживания (как по мне тематика немного не докручена, ибо если бункер защищает от призраков, то это обесценивает тематических персов. А если бы сделали так, что призрауи могут проходить сквозь стены, то вообще непонятно тогда зачем бункер нужен). Ну и, конечно, очень влияют доп карты типо психопат, 180 лет, боится призраков, смертельно болен. Лично мы когда компанией играем, тоже не берем таких персов очевидно, даже если это медики или селекционеры. Так что подгорание вообще не понятно
Дима Масленников❤
Яночка ждём новую часть бункера, а то давно уже не выходил ролик с бункером
ыыы яна ущемлённая тёлка без аргумов. ОРУУУ. А вот парни и Сабина имба! 🩷
Я живу в хабаровске поселке заветы ильича, какой нахер самокат, у меня через дорогу магазин, продкутовый, винлаб и ритуальные услуги, нажруся и господу богу сразу... А вы там про самокат какой то.... Не гоните хуйни,
Мы обречены но немного изменённая
Надо было оставить 1 женщину для продолжения рода потому что они просто не смогут продолжить род. Надо была ветеринара так как у него есть от призраков а также он знает как принимать роды и детектива для продолжения рода. Эстрасенса не вариант потому что в ней уже призрак. Я бы оставила ветеринара и детектива.
Бла кто бы что не говорил Слава под Диларой ходит
Какой бред экзорциста выкинуть во втором голосовании
Ага играть в Бункер двоем в бункере как интересно😂😂😂
самый ужасный выпуск сдесь Яна слишком токсик и совсем не вспоминает что нашествие ПРИЗРАКОВ как в других выпусках
Здесь 7100 комментариев и 7000 из них негативных по отношению к Яне. Я с вами, братья
Просто жизнь на ролик из-за Яны… Проигрывать нужно уметь… у всех что-то полезное было, КРОМЕ НЕЕ
Мне не нравится, что Яна использует везде только то, что ей 18. Это вообще не аргумент и я тоже считаю тоже, что в 18 лет детектив не опытный, более того там призраки, а не преступники
Жду ещё игру в бункер ❤❤❤ за лайкайте чтобы Яна увидела ❤❤❤
Яна просто не любит проигровать и поэтому весь ролик такая Я зДоРоВа хотя реально она просто ничего не сделала бы
Блять  надо играть без Яны, у нее самые хуевые карты а ее не кикают !
я думал exile ковбой
ору с комментариев… суть игры остаться в живых, без разницы что у тебя,  да хоть ты маньяк-убийца. они ведь тоже хотят выжить. конечно яна будет топить за себя. пусть она и бесполезный детектив.
Слава вывез юмором 😅
Ностальгия в глаз попала 🥲 Вспомнила, как в 2020 году в Клабхаусе играли толпой эту игру в приложении Бункер, дистанционно. Было не менее весело, ожесточенные велись бои за место в бункере 😂🥹
Блин а кто-то 2 месяца не моет голову
Как можно было выгнать Дилару и Диму.... Они буквально самые полезные были
меня бесит, что каждый выпуск остается яна, при чем с плохими картами, которые не помогут выполнить поставленную задачу (про которую все забывают), чтобы сделать все честно и зрелищно, есть два варианта развития событий: 1. яна ведущий,который напоминает о поставленных целях и задачах, при этом всегда находясь в игре 2. играть по-честному, если у игрока плохие карты=голоса против него, а не «я хозяйка канала», «не будем ее выгонять, она нас позвала»
Лучше бы Яну выгнали а то стены вспотели слишком душно 🥵
ПОЧЕМУ САБИНА ВСКРЫЛА АЛЬЦГЕЙМЕР А БЕССТРАШНЫЙ НЕ ВСКРЫЛА???😮
1:22 АХВАХААЗХАХ ПОЧЕМУ ЭТО ТАК НЕ ОЖИДАННО
Лучшая! Как же я ждала бункер))
Меня всё видео бесила Яна, не знаю почему
Экстрасенсы "могут" говорить с призраками, а экстрасенс может их изгнать
Яяна выбесила😊
Бл а зачем Сабина открыла Альцгеймера? Типо для контента?
Орнамент  обогощать
яна очень выбесила в этом выпуске
яна такая странная. КАК ДЕТЕКТИВ МОЖЕТ ПОМОЧЬ С ПРИЗРАКАМИ!!,она еще так себя отвратно вела. я её давно смотрю,но характер у неё просто жесть
Я не понимаю какого фига выгнали экзорциста, но до детектива вообще не докапывались
Просоо не могу!!! Как же меня раздражает Яна!!!!!! У неё в том выпуске были тупые карты и она выйграла. В этом выпуске тоже тупые карты! Ну нафига им молодой, здоровый детектив? Экзорцист хотябы нужнее, хоть он и лежал в психушке. И она вечно со своим-" Я АБСОЛЮТНО ЗДОРОВА-"  Призраки не будут смотреть здоров ты или нет им вобще насрать! Они будут вселятся во всех! И "детектив" тут не поможет!
Вообще не понимаю как такой ребёнок как Яна может вести такую игру... Тут ведь нужно играть с умом и уметь убеждать, а не выиграть без аргументов потому что это твой канал и никто не хочет тебя обижать... Каждый выпуск одно и тож, Яна бесполезная, несёт чушь, но выигрывает каким-то чудом, либо держится до последнего
Без Яны лучше
туда
от яны самые плохие аргументы и карты говно
Я хочу стикеры с Димой в усмирительном халате
Дима - единственный кто может изгнать призрака из человека Все: он старый и ... блин, надоел вообще, пока 😂
яна выбесила
Я одна не понимаю, почему на Яну так сильно все гонят?  Типа, смысл игры сделать все, чтобы тебя оставили в бункере, чтобы выжить.  Почти все всегда врут, стараются не обращать внимания на свои минусы, и подчеркивать поюсы, но почему то всех это бисило только в Яне.  Почему, я не понимаю.
Яна очень душная и бесячая
Чиназес
Бункер интересная игра, хотелось бы побольше роликов посмотреть, но Яна полностью отбивает желание
Тоесть в начале сказали что возраст не сильно важен и они кикают единственного человека по теме димана даже не рассмотрев яну например она же бестолковая
Сука как слепому понять что в видео есть бустер это 1:24
символ ручки бункера...... 3 Рейх
Все пишут про Яну и про Диму, но мне стало обидно за то что Сабина вытянула самую плохую карту когда у неё было 2 нормальных карт, лучше бы вытянуло бесстрашие…
Интересно, как они продолжат род😂😂😂😂
Очень крутая игра, но Яна все выпуски раздражает, особенно здесь она объективно бесполезная 🙂
В первый раз я такое видела у зимана когда я его смотрела. Токо это в майне было.
Лучше бы осталась дилара и бустер,они лучше сходяться, а так топ 2 по крутости
Бустер: ООООО ЯМЕТЕ ГУДАСАЙ
омг, Дима такой cекc в костюме священника
28:42 у Димы профилактический сеанс
Видос дерьмо если честно
Все говорят что Диму зря выгнали, но экзорцист взаимодействует с ьесами, а не с призраками. +Димины карты г овно.
Все говорят что Диму зря выгнали, но экзорцист взаимодействует с ьесами, а не с призраками. +Димины карты г овно.
Все говорят что Диму зря выгнали, но экзорцист взаимодействует с ьесами, а не с призраками. +Димины карты говно.
( 2:26 ) :мы проходим🤝🏻 ( 34:38 ) *реально прошли именно они*
Люди которые пишут что выгнать экзорциста была ошибка, вы вообще не понимаете?, он был не экзарцистом а психом, он выдумал историю про то что он экзарцист, и он вообще боялся призроков,. Мне кажеться что надо было оставить парня и девушку, ну сами подумайте как два парня собираються продолжать род, парень не может как в манхве забеременить,. Но а так видео классное, мне нравиться игра бункер 😊
11:36 а почему не Яна члене?:(
Оооо ямете кудасай убило😂
Яна выбесила.От детектива нет пользы
Игроки в игре совершенно забрали что  есть еще цель ПРОДОЛЖЕНИЕ РОДА .
Если яна не знает то в конце придумывают концовку основываясь на тех качествах которые остались
Детектив не нужен
Реально, в первом раунде явно должна была покинуть игру Яна. Совершенно бесполезный персонаж в бункере...
в каком ролике Диме кто то ответил?
Вот кто спиздил гвоззт спбиеы
Масленников в своем костюме и с седыми волосами стал очень похож на Клода Фроло из Нотр-Дам де Пари😂
Абсолютно здоровый детектив без опыта и при этом фокусник нафиг не кому не сдавался и не будеть сдаватся в Бункере
ТаоцттутлаьаюЯ🤓👊🏻🤓👋🤓ггугцйгнуннцн ггугешгцгйггшееггцгйгггеггцгггегйггейггегйгг
Вот бы эксайл к вернулся к стримам,такие хохмы выдовал
Ну Дима прав  Индиана Джонс был историком в универе
Напишу как все, бомбит с Яны… перетягивание «одеяла» постоянное и создание галдежа как в дешевых шоу это про нее в этом видео.  А так все круто в итоге вышло, спасибо за ролик❤
Сабина сделала косплей на Нобару
Яяна странно себя вела на неё на похоже…😢
чёт захотел пересмотреть все видео
Дилара просто как по мне очень красивая
Ждем новую часть
Сабину нужно было оставить😂
Выгоните Яну с ее же канала. Она омерзительна
Чисто по логике экстрасенс и экзорцист единственные, кто должны остаться в бункере
почему организатор шоу оказывается самым тупым игроком ._.  во первых она ебаный детектив, с ебаным возрастом в 18 лет, и вместо того чтобы кикнуть полностью ненужного игрока, они кикают ЭКСТРОСЕНСА и ЭКЗОРЦИСТА, в нашествие ПРИЗРАКОВ, и ведь это пол беды, они даже не задумались о том что нужно будет выйти из бункера и ИЗГНАТЬ призраков, но выгнав этих двух они буквально подписали смертный приговор, соответвенно они не выйграют никак  бункер игра не только на то, сможете ли вы выжить в нём, это игра про то, что вы будете делать после, если у вас продолжение рода, но нету 2-ух полов, то это проигрышь, но если это не продолжение рода, а просто продолжение, то очевидно, что тут решает то, какие игроки останутся, извините меня, если против призраков останется детектив и строитель (это к примеру), я очень сомневаюсь, что они смогут изгнать призраков, и спасти себя -_-
21:47 подожди мне нужны гвозди😂😂😂
Яна чтоб получить внимания весь ролик щитай унижала сабину хахаха Яна позор тебе😅😅😅
Из за Яны невозможно смотреть
Выпуск без яны был бы лучше, определённо
классная жопа у масленникова
А вы кто я свами Блин экзорцист помешал
Эксайл и Бустер лучшее дуо
Если это смотрит какой-то режиссёр, я вас прошу, позовите Диму играть психа какого-то старого, типо джокера но такого чисто джокера из рф, он любому человеку-летучей мыши на клык даст в роли джокера😂😂😂 я как орал с его смирительной рубашки😂
Яну надо было сразу кикать она вообще бесполезна была
Дилара душит и ноет будто
Просто лайк за старательный контент, за подготовку
А как род продолжать? Бустер и эксайл только остались лол❤
Я не понимаю причем тут здоровье яны..
Яна убивает...ее всегда оставляют из жалости...
яна отвратная какая то, без прикола.  детектив там не нужен, и аргумент что она здорова это херня. как ребенок реально, и реально других гнала👍🏻
Очень разочарована, что Яну не выкинули сразу, просто потому что она хозяйка канала. Детектив самый бесполезный из всех присутствующих.  Дизлайк.
бустер в тик токе пересидел
4:19 я думал он свещеник)
Консервы забыли
такой хуйни я еще не смотрел
фуфло это этот канал. думала посмотрю что-то интересное, но выпуск абсолютное говно. если бы была вся компания кроме яны получился бы офигенный ролик.
Что вообще за бредятина....
Хватит гнать на Яну в этой игре нет логики в ней может выиграть слепой без рукий бомж
Блять, Дима😂 24:00 минута, я подавилась чаем, облилась от смеха, но говорит по факту
Яна все портит она совсем что ли, из за нее смотреть не интересно
Я рад что дилару первой выгнали экстрасенс не нужен
Болел в детстве ветрянкой 2 раза. А недавно в армии отболел 3 раз и да мне 20 лет. И да отболел я ей вообще без проблем!
Сабина афк?
Ветеринар который сидит и подьебывает всех😂
Не понял, как они собирались потом размножаться))
Мне очень понравилось когда ексайл и бустер сказали в начале: в двоем проходим 😂 они экстрасенсы или экстрасексы…
Ебат яна душная
Ну я поражаюсь их логике
Мне кажется у Димы слишком большая самооценка
я не понимаю,как можно было выкинуть экзорциста...
Экстрасенс - это не настоящая хуйня, скажите уже диларе
У Яны во всех видосах она самая главная и естественно везде выигрывает,уже противно даже,спасибо ребятам которые к ней приходят(зря кстати)вывозят выпуски
меня вбесили Дилара и Бустер.
Честно, очень не нравится поведение Яны….испанский стыд….я здорова я здорова  Ну нахрена в бункере детектив? Ну просто ведет себя как истеричка
На самом деле то что Дима лежал в психушке это даже хорошо потому что он обследован специалистами, а значит точно не может быть ненормальным, а боязнь призраков может придасть ему уверенности победить этих тварей. Типо моё мнение но можете меня засрать мне пофиг
у меня точь в точь игра бункер
Яну просто держат все видео просто так "я же здорова!" И что блин нафиг нужен этот дурацкий детектив?кринж
Яна от тебя голова заболела, как же ты надоела.
Весь выпуск бесила Яна которая орет и Сабина которая вообще ничего не значит , можно пожалуйста в след раз не перебивать каждого 😊 и это не первый выпуск такой с ними где они орут
Яна какая-то противная
До сих пор не понимаю как МОЖНА ВЫГНАТЬ ЕКЗОРЦИСТА И ОСТАВИТЬ ЧЁРТОФ ДЕТЕКТИВА
яна мне совершенно не нравится, лучшеб без нее ролик был у димы на канале. уберите яну! уберите яну! уберите яну!
☸️🤨💐🍇🏯💿
☺️
Я Папы Мамы счастье 🥰
ДУШНИЛА КОМПАНЙ
бесит то, что все поддаются Яне ибо это её канал, увы этому видосу диз, ибо смотреть такую тупую игру невозможно
Сейчас у вас не болит живот, нос не заложен, радуйтесь моменту🎰
Скептик-экзорцист
а как бустер с тем продолжат род человечества ?
взаимодействие эксайла бустера и димы вывезли ролик, сабина и дилара тоже хорошие, но яна пиздец. как можно  разозлить такое количество людей( комментарии)через экран своими беспочвенными криками,у меня треслась рука ролик вырубить
Они реально тупые
Сабина ❤ О а вы кто я с вами 😂😂😂😂
выгнать экзорциста и экстрасенса первыми в нашествии призраков - полный тупизм
яна со своей «абсолютной здоровью» пригодиться ТОЛЬКО для размножения. надо было ее давно выкинуть детектив в нашествии призраков вообще не нужен.
Почему там где есть Дима там нет сани😢
Прикольно, каждый день бы смотрел
как же меня выбесила эта яна
Экзорцист ИЗГОНЯЕТ призраокв. Это буквально все, даже пробовать его выгонять в первом раунде это ппц
МОЖНО КАК ОПАСНОСТЬ СДЕЛАТЬ ОПАСНЫЙ ЗОМБИ ВИРУС, КОТОРЫМ ЗАРАЖАЮТСЯ СОБАКИ, И ОДНОЙ ИЗ ПРОФФЕССИЙ СДЕЛАТЬ КИНОЛОГА!!!!  ЗАЛАЙКАТЕ, ЧТОБЫ ЯЯНА ЗАМЕТИЛА
КАКИЕ ЖЕ БЛЯТЬ ТУПЫЕ МУВЫ,КАК МОЖНО БЫТЬ ТАКИМИ ТУПЫМИ😭😭😭😭
Яна всё видно так бесила
честно я не понимаю эти комменты это ролик Яны она сама решит что ей и не кем ей снимать и если вы не знали СУТЬ ИГРЫ пройти дальше несмотря на карты плохие они  или нет  а если вам не нравится ПРОСТО НЕ СМОТРИТЕ
Ребята, где купить такие же карточки бункер как в ролике? Подскажите пожалуйста
Только меня бесит, что Яну никогда не выгоняют, даже если её перс бесполезен с самого первого круга? Камон, если это её канал, это не значит, что не надо её выгонять. Пусть тогда будет не участником, а просто ведущей уж тогда.
У яны такой противный характер
нет слов, почему не выгнали Яну, а Дима вылетел...не смотря на скрытые карты. Я злилась как Дима ахахаха Я ЭКЗОРЦИСТ!!!
Когда следующая часть будет бункера? Очень кайфую , можно его побольше😢😢❤❤❤
это полный верх тупизма. люди которые могли реально помочь в катастрофе с ПРИЗРАКАМИ выбыли. Дима и Дилара выбыли первыми, первыми и самыми нужными. если игра про выживание то зачем там гребанный детектив? он что по вашему расследовать будет???? яна показала себя со стороны выскочки. все не нужны но она ДЕТЕКТИВ с призраками сразится и выиграет. очень огорчило шоу из-за яны и бустера, они топ самый не нужных людей в бункере
ты специально в выпуски с масленниковым монтажника не зовешь?
яна босс пикми боже, не веди ютуб канал пж
Я головка от xyя
Яну постоянно жалеют. И выигрывает даже с херовыми картами
Слава и Дилара накинулись,мне кажется что они хотели пройти в финал вдвоём.И накинулись на ребят
Какая связь между экзорцистом и призраками???? Не демоны же напали
1:24 самый угарный момент 😂
У эксайла камера, а главное правило оператора: "операторы никогда не умирают!"
Правда грустно что такая интересная настолка,с такой интересной реализацией,имеет человека который лицемерит и бесит всю игру,(мне кажется не нужно пояснять кто) я понимаю что цель игры выжить,но Дима имел худшие карты,но при этом отыграл так харизматично и интересно,что я бы его сто процентов взял в бункер 😂,просто по приколу.
Яна на протяжении всего выпуска нереально раздражала. Своими «я здарова», своим поведением и в принципе все портила, с трудом посмотрела выпуск. Вкидывала несмешные шутки. Дима, бустер и  Эксаил судили по факту. Яне не нравится проигрывать, сразу как она на грани выгона, начинается истерика
яна такая нудная🙄 с первых карт понятно было, что она там вообще не нужна, но все равно пыталась что то доказать
Нахуй больше не зовите янку
как же выбесила яяна в этом выпуске.
40 лет и больше это нормально
Я не хейтер, но очень мерзко смотреть на поведение Яны в этом ролике. В пользу себя аргументов 0. Только засерает остальных. Смотрел только из-за других ребят
Фигня полная, я переболел ветрянкой в 30 лет, было тяжело, но живой, здоровый
Дальше как девушки будут появляться после эпидемии
28:36 дима так мило играл с кроликом.. ну не магу милота..
Пожалуйста перестаньте звать дилару она клоун какой то
как бесит яна
Тут самая лучшая экстрасенс.
У меня просто идея. А что если после выбора тех кто отправился в бункер. Закинуть в нейросеть характеристики тех кого закинуло для краткого пересказа будущих событий и выжили они или нет.
на сколько можно быть ужасным человеком что бы писать человеку что он не возможный и игру вывезли только остольные ребята? в место того что бы писать плохие коментарии идите лучше заниматся саморазвитием.
1:43 я помню как мне в бункере выпало в инвентаре дилдо🥰
из яны такой себе ведущий, какая-то душнила сидит
если чел лежал в психушке, это не значит, что и сейчас он псих
Это рубрика спизжена у 1 ютубера ОН СНЯЛ ЭТУ РУБРИКУ ЕЩЁ ГОД НАЗАД
29:19 😂😂
2:43 ожидаемо от сабины 😂😂
масштаб видео, как у димы 💙🎐
Видосы были бы гораздо лучше без яны.. скучная и неинтересная контента не делает ,постоянно кричит что смотреть невозможно..
33:16 дилара и кролик>>>
Мне понравился этот формат, жду видео Бункер) Спасибо за эмоции !)
28:42 Дима и кролик>>>
Меня больше удивляло что они выгнали:экзорциста,экстрасенса,строителя. Но при этом,они даже не гнали на ветеринара
Почему Яну вечно жалеют что за бред
Яна жестка взбесила, со своим аргументом я здорова, как маленький ребёнок
У меня большие вопросы ПОЧЕМУ ОСТАВИЛИ ДЕТЕКТИВА И ВЫГНАЛИ ЭКЗАРЦИСТА? НАХЕР В БУНКЕРЕ МОЛОДОЙ ДЕТЕКТИВ? У ЯНЫ БЫЛИ АРГУМЕНТЫ ТО ЧТО *Я ЗДАРОВА🙄*
Яна ред флаг
яна заебала
Один аргумент Яны что она здоровая 🤦
3:00 все удивляются Дима 😐
Почему нет Сабины на обложке видео?
Дилара начала рассуждать здраво, но не смогла переубедить, по факту - хорошо было бы оставить троих под конец - ЗДОРОВОГО ЭКСТРАСЕНСА + ЧУВАКА С ЗАПАСОМ КОНСЕРВ И ОПЫТОМ Ч ПРИЗРАКАМИ + ВРАЧА(какого никакого) С РЮКЗАКОМ  Экстрасенс с ребенком, Врач, который принимал роды. Если что, на секундочку.   То, что бесполезный детектив дошёл до финала.. Жесть.  Ветрянка - опасна, но не надо забывать, что он сам врач.   Ну и наконец-то, логика победила.. И не прошли в бункер ведущий и повар бл... 😅 СПАСИБО
Яна взбесила
Дима: я экзорцист, я самый сильный и востребованный! Дима в конце: я психопат и боюсь призраков, но у меня есть проигрыватель😂
Нельзя звать бустера и дилару вместе, бустер всеми силами пытается ей помочь, игра не интересна становится
Наитупейший ход игры, гении в лице Дилары, Яны и Бустера топили за абсолютно ненужных челов, выкидывая тех, кто просто идеально справился бы с нашествием призраков😃
ъ
Яна рекламирует опаздывающую Яну... Мило...
Меня выбесила Яна. Как маленькая обиженная девочка. Обижается на то, что ее хотят выгнать из-за того, что у нее не полезная роль
Мне не кажется или у бустера когда он одел живот и закинул ногу то на ботинке была эмблема Украины
Яна очень хорошая игра продолжай пожалуйста, очень жду следующих видио про бункер ❤❤❤
Пожалуйста сделай новые серии😢😢
Диме так сильно идет костюм пастора и седина 💔✨
Детектив самый бесполезный тут как ее вообще оставили? тупо очень тупо ребят
Я не могу какая Яна противная прям
Весь выпуск раздражает Яна перебивает других, топит за то, чтобы выгнать самого полезного экзорциста, ну что за клоунада.
Я понимаю что у Димы в этом ролике такая роль. Но он ведет себя отвратительно в этой игре.
Зачем в бункере детектив? Что она там будет расследовать?поведение Яны в этом ролике в прочем как и во всех просто отвратительное.
Как же меня выбисила Яна в этом видео, прям так сильно раздражала, сама никому не нужный игрок зато других «ну это бесполезно🙄💅» фу прям бесит
Консєрви забилі
Меня так бесила Яна, это ужас и её тупые аргументы
Славно поиграли)
Обожаю диму и еле выдержала этот выпуск только благодаря всем кроме Яны отвратительные манеры бесит уже со своим " я здорова я здорова" " я не полезная за то и не хуе вая" боже все видео хотелось ей вмазать
1.15 САБИИИНААААААААА
Какая Дилара... туп... бл ...
Илья вначале:Я про призраков знаю,я - ИСТОРИЯ Илья в конце: Ну у меня нейтральный факт...Я НЕ КОГДА НЕ РАБОТАЛ ПО ПРОФЕСИИ
Не понимаю, почему гнали на мигрень?… она у меня с 15 лет, если врач ветеринар по любому есть банальные таблетки😅
Итог: несчатные жители бункера умерли от ветрянки, ибо метагейминг не считается :D А вообще, на опыте игр в ДнД-шные и прочие выживалки (включая уже не игры, отнюдь), я бы сказал, что самые актуальные рецензенты убежища это как раз детектив и историк. Почему? Потому, что экстресенс, экзорцист и ветеринар имеют жесткие дебафы, противопоказанные для выживания. А строитель с альцгеймером (если подключить логику и выключить мою любовь к контенту Сабины) = бесполезный механик, который уже забыл, что он механик вообще. Три персонажа с жесткими дебафами VS два персонажа БЕЗ дебафов и строитель с альцгеймером. То есть, всего 2 кандидата на шанс выживания. Так что... ну, почти логично сыграли. Хотя, жаль что в таком узком спектре героев не придумали ещё и концовку. Было бы круто + это не сложно. У нас на ЛАРП-е с куда большим кол-вом ответвлений всегда есть концовок 30+, хотя, игроки всегда свою придумают. Но, тут бы это смотрелось и придумать на каждую спайку выживших это не так уж сложно ;)
Как угорает Димка Масленников можно смотреть вечно 😂
КАК ЖЕ Я НЕ ЛЮБЛЮ ЭТУ ИГРУ АХАХАХ Потому что нормальных людей в ней никогда не выбирают, а выбирают какую-то фигню, по типу: Наркоман инвалид  КАК ЖЕ ЭТО БЕСИТ 😂
Все думают о том, как им с комфортом прожить в бункере, но все забывают о том, что суть не прожить в бункере, а продолжить жизнь человечества. Самое важное, это тот кто сможет продолжать род, рожать, способствовать в том числе после выживания в бункере и тд и тп . Игра основана на этом
Классный формат, ждём новый выпуск
Яна. В бесила  экзорциста выгнали а тупово батек ива оставили
Бесит Яна, не умеет проигрывать
БОЛЬШЕ БУНКЕРА
все зациклились на том что это проект Яны и выгнать вместо детектива, экзорциста это просто ужас
Какая у  них версия игры?
яна все портит своим поведением, ведет себя раздражающе💯
2:45
Уберите яну, раздражает уже, невозможно из за нее смотреть
Как Яна меня тут взбесила..
Куда делся Эмиль?
смотрю только сейчас конечно, но дилара так выбесила, она пытается доказать, что  экзорцист не нужен. а он ведь самый важный.
хуйня игра. оставили детектива, потому что это ее игры. выгнать экстрасенса в 1 раунде и выгнать экзорциста полный пиздец.
КАК МОЖНО БЫЛО ВЫГНАТЬ ЭКСТРАСЕНСА?!!!
Смотрю впервый раз и с первых минут начал раздражать детектив. Тупые аргументы по типу:"Я ЗДОРОВА!!!!!! "
Спиздили
этот ролик спас меня от апатии
Это было первым видео которое я посмотрел у ЯЯНЫ и стоит сказать что она своим поведением сразу же не понравилась мне и больше видео с ней и на ее канале смотреть думаю не стоит
Пздс я в азуе Яна проигрывать не умеет....... Скафнучий человек сил и терпений тебе
Вроде взрослые, а вывозили все кроме яны, она мыслит как обиженный ребенок
Яна☠️
Яна постоянно хочет выиграть и не умеет проигрывать, но в нашествие призраков она абсолютно бесполезна + к тому же тот факт, что она здорова, это абсолютно ничего не меняет, потому что призраки могут вселятся в абсолютно здоровых людей. Раздражает то, что Яна не признает проигрыш или то, что она на грани
Какой же интересный персонаж эта Дилара. Сидит, молчит, только оправдывается, когда на неё все гонят. Выгнали, дальше она как-будто ни слова за ролик не сказала? Моментом заметил, как она в телефончике сидела в ролике. Просто, честно, не понимаю что она вообще на ютубе забыла.
Дима Масленников призрачный куколд хочу чтобы запомнилось😂
Омм
Бустер вывез этот ролик
Яна будто единственный ангелок. - да у него х#евые карты, супер слабые. Я здорова!! Ч здорова!! Она уже аргуменкы найти не может.
хоть в одной игре уберите Яну.
Как меня бесил автор канала🤡
Яна позови на бункер  xoTeam залайкайте пж
Яна пипец тоскичная какаято
Хочется напомнить, что в психушке можно лежать по разным причинам. Даже просто по той, что он верит в призраков. Психушка ≠ сумасшествие
Яна, сама ты фуфло 😂
Они не умеют в это играть, а точнее Яна  Все выпуски максимально тупые, как можно было экзарциста за возрост во время нападения привидений
Я один выкинул бы ПЕРВОЙ ЖЕ детектива малолетку??? До конца показаывала свою бесполезность, и все равно оставляли🤦‍♂🤦‍♂
Дилара  бесит капец.Как маленький ребёнок
Дилара просто зайка, очень жаль что по сути важного игрока выгнали в начале😢 она так спокойно сидела с кроликом, такая милая, ничего лишнего не вкидывала просто слушала, не знаю почему, но мне стало очень комфортно, а Яна просто выбисела, серьезно, словно правил не знает
Честно Яна взбесила
Често яна взбесила
Самый лучший состав😍Даже чернец есть🥸нужен еще даник сударь
Я здох з сміху😂
Игру взяли из одного фильма  название кажется философы
Дима просто в шутку это моё про камеру то что он блогер Яна не трогай это не твоё и каждому нет нет ты нет а сама даже если это твой канал види себя подобающее,по всем видно что им не приятно и они пытаются выкрутиться с этого каждого поддерживают кроме неё чтобы неловко стало ей 😂
2:44 махил😭бахил 😢кураса⚽
Хахахахахахахахахахахахахахах тот самый чернец АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХХААХАХВХАХАХАХАХАХАХАХАХАХХВХВХВХВХВВХВХВХВХВХВХУХУХУХУХУХУХХУУХХУ
35 минут слава защищает дилару
Одни инвалиды. У кого-то ветрянка, у кого-то это Альцгеймер.
1:22 АХАХВХВХВХВХВХЧХЧХВХВХАХАХАХА
КАК МОЖНО БЫЛО ВЫГНАТЬ ДИЛАРУ ?!? ДАЖЕ ЕСЛИ ЭКСТРАСЕНС АКТЕР, У НЕЕ КАРТЫ БЫЛИ СИЛЬНЕЕ ЧЕМ У ДРУГИХ БЛЧЧЧЧЧ, ЗА ТО ЭТИ ГЕНИИ ОСТАВИЛИ ДЕТЕКТИВА И СТРОИТЕЛЯ С ВЕТЕРИНАРОМ
Как же меня бесит яна...😢
Медик бесит материться и намекает о пошлом
Сабина лучшая😂😂
Какая Дилара противная
Игра полная хуйня Яна
То самое чувство когда понимаешь что играешь в бункер лучше них
Акзамов
Яна слишком много всех перебивает. Хочется послушать как человек аргументирует свою карту, Яна влезает уже после двух слов.  Плюс хватит уже игрокам спецом оставлять Яну до конца. Ну серьезно каждое видео никакого сюрприза. Скучно.
Бустер в соло вывозил ролик,а яна руинила
28:01 разъеб момент
19:35 Стив Палчук😂?
Бустер топ
Экспл меня бесил весь выпуск! "я историк! История это я!" в конце "НИКОГДА НЕ РАБОТАЛ ПО ПРОФЕССИИ. Нахер нужен историк? Каторы просто снимает..
Можете Дилару вообще в никакие интелектуальные игры звать ? Она так бесит тем что постоянно тупит и не имеет здравомыслия , покуй что ее парень Бустер не ибет
бля какие они тупые, как можно догадаться до такого исхода
Семитесот рублей..😢 В мире грустит один препод по русскому языку.
Я если честно немного в шоке с комментариев… Да понимаю у Яны были такие себе аргументы, но то что все писали что невозможно играть с Яной и Диларой… это немного перебор потому что игра хорошей получилась.  А насчет того что Яна «так не любит проигрывать. Такой был комент» многие не любят проигрывать так что Яна всё равно СУПЕР!
Думаю Яну не стоит оскорблять ,это всего лишь игра и поэтому нужно относится с пониманием ,она хотела выжить и выжила ,почти до финала дошла ,так что будьте вежливый друг друго
не понимаю, почему в первом кону выгнали экстрасенса
яна самый бесполезный персонаж по факту
33:50  Не всегда помогает то,что ты болел ветрянкой,моя мама болела ветрянкой 2-3 раза,в детстве и во взрослом возрасте,так что есть шанс тоже заразиться😢
Яна в этом ролике ужасно громкоголосая выскочка
Яна вообще 0 пользы принесла, зато самая здоровая и токсичная в этом видео. Тупизм конечно
Единственный аргумент Яны на протяжении всего видео это : ЗАТО Я ЗДОРОВА, просто нафига она нужна в этом бункере?
Тупорылые дети в комментах не поняли, что смысл игры продвинуть СЕБЯ в бункер. Задача игрока обыгрывать свои карты так, чтобы тебе было это выгодно. Ее аргумент со здоровьем ахуенный только по той причине, что есть куча смертельных и заразных болезней, из-за одного игрока с такой болезнью может проебать весь бункер с выжившими. Кароче горит. А Яну жалко, вот что бывает, когда делаешь контент для детей - эти дети потом поливают тебя своим говном из-за своей тупости. По их мнению Яна должна была на первом кругу сказать: "Ну да, чет не оч профессия у меня, вы лучше, пойду сдохну за бункером".
С удовольствием смотрела бы эту рубрику, если бы не было бы Яны 😅
яна невозможная 🥴🥴🥴🥴
у тебя всего 2,52 млн, а ты ТАКИЕ видео делаешь    (ООООООЧЕЕЕЕНЬ КРУТЫЕЕЕЕЕ)
100000000/1000
Это был первый выпуск и первое видео, которое я посмотрела у данного блогера. Данный формат видео просто песня. Маслеников вытащил этот выпуск. Я понимаю, что в такой игре главное оставаться в бункере, но говорить я стабильна весь выпуск, это не актуально. Факты и только аргументы, вот и всё.
Меня так бесит аргументы Яны, а точнее один единственный аргумент, то что она абсолютно здорова. Зачем тебе абсолютное здоровье если кругом не бактерии, а призраки, и понятное дело что тут помочь смогут экстрасенс и экзорцист. Но конец хороший.
Выпал с начала игры, где Яна сказала, что детектив круче экзорциста. Лол, что ты собираешься делать с призраками, будучи детективом? Искать личность привидения и искать улики? Экзорцист может изгонять духов из человека, а детектив может только искать причины смерти, пропажи и подобное, как это вообще может помочь с вселением в людей призраков? Еще я удивился, когда начали топить Диму из-за возраста, а про Дилару забыли на какое-то время. Камон, она боксер, кого она там бить будет? Воздух? Диме через 15 лет было бы 80, в этом возрасте не умирает каждый человек, и он, как экзорцист, в любом случае был бы очень полезным. Я бы топил против Яны, её здоровье не самый лучший аргумент, как по мне
невозможно смотреть из-за автора канала, которая даже не старается аргументировать свою полезность, а кидает одну фразу: "я здорова". в битве с призраками будет кричать им: "не трогайте, я здорова" или что?) абсолютно бесполезная роль конкретно в этом сценарии.
Яна здесь лишняя
Тёма Чернец в виде телеведущего это что то с чем то💍🔥
Кто помнит эту статую руку с шаром в битве экстрасенсов на канале Егора
Просто пиздец как вымораживает Яна и Дилара🙂 выглядят как те самые  Пик ми пик ми
Бесит Яна
Самый главный вопрос: на кой чёрт в бункере, куда нельзя с домашними животными, ВЕТЕРИНАР??
Да задолбали. "Бункер в реальной жизни", "Мафия в реальной жизни". Если что, все это и так играется  в реальной жизни в компании. Что за названия?
к сожалению, тупо из за того что это ролик яны и она видимо считает что ее эго больше этого бункера, ее просто не смоги выпнуть от туда😊
1:23 ХАХАХАХАХАХПХП ЧТО ТВОРИТ БУСТЕР
самая лучшая компания хахахахахаха
Я обожаю подобные игры, спасибо большое за видео! Спасибо Яне! Даже милые костюмчики ребятам подобрали :0 Не важно какая роль, главное как ты себя подашь! На меня иногда обижались ребята что я топлю за то чтобы их выгнали(я просто пытаюсь не вылететь сам, я считаю что игра это стратегия и она не должна касаться личных отношений. Я отлично себя подаю даже с тупыми картами и часто держусь до конца, а ребята которые начинают жаловаться почему их выгоняют хотя они полезнее н игрока обычно вылетают первыми, даже если они реально полезные
Все бегут в бункер. Также Дима в моей версии: 24часа в ванной с призраками 😂
Когда новый выпуск??😊
Очень классная рубрика, очень хотелось бы если она была бы на другом канале. Честно, безумно неприятно смотреть на Яну, визжит как ребенок, рассуждать не может, шутить тоже не может, аргументов 0(
3:50 хахахахаххекххехех
Можно было сказать, что экзорцист попал в психушку, потому что люди не верили в то, что призраки существуют. А фобию можно перебороть. Выгонять экзорциста в апокалипсисе с призраками - максимально глупо.
Что за кринж, а не шоу. Неужели большинству реал норм смотреть это? Мб я чёт не понимаю. Думаю, уж дело вкусовщины Весь выпуск пробирало от кринжа. Как было плохо с тупизны. Вот чем вам поможет ДЕТЕКТИВ против ПРИЗРАКОВ. А зачем экзорцист в нашествии призраков? Реал, он же не нужен. Лучше играть в шерлока против бесов
Гении, тема призраки - выгоняют челов которые с этой темой связаны и составляют БЛЯТЬ ДЕТЕКТИВА, ДА КОМУ ОН СДАЛСЯ ВООБЩЕ?
Яна я тебя правда очень люблю ,но блин почему тебя желеют и не выгвнчют , ПОЧЕМУ ты бесполезный детектив остаёшся ,а полезный акстасенс и экзарцыста КОТОРЫЕ БОЛЬШЕ ТЕБЯ ПОЛЕЗНЫ они ведь спасают от призраков,а ты песполезный детектив
Бустер в начале 😂😂
Самокат: свежие и натуральные продукты хахахахахахахахахахахахахаххахахаха, тот самый боутилизм от которого люди умирают
детектив будет тут полезен как ветеринар
как они разводиться будут
Напомните мне сделать эдит 2:26
Сюжет еслибы Яну исключили первой:📈📈📈
Яна в этом выпуске такая противная, на середине стало невозможно смотреть с этим «я самая полезная»
28 нагуляла себе пузико, я у которой тётя забеременела в 24😂😂
это была самая нечестная игра
По скорее бы уже новую часть😂❤
Какой крутой контент)))😍😍
Меня бесят кометы здесь просто столько агрессии к яне , это игра суть попасть в бункер по факту, а наиграно не наиграно мы не можем знать ,  вот щас по факту дима лежал в психушке он старый плюсом окозалась что он боится призраков = смысла от него нет как никак   Я доволен этим выпуском
Я полностью согласна с Димой в катастрофе с призраками первыми выкинуть экзорциста и экстрасенса? Это полный бред, детектив в бункере нафиг не нужен, к тому же у нее нет никакиз полезных навыков и все ее аргументы это "Я здорова"
Чуваки он уже Дима Маслеников что ещё надо?
Экстрасенса ни во что не ставят 🙄🙄
Ну и зачем они дилару кинули, если сабина, Яна и слава бесполезнее
Я потерял веру в человечество...
БЛАТ ДЕТЕКТИВ БЕЗ ПОЛЕЗНЫЙ В БУНКЕРЕ ЭКЗОРЦИСТ ЛУЧШЕ НА МНОГО
яяна по базе хочет выгнать девочек, хитрая противная
яяна выскочка последняя
Было бы прикольно, если они в конце говорили получилось ли у них спасти человечество или что произошло с персонажами
Так раздражает наложенный звук, что капец просто... В глаза бросается сильно
немного ввглядит так будто дилару что то неустраивает
поведение Яны это просто ред флаг...оправдываться своим "типа здоровьем " это так тупо ещё и гонять на ту профессию которая была нужна именно в случае нашествия призраков💀💀💀
Как я люблю этот формат, надеюсь будет больше видео
Не знаю почему все игнорируют полезность строителя в таких играх 🥲
я в 20 лет ветрянкой переболел впервые, какая смерть, вы о чем
Боже, уже какую игру смотрю и всегда когда Яна открывает рот - начинается какая-то жесть. Из-за Яны смотреть не совсем приятно, я очень надеялась, что её выкинут в начале и я норм посмотрю… Максимально понимаю неприятная дама в плане игр: не умеет слушать, не умеет проигрывать, не умеет сохранять спокойствие, + импровизации и обыгрывания деталей гораздо больше от других ребят, чем от нее 🤢
Бустер, дилара и яна пиздец бесят
Ура, Сабина
Не понимаю зачем детектив ну камон , не зная карт димы просто выкинули его в самом начале, хотя задание было про ПРИЗРАКОВ , какого черта детектив лучше? Мда.
больше бункера
Яна раздражает очень, абсолютно не умеет проигрывать
Дилара в конце такая сидит спокойненько, кролика гладит 😊
эксайл и дима вывезли ролик
за что хейтят яну она играет как умеет в этом суть игры протащить себя как можно дальше вы бы на ее месте делали также хватит ее хейтить  она прекрасна и играет как умеет
если честно, очень раздражает предвзятое отношение. Да, это канал Яны, но это же не значит, что ее вечно нужно жалеть. Логично, что детектив абсолютно бесполезен при нашествии призраков. Как и в прошлых раундах, Яну можно было спокойно выбросить, но она лишь давила на жалость🤷🏻‍♀️ не интересно смотреть, когда знаешь, что автора канала точно не выкинут.
яна испортила весь выпуск, постоянно перебивает, правила не знает толком, и аргументы не имела, если бы её не жалели, то выкинули её с первого раунда, тем более как она отвечает и не понимает ясных шуток и рофлов.
Сабина шикарна))) а ЯНА ЗАНУДА
Так бесит что никто не знает разницу между экзорцист и экстрасенс. Экстрасенс может чувствовать сверхъестественное а экзорцист взаимодействовать.
скучно
Я в шоке он Яны, несёт полную хуйню на протяжении всей игры, не понимая, что она реально не нужна
Яну, потом Диму, потом Сабину, потом Дилару/Бустрера это был бы самый идеальный вариант
Как называется ролик скажите пожалуйста
Ребят это игра хватит агрититься на ЯЯНУ
сабина…(
Жду проду от Яны
Оооо,ну хоть раз Яну всётаки выгнали,вот это поворот😂🤭👏🏼👏🏼👏🏼
Я так понимаю Яну выкидывать нельзя?Главные всегда её аргументы во всех выпусках,я молода и здорова,остальные пшли вон.Яна всегда..."ему 65 лееет,ему 72 годааа,ему 81 гооод..."и это всё.😏Это вся логика???
Димка,ты что в роли бомжа,что в роли экзорциста -шикарен всё к лицу!❤😊.
Зачем нужно было оставлять ДЕТЕКИИВА и убирать ЭКСТРАСЕНСА Я бы выгнала детектива ТОЛЬКО потому что она нацелилась на самого сильного. С таким человеком не выживешь в бункере Эта АГРЕССИВНАЯ тактика - ужасна. И видимо, это повторяется не первый раз
Не зовите больше Яну пожалуйста
Бустер каблук
+ в том что Яна стабильно хороша? У нее нету НИЧЕГО ХОРОШЕГО
Мое табло когда Яна сказала: ну не знаю детектив по-моему лучше чем экзорцист, 🤔
Я не могу ето смотреть, они слишком сильно тупят...
На самом деле, выгнать Диму оказалось потом не самым плохим решением, учитывая, что его персонаж старый человек, имеющий проблемы с психикой, который боится призраков. Но меня всё-таки удивляет, что когда все топили Дилару, которая хоть как-то связана со сверхъестественным и у которой норм карты, Бустер - ветеринар, больной ветрянкой, выиграл только засчёт своего рюкзака. Но ладно, не самые подлые и плохие чуваки попали в бункер :) Эксаил с Бустером отлично спелись
11:08 деобетиком наверно стала ?
Пиздец впрочем я сам виноват что открыл это видео кроме димана икстайла и бустера несут хуйню
яна бесила на протяжении всего видео. отвратительная девушка.
Дилара агро
Мураньи
посмотрела 16 минут, дальше не смогла, ну как можно было выкидывать экзорциста… Самый бесполезный персонаж, по моему мнению это детектив, ну и строителя…🤦🏻‍♀️
В этом выпуске каждый гость был очень харизматичен, улыбка всё видео не сходила с лица, с некоторых моментов и вовсе прорывало. Например, с экзорциста, который лежал в психушке и боится призраков (по полезности в наборе карт просто Столяров 2.0, даже возраст тот же), или строителя с альцгеймером XD Пройди Дима и Сабина в бункер, это такой хохотач бы был. Круто, что прошли Слава и Эксайл, они реально вышли в итоге идеальной парой для выживания в бункере) Очень жаль, что долго не было новых выпусков по бункеру, скучаю по этому формату, он такой афигенный, честно, смешно до сведения щёк.
Как жалко, что в коментах так много токсиков 😢
Яна выбесила
Димаа❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Дилара -вайб
слишком много женщин, очевидно что они наберут каких то идиотов вместо нужных професий и людей
бесит дилера
Считаб что яну надо выгнать  Ну типо я здорова! Я здорова!- Это не аргумент!!! Плюс детектив а 18 лет это ни кто, просто никто  О и ещё нахрена детектив, когда в море ношествтей призраков, а не маньяков  Да и ещё Яна меня просто бесит весь выпуск. Тупое у неё мышление + Фокусы....фокусы бл? Как они помогут? Ответ никак. Яна весь выпуск бесполезная Отчислениями из группы обучения по выживанию , ну это конец полный  Поздравляю я за вылет 🎉🎉🎉
Я же тоже не одна не могу понять, почему выгнали Диму ?
Я в начале такой чё за фиговая карта ветеринар но оказалось остальные карты просто имба кроме ветрянки
потомучто это видео яны вот поэтому она выжила
Уберите Яну из этого шоу пожалуйста
Почему вообще выгнали экзорциста и оставили детектива и экстрасенс вообще бесполезен
Дилара бесит
Яна отвратительна, ничего кроме здоровья у нее больше нет отвратительгая правда
Решил посмотреть расслабляющее видео на ночь. Итого: Агрессия на Яну и ещё большее разочарование в Диларе и Бустере. Как он прикрывает её это капец конечно. Да, мило, но это блин игра и смысл свою девушку прикрывать.Про детектива и экзорциста уже кучу раз сказали. Когда начали гнать с тупыми причинами на ОЧЕВИДНО НУЖНЫХ персонажей я просто всё. "Я здорова", "детектив в 18 лет" и "отвалите". Смотреть не интересно, справедливости и рассудка практически нет у игроков с правой стороны стола от зрителей.  Надеюсь следующие выпуски жалеть Яну не будут и трезво оценивать ситуацию.
М да Диму жалко.
я 2 раза болел ветрянкой
Первая фраза бустера может его полностью описать, описать то, что он тупой как пробка от втна
19:11  бустер сигма
Я конечно люблю Яну.но в этом видео она рэд флаг
Ору я бы детектива кикнул первым…
по факту яна нахрен там была не нужна, че ее не выкинули
Как же я ору после раскрытия Димы 😂
Очень неприятный осадок от видео . Хочется сказать - что сейчас только что было ? Субъективно игра была не логичной , естественно главное правило выжить , но аргументы которые приводили некоторые игроки просто глупые . Что уж там говорить о неуважении друг к другу , постоянное перекрикивание , не давая договорить игроку , обида когда все факты против тебя .  Хотелось бы побольше видеть Сабину в игре , но видимо эти споры кто громче скажет не приносит удовольствие .
Сука для чего там детектив?
А для чего в бункере ветеринар мне интересно? И вы его не выкинули? Мда…
сабина такая смешная. без негатива, я угадаю на полу
У Сабины серб и молот
пожауста залакайте етот каменит чтоби яяна зометила синими видио про настолку земль королей❤
Яна бесит
Соглашусь с комментариями ниже. Абсолютно беспонтовый ролик, вывезли только Бустер, Сабина и Эксайл. Яна чересчур  навязывала чувство собственной важности. Даже не досмотрела. Слишком противно, когда себя так ведут.
Масленников единственный адекватный там
Чуваки, зачем вы все накинулись на Яну? Сами пишите, что цель игры – остаться любой ценой в бункере, но гоните на неё, когда она пыталась оправдать свои слабые карты
Диляра и бустер одинаковые странные человеки. Бесят
Меня же не одну бесит Яна и её аргументы?...
Понятно что Яна почитала комментарии и решила завязать с рубрикой, но этот ролик действительно был прям неоднозначным. Явная информация во вступлении - нужно выйти из бункера и бороться с призраками. Первые два кика - Экстрасенс и Экзорцист. Ну тут нет слов просто. Ничего ужасного из того что у них было они не раскрыли еще, не было известно ни про психоз ничего ни про остальное, терять единственные тогда доступные варианты для победы в игре, а цель была не только посидеть в бункере - нужно было именно сражаться с призраками. Просто оставляли так долго строителя? Детектива?? Зачем???? Объективно странная игра вышла, хотя игроки старались как могли но эти кики это что-то с чем то. Это как во время пандемии выкидывать первыми эпидемиолога и врача, когда остальные продавцы и политики.
Сабина единственная додумалась про соль
Товары из самоката "которые тщательно проверяются, и их составы абсолютно понятны". Ребята в больнице с ботулизмом не дадут соврать, насколько тщательно))
я рада что илья и слава будут продолжать род
ВЭЫХЧЖХЫХЧ, МЕНЯ ТАК СНЕСЛО КОГДА ДИМА В СМИРИТЕЛЬНОЙ РУБАШКЕ РУКАМИ МАХААААЛ ХААХХСХАСХ
Яна выбешивает.ну и зачем ты? Нет ну я важнее и тд да каждый должен вести себя но так ☠️
Пазави брайна мапса
дилара бесила весь видос
не зовите дилару больше никуда
Господи, как же бесит несправедливость, оставить строителя и детектива вместо экстрасенса-много ума не надо Яну смотрю первый раз, больше не хочу, высокое самомнение, двуличие какое то чувствуется
Меня одну бесила Яна и Дилара, все видео. Тупые аргументы
А теперь мне страшно. Мне 19 и я еще не болел ветрянкой 😱
Бункер до талого игра безумная, у меня было все в апокалипсис с динозаврами я был Коуч, 30 лет, владеющиц боевыми искусствами с сумкой с оружием, который всего лишь храпит еще и зожник и меня исключили, а тату мастера 50-ти летнего оставили...
но мне интересно все же почему при таких обстоятельствах первыми выгнали ЭКЗОРЦИСТА И ЭКСТРАСЕНСА
Выгнали ЭКСТРАСЕНСА И ЭКЗОРЦИСТА, И ОСТАВИЛИ СУКА ДЕТЕКТИВА
Эксайл наконец то встретился с масленниковым
11:09 почему когда она интегрирует рекламу она плачет?
Ветрянная оспа на самом же деле не прям-таки опасна для взрослых. Да, если не будет лекарств ВООБЩЕ НЕКАКИХ, то возможен летальный исход, но если всё же лекарства есть, то чаще всего у взрослых просто выше температура, а так я слышала о людях, видела таких людей, которые переболели ею во взрослом возрасте)
Требуем ликса!!!!
Яна ты любиш меня
"Человек, который снимает порно, не факт, что круто ёбется"              -Бустер
Прекрасно отношусь к Яне! Очень люблю её ролики, но именно этот еле досмотрела до конца…из-за неё невозможно было слушать, в этом ролике очень выбесила …
выбесила яна в этом выпуске
Диларя в этом ролике лишняя
Выигрывает тот чей канал это банальщина, какой нахуй детектив и призраки
ау хейтеры и все недовольные,зачем вы смотрите и оставляете своё никчемное мнение на роликах,не смотрите видео,отпишитесь,от вас и вашего мнения хуже никому не станет,если вы такие ироды которые могут оскорблять и говорит что должен делать человек,то вы просто диванные малолетние критики,можете писать че то в коменты,но мне лично на вас класть и не больше.
80iq дегенератка
Кто-нибудь научите яну проигрывать, самый бесполезный игрок, и все это понимают, но ей бл не хочется вылетать, поэтому она просидит до финала просто потому что. В общем ролик хороший, но яна прям выбесила, заруинила очень хороший и веселый выпуск, хорошо хоть, что всё-таки пришлось ей проиграть, как бы она этого не хотела
Я непонимаю почему яна так топила за себя что аж бесит
как же выбесила яна!(
Дима Масленников и Сабина топ❤
какие же они все тупые... такие примитивные аргументы, необоснованные действия. наблюдать за ними полная скука. причем бункер - это же такая классная игра, там полет фантазии безграничен. но здесь видно что участники умом и воображением не изуродованы... жаль. (чут чут порадовал только дима, хоть повеселилась с его шуток. в остальном - в пустую потраченное время)
Яна и Дилара прям херово сыграли, смотреть не приятно (
ЧЯ ❤
Аааааааа😢п😢п😢п😢п😢п😢😢п😢п😢аа😢а😢а😢а😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😂😢😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉❤🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉🎉😂😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉 хорош сигма момент 🤣🦧🤣🦧🦧🤣🦧🤣🦧🤣🦧🤣🦧🦧🤣🤣🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧
Честно говоря меня выбесила Яна тем, что говорила "зачем нам экзорцист"
зачем выгонять экзорциста, если он буквально вас спасет если призрак вселится в вас, он буквально вас вытащит из состояния которое и угрожает в данной катастрофе в начале же четко сказано что призраки вселяются в людей
янка не комфортик(((((
Удалите яну из бункера
Бесит что всё время бустер защищает дилару
Просто: Дима и Кролик❤
Яян!! Когда будет продолжение бункера... Очень ждем!
6:26.... Ваша киска в надежных руках,  я подумала не о животном... 😂
Яночка, никого не слушай!!! Ты наша звёздочка❤ Не обращай внимание на плохие комментарии. Не трать на них свои нервы. Не переживай, за тебя все твои подписчики❤❤ Не расстраивайся, и сияй дальше. Нам нравится когда ты улыбаешься, улыбайся всегда❤❤❤❤
ну они прям идеальный мэтч
Отсмотрел 2 выпуска этой игры, это третий и ещё хотел посмотреть четвёртый, но желание пропало из-за манеры игры Яны. Закончил смотреть на 27-ой минуте, продолжать смотреть эту рубрику уже нет желания (если её разве что перенесут на другой канал).
Яна груз бункера!
Меня больше волнует, почему тут нет результата, правильный ли выбор сделали участники и переживут ли оставшиеся в бункере заданный период. Во многих играх результат показывают, иначе какой смысл?
Очень рада,  что выгнали дилару
Дима как всегда красавчик Яна немного разочеровала
28:40 бустер: еб.. здоровый хомяк
смотрела из последних сил, потому что весь ролик бесила Яна.
А где можно купить эту игру?
Яна руина подная выгнать экзорциста а не шерифа это умно
Как называется игра?
яна душнила
дилара вообще непонятная, сначала за Диму голосует, а как за нее то сразу аргументация про призраков🫡
до сих пор не понимаю, как можно было ПЕРВОЙ выкинуть экстрасенску, но оставить детектива..
полный абсурд, будто яна держится чисто из за того что эр ее канал, не честно будто, ее выгнали в конце, когда она  абсолютно бесполезная
Бункер Меллшера в реальной жизни
Честно,до этого я считал что Бункер говно игра,просто выбирают кого оставить.Ну так и есть,но это более интересно
Такая жалкая Яна, каждый выпуск пищит о том, что у всех плохие карты, и настраивает всех против всех. Смешно, что Яну даже не выдвигают, её как будто просто не замечают. Было бы лучше, еслиб её поменяли, а она просто была ведущим. Эх, как жаль что такая неплохая рубрика, именно у неё на канале
Уберите Яяну с этой рубрики, весь ролик раздражает. С самого начала понятно что у неё плохие карты.
Гости шикарные, а вот Яяна как-то неравнодушна к Диларе.. Экстрасенсы неправда а призраки правда 🤣
Яна не привела никаких нормальных аргументов, детектив в бункере, мне кажется, не нужен, но её не выгнали.. Походу в каждом Бункере можно быть уверенными, что Яна точно пройдёт до конца. Я считаю, что Эксайл, Бустер и Масленников вывезили весь ролик
Очень хочется увидеть продолжение бункера. Прям зацепил этот формат.
блин люблю яну, но в этом видео так выбисела. накинулась на Диму который был ЭКЗОРЦИСТОМ, ЭКЗОРЦИСТОМ, единственный ее аргумент "ну мол я здорова, ну что вы на меня валите, я здорова, ну блин я же здорова, у меня есть знания, зачем нужен экзорцист если есть я, никому не нужный детектив" просто пипец как выбисила
Хочу чтоб Сабину позвали еще один раз
18 летний здоровый детектив коооонечно полезнее будет  экзорциста с опытом.  Строитель с солью конеееено лучше будет экзорциста с опытом... Как это так работает ?....
11:28 промокоды
Когда смотришь с впн и у тебя 3 рекламы подряд
Сабина которой нет на превью.. дада...
Емааа, как же от Яны воняла ЧВС
Надо было саню монтажника позвать он бы обрадовался маслиникову❤
оставить детектива против призраков ахахаххаха? Глупо,пусть экзорцист и псих
Репорт яне
видео:🥰🥰 ситуация: 💀💀
Бесит что Яну не выгоняют хотя реально по логике нафига им там детектив. Она сидит и ни одного факта не может привести почему она полезна.😊
какая же сабина ахуенная ахаххахаха❤
Ребят если кто не понял это постановка потому что там уже готовый реквизит
Мне не понравился выпуск, т. к. Яна выбесила, т.к. топить за экзорциста — это пипец, детектив — говно. Надо выжить не в бункере, а снаружи.
Яянна немного бесит
Сабина как не своя молчит
Идти против Димы = мать сдохла
20:31 операторы никогда не умирают!
зачем в бункере детектив?
А я не понимаю, чего в комментариях так вцепились в экзорциста. Уже на карте возраста закралось подозрение, что остальные карты далеко не айс, а на гвоздестоянии мнение укрепилось. Полезен ли будет 80-летний экзорцист на момент выхода из бункера и доживет ли вообще  - хз
Люблю вику
Янна умоляю тебя отдай  рубрику Диме Масленнику
Если бы не эксайл и масленников то был бы -вайб
дилара ахуевшая
очень живой и веселый выпуск))
Не понимаю чего так пылает в комментах. Каждый хочет "выжить" в игре, а нужных, сюжетных профессий всего две - конечно их будут давить.  Ну и когда игрок первой картой (обычно самой сильной) выкладывает возраст в 65 лет... ну такое. Я бы тоже валила.
дилара: я голосую в диму дилара позже: ...мы вкидываем в первого же человека, профессия которого связана с призраками - ноль логики вопрос, а где её логика?
1:34 посхалка
Диляра и Яна заебали
Как только на Яне появился костюм Детектива, её сразу же нужно было гнать. Зачем в борьбе с призраками ДЕТЕКТИВ???? Что он там будет расследовать? Очень жалко что так быстро слили Экзорциста и Экстрасенса 😢. Все классно сыграли роли. Кроме Яны. На неё было просто невыносимо что смотреть что слушать... надеюсь эту рубрику она передаст кому то другому...
Яна заебала как только в её сторону говорят она такая нет вы чего а сама дилару травила
Не кому не кажется что яна изначально топит против Димы
21:47 сабина про гвозди ахахах
Дилара выбесила своим присутствием
Дилара  весё видео 🤐😶🤫
яна такая лицемерная все таки…  и глупенькая
Мне кажется если кому то выпал экстрасенс то он настоящий, а не какой то врун. Так как строитель на самом деле строитель. То какого фига если кто экстрасенс то он не настоящий
А причем тут призраки? Это бункер, про который не сказано, что он с ними, и что вообще нужны экстрасенсы и экзорцисты
а давайте ка порчу на род наведём Янке, и сразу поверит)))
https://youtube.com/@maks-msk?si=sKnUvIYbX9q4LrPS
дима долбан какой то, все сидят спокойно, а он орет, пытается что то доказать, будто другие ничего не понимают
Я это ночью посмотрел ☠️☠️☠️☠️
яяна весь ролик бесила своим -а я полезнее, бро ты буквально никому в этом бункере со своими расследованиями преступлений не нужна
Как хочу продолжение
Когда мне было плохо, я смотрела бункер от Яны, только эти видео вызывали у меня улыбку и я получала  положительные эмоции. Спасибо ЯЯНЕ за такие прекрасные видео Яна лучик света на YouTube ❤
Строитель даже лучше чем детектив был, как то не честно было яна была самая бесполезная и вместо неё вигнали экзарциста(не в обиду)
Кстати есть такая настойка, я в нее на днях играла, просто огонь,советую вам купить если у вас есть компания друзей ❤
А где Саня
1:28 сейчас я расскажу правила, Через секунду голос Чернеца
Чернец в начале 😂😂
Чернец топ
Ля, как Яяна бесит, за весь ролик одно нытье. Нужно просто ей научиться проигрывать, я не хейтер👍
Бредятина …прям раздражает .Зачем тогда тема бункера !?ПРИЗРАКИ !!!!ЕСЛИ ДИМУ ВЫГНАЛИ
Как тупо ….детектив вообще не поможет никак ,а берет на себя больше ,чем нужно .Хоть и нравится ролики ее смотреть .Но это поведение выбесило
Я в шоке каких аутистов понабирали в это видео.. Выгонять Экзорциста при этом оставляя бесполезного детектива, который даже если бы было 4 человека, а не 2, всеровно был бы бесполезным, больше не берите таких даунят в видео, единственный адекват это Масленников и то он жирный
На счёт ветрянки, спорно конечно
Смотрю комментарии под видео,и честно не понимаю почему некоторые считают что яну жалеют,я бы поспорила,и нужно влиться в игру,в игре надо всеми способами попасть в бункер и кикать кого-то,и так же Дилара (она была экстрасенсом) была вселина призраком,а Дима лежал психушке и тем более он был экзорцизмом который боится призраков,с одной стороны ребята сделали плохой выбор что выгнали кто мог остановить призраков или хз,с другой стороны хорошо что выгнали их,Дима был в психушке+(он боялся призраков)а Дилара была вселина призраком,так что думаю,если смотреть с одной стороны,это плохой выбор,а с другой хорошо,не хочу написать что типо "это не честно" "яна не победила" и т.д...
Такое ощущение что яяну во всех играх дефают даже если она Полный ноль что здесь её не выкидывает Потому что потому то в игре Когда угадывают кто я ей подсказывают Такое ощущение будто яяна создавала этот проект чисто чтобы хоть где-то выигрывать чтобы за кадром подсказывали
У меня дедушка на гвоздях стоял🥰
ну яна в этом видео  просто..
мне так нравится энергетика Ильи в этом видео, такой разносторонне образованный, интеллигентный и спокойно и смешно шутит🥰
Доели за мелшером....
ПОЧЕМУ ОСТАВИЛИ ДЕТЕКТИВА? ЭТО ЖЕ ПИЗДЕЦ 😨
БОЖЕ кто нибудь Уберите Яну из бункером пожалуйста, она портит все настроение просмотра
Меня одну Дилара выбесила,лучше экзорцист а не экстрасенсом,экстрасенсы-это люди которые просто говорят с призраками,а экзорцист может выгнать из человека кого то,а Бустер как обычно свою Дилара защищает
Так после 15 лет надо же тоже выживать. Так что детектив 18-ти летний
Выгнать экзорциста но оставить детектива🤡
Выкидывайте детектива раздражает 😂
Выпуск крутой, но аргументация Яны.. ставлю диз за это и за высказывания про экстрасенсов..
Когда выйдет новая серия?
2:25 ахпххахпхахкхахпзах
Где можно заказать такую же игру как у них ?
шоу ахеренное , реально занимательно смотреть ,но нужен ведущий и убрать рофл что люди сдруживаются поза игрой, и иногда выходит токсичность за которой тоже мог бы следить ведущий
Яна бесит
хуйня. переснимай
Такая тупая логика после слов что не важно продолжение рода и призраки есть, выкидывать тех кто с ними связано и оставлять Яну только потому что она ведет канал и строителя держать камон
Даже смотреть не хочу
яна выбесила, рил, зачем в бункере детектив?
Яна зачем тебе это снимать если ты често не играешь? Зачем тебе , если ты просто обиженная , и вообще не можеш играть .
Мне кажется логики вообще не было. При нашествии призраков первыми выгнали ЭКЗОРЦИСТА и ЭКСТРАСЕНСА. И более полезным посчитали детектива. Выгнали тех кто напрямую связан с призраками и оставили абсолютно бесполезного человека для бункера. Нет смысла жалеть яну просто потому что она ноет и создатель шоу. Единственный аргумент"я здорова". Когда спросили всё таки зачем 18 летний детектив то последовало"ребят отвалите". Какой смысл этой игры если они жалеют яну просто чтобы не обидеть и потому что это её шоу?Лучшая команда -Слава и Илья.Даже если они умрут-от славы рюкзак, от Ильи еда и видео материал с изучением призраков. Умрёт яна-круто, полный ноль, ничего не будет
ПОЧЕМУ детектив который нафиг ненужный до конца дошол даже если Дима лежал в психушке  он ЛЕЖАЛ а не лежит может он может прищраков победить
Призрачный гугол и плакать и смеяться хочется 😂
Бля удалите нахуй детектива отсюда, супер душный человек
Тот самый телеведущий а мне нахрен не сдался ваш бункер я и так выживу
Блин так мило что Бустер всё время защищал Дилару
Все говорят, что КАК МОГЛИ ВЫГНАТЬ ЭКСТРАСЕНСА И ЭКЗОРЦИСТА, ну для начала в экстрасенс УЖЕ вселился призрак, а это как по мне red flag 🚩 нет? А экзорцист вообще боится призраков и лежал в психбольнице кроме того, что он экстрасенс ничего хорошего нет с тем же экзарцистом который скорее всего просто бы всех поубивал.... На своё усмотрение я бы оставила Бустера и Сабину как по мне... Ну или же Exile.
люди имбовые
26:30 Ха-ха-ха, я чуть от смеха не умер, хаха, прекрасно
6:20 Дима тот еще котик, поэтому ветеринар особенно со стажем 40 лет там понадобится
Зачем выгонять дилару и оставлять 65 летнего деда от которого даже потомства не будет ….
Яна шл
в первом раунде выгнать самого полезного... ЭКСТРАСЕНСА который напрямую связан с призраками🤡🤡
Яна взбисила
Шерлок Холмсинг в бункере
Детектив, ветеренар , историк и строитель выкинули экзорциста и экстрасенса
Эта Яна истеричка какая та
Сабина💕
А можно мне промокод не "Яна20" А "Яна100" Ну чтоб не большую скидочку получить😏😂
Тут все сложно
дилара выбесила
Яна бесит. Мое мнение
Блять я надеюсь они кролика забрали… а то у меня болезнь жалости. У меня дома 5 бездомных животных потому что мне было жаль их и оставить их не могла. И ещё было 3 кошки бездомных которых я сдала в приют) заберите кролика умоляю
Яна у тебя логика вообще есть ?
Яна выбесила
Во время нашествия призраков выгнать в первом кону экстрасенса и оставить ебучего ветеринара это сильно
ПОЧЕМУ Я НЕ ВИДЕЛА ЭТОТ ВЫПУСК????
на яну уже честно невозможно смотреть. другой участник не успевает и слова сказать, а она тут же начинает его перебивать, говоря, что у этого участника все плохо и вообще он не нужен, заберите лучше меня в бункер. насколько я знаю по фильму тут надо забирать именно сильнейших со знаниями, а не просто левых, но здоровых. экзорцист мог с легкостью прожить еще 15 лет, да даже, если бы не прожил, то хоть сколько-то лет защищал все же, но его убрали. оставить решили ненужного детектива, у которой единственный плюс - она проживет точно 15 лет.
Вы бл не правы
Несмотря на то, что это просто игра, но Яна агрессивно себя вела с другими участниками. Конечно, каждый участник должен защищать самого себя, но выставляя все остальное за "говно", это слишком
По моему, в правилах игры надо было продолжить род. Как они это сделают остается загадкой.
Про битву экстрасенсов это ты зря
жду асфальт в бункер
Просто как же бесит Яна,ненавижу ее участие в разных играх,потому что она мямля и ее жалеют,она гонит на а всех и на все и притворяется не виновной,смотрю это ради Димы.Мечтаю что бы она ушла с ютуба навсегда
Изолируйте Яну с проэкта
Бустер топ кагда он говорит я ржу вес ролик на каждое слово
Кринжатина
тандем димы и бустера это слишком смешно и круто
Зато детектив мог бы все 15 лет одни и те же фокусы строителю показывать XD
Яна ужасно раздражает каждую игру 😭
Жду новый эпизод
сабина номер 1
Это что за фигня нафига им детектив если там только будет два человека 😮 , зачем выгнали экзорциста
Я нифига не историк😂
Все кроме яны адекват были
Это мой любимый выпуск бункера!!! ❤
Жду Бункер
Как можно выгнать экзорциста? они с ума сошли? И почему Яна возомнила себя самой важной?
блять мне так кринжово с бустера стало прям писец…
яна🤮🤢🥴
Яна тупая или тупая? Она вообще знает, кто такой экзорцист? Ощущение, как будто ребята борются за то, чтобы остаться в игре, а не за светлое будущее человечества. Их мотивация понятна, но по мне логика должна быть в том, чтобы ребята ДУМАЛИ, кто действительно ДОСТОИН остаться, а кто нет, а не просто потому, что я хочу тут остаться
как по мне,не оч логично.. сначала выгнали экстрасенса,коиорый может предугадать как поступить при наступлении призраков,И ЭКЗОРЦИСТА! плевать что он лежал в психушке,но он вышел,значит его вылечили,а 65 лет это вообще поколену,самое бессмысленое это яна.
Бустер какой то не приятный….
ЯНУ надо было первой выгнать
Из-за Дилары не хотелось смотреть выпуск…
Когда выгнали Сабину, а человек без соли тупо не выживет... Почем не использвали этот аргумент?!?!
Оаоаао, я обожаю эту игру, очень долго думала что было бы классно сыграть в реальной жизни) ❤❤❤ спасибо
у дилары приемущество она могла пытать призраков
Где ещё одна часть бункера , очень жду
Чувствуется супер токсичный вайб от Яны
Яна топит за других и единственные ее аргументы это здоровье и возраст
Яне, владелице канала, дали выбор давать ли Диларе шанс вытащить еще карту или нет, она выбрала, что нет Тупо выгнала игрока более полезного, чем детектив….
Почему в первом раунде выгнали экстрасенса-баксера , а не ветеринара
Бустер не умеет играть, кикает рандомных людей
Какой же кринж
Эксайл с бустером в самом начале сванговали что они попадут в бункер
фу, Яна полный отстой, детектива оставили, молодцы Больше смотреть не буду
Это было очень смешно,больше таких видео❤️🫶всех люблю💋
16:40  А как бокс может помочь в борьбе с призраками? Это же слабая карта...
Как де Яна бесила все видео
Почему Сабины нет на превью?
Сабина поступила неправильно ей надо было сначала показать то что она там бесстрашная в общем его плюсы А под конец уже альцгеймер
Слава и Илья не вернутся, их засосëт в этот пылесос😞😞
Выпуск не понравился, карты не особо интересные. Почему первого не выгнали Детектива или Ветеринара. Бред...
Бустер стал подклобучником
Илья и Слава просто вытащили весь выпуск
поймите,тут дело не столько в профессии,а сколько в умении удержаться и в итоге пойти в бункер,то как ты представишь себя,убедишь других,что нужен там
кинню Диму и Сабину>>>>
видео супер, весело. но постоянное напоминание от Яны, что она здорова. ну круто, толку то мало, она детектив и мало чем поможет.  я понимаю, что это ее шоу, но когда настолько бесполезная профессия, думаю надо уметь проигрывать
дима и илья так накинулись на дилару боже. такие не комфортные
Майншилд?
Понятно, до свидание
Лол,долго еще ждать след бункер?
как же неприятно было смотреть видео из-за Яны, почему это видео именно на её канале… испортила весь ролик со своими псевдоаргументами
Пока вы про Яну пишите (я согл)  А в итоге они род продолжать как будут то на тип я тебя бум бум бум ты меня бум бум бум мы вместе бум бум бум?)
Полная дилара
Я сидел в психушки😂
Как же Яна вывесилаа
Я больше в ахуе не с того что Яну не выгоняют, а с того что все сидят шутят, а ЭТА просто душнит и несет какую-то хуету. Формат классный, но из-за владельца нет желания смотреть…
Слава как обычно  отдался за свой карты
Эксаил как я понимаю это XDанил
дима и эксайл,снимите гостбастер))
Я бы Яну первую выгнала
снимите мафию падающие стулья в москве я там был там топ
Мы как то играли в эту игру  компанией. Все попереругались. Но мне очень понравилось😁
Яна как то не так себя ведет и плюс дилару засирает
САБИНА В ВЫПУСКЕ ЧТОО
Шоу полное дерьмо, именно из-за того, как всё несправедливо, камон, было очевидно, что у Яны были самые плохие карты..  но никто не голосовал против неё, только из-за того, что это её канал и выгнали ЭКЗОРЦИСТА, да, у него оказались плохие карты, но на момент голосования, он был единственным, кто изгонял призраков
Эквайл и слава жмут руки в начале, со словами «проходим» и в итоге выиграли
меня так бесит Яна со своим поведением!
Как же бустер дилере подсасывает
Дилара и кролик>>>💗💗💗
Бля,Яна реально как нпс игрок
29:27 ВХХААХХСХВХВХАХАЗА БЯЛЯЛЯЭВЭМВЛАЗХВХАХАХВХАХСХВХВХВХАХА КАК ЖЕ МНЕ НРАВИТСЯ САБИНА СО СВОИМИ УЖАСНЫМИ КАРТАМИ НО ВСЕ РАВНО НА ПОЗИТИЧВЧИКЕ, «ВЫ МОЖЕТЕ СО МНОЦ ИГРАТЬСЯ🤠»ЗВХВХВХВХВ МЕНЯ ПРОСТО РАЗОРВАЛО НА ЖТОМ
Яна вообще ни о чем
Требую новую часть
Ексаил так пахож на саню
Яна очень взбесила, тянут её как могут.
19:56 Слова Бустера от которых меня разорвало
Яна Влада Череватого на тебя нет .
Пожалуйста снимите еще видео с игрой бункер!!!  Я буду счаслива
Выгнать экзорциста во время нашествия призраков:ошибка Выгнать диму масленника во время нашествия призраков:фатальная ошибка
Пока дима Масленников ходит по этой земле такая катастрофа нам не страшна
Яна бесит
Смотрю первый раз и не понимаю зачем выгнали диму, он изгоняет призраков, а экстрасенс  типо гадает, видит, детектив там вообще никакую роль не несет. Чисто мое мнение
Логичнее было выгнать Яну, чем она поможет при нападении призраков ?
Логичнее было выгнать Яну, чем она поможет при нападении призраков ?
Мда раньше я как-то больше любила Яну и это только из-за того что она не любит битву экстрасенсов я знаю у всех своё мнение но я его обожаю
У меня  1 вопрос, а как они потом размножаться будут?
Даже тут Яну тянули за уши оочень сильно, один Дима правильно сказал нафига в такой ситуации и в бункере детектив бл😂 ну реально. Зато в конце и правда идеальная пара осталась концовка топ🔥
Диме идёт сидена
видно, что яна стала в этой игре токсиком либо же привыкла «побеждать» в этой игре и это сильно бесит
Я ПРОСТО ЩАС ВЗОРВУСЬ ОТ НЕДОУМЕНИЯ!!
Хватит сейвить Яну из вупуска в выпуск. Да, она основатель канала и позвала вас на съемку, но у нее всегда максимально бесполезные карты....
Не интересно смотреть когда люди играют без логики, я не понимаю зачем в бункере против призраков остался деиектив.
Короче мне к кажется это тупо было выкидывать экзацирста ведь детектив он просто раследует и не связан с признаками экстрасенс это октёрство  ну или же это реально то они смотрят прошлое и сому историю так что эксацирст норм чел пока не дошел до психопата😅
Вообще не поняла почему Слава и Сабина вытащили для себя плохие карты. Они же могли оставить их на последок, а до этого выкладывать классные Кулинария у Славы явно лучше ветрянки, а бесстрашие у Сабины лучше Альцгеймера.
Дима просто затащил ❤
Требую продолжать это шоу без Яны))) слишком язвительный персонаж, прям передергивает от нее при просмотре
Зачем за этим столом была нужна яЯна?)
ОБОЖАЮ БНКЕР ПОЧЕМУ ТАК МАЛО СЕРИЙ ДЛАЙ ЕЩЕ
😂😂😂😂😂😂
Яна дура лол зачем там детектив?
То есть в призраков они типо поверили, а экстрасенс это артер😂
Я отписываюсь от яны
Всё играет спорят  Тем временем дилара: кролик мой, хороший мой😊
Мне кажется Яна зажралась
яна сликшом сильно внушала всем что она так важна, но по факту, зачем детектив в бункере, и единственная причина, которую она всем внушала, я здорова и молодая, в какой-то момент это даже бесить начало
А это типо 60 секунд до бункера
Зовите импровизацию будеть разъёбище лайк если сгл
Я одна не поняла , почему они выбросили ДИМУ ДМАСЛКНИКОВА ,если он самый нужный игрок в бункере
Детектив должен был в первом раунде вылететь. Если б не канал…
Яна должна была выйти первой
а как же продолжение рода🥲
Половину ребять разбираются Дима танцует😂 Дима: я экзорцист я самый сильный Дима в конце я псих я боюсь призроков😂😂😂
Концовка убила😂 " Я вообще некуя не историк!"😅
всем страшно так же дима: 😃2:59
Яну всё время тянут до конца. Конкретно в это выпуске меня бесит что она пытается доказать что 18-летний детектив чемто может помочь против призраков, это брет. Другие блогеры если что-то снимают,  какие-нибудь игры или соревнования они хоть и могут проиграть но по чесному.
Да детектив бесполезно тут, но в чем вина Яны? Суть игры зайти в этот бункер любым способом, хоть и человеку попалась фиговый роль он/она должны себя протащить до конца. Игроки сами не убирали Яну, ну да она ведет себя парой раздражающе но человек вжился в игру, человеку по правиле игры надо себя протащить в бункер любым способом. Она же не будет за саму себя топить, она же не будет говорить ну да детектив бесполезно меня выгоняйте. То что выгнали полезных но не детектива это уже не её проблемы
В бункере где есть только гречка и вода, они умрут без соли,  это факт
после того как выгнали диму, вырубила видео нафиг. яна, бустер и дилара - явно не те люди, которым стоит учавствовать в играх, где должны присутствовать логика и здравый смысл…
КАК МОЖНО ВЫГНАТЬ ЭКЗОРЦИСТА НО ДЕТЕКТИВА ОСТАВИТЬ?
я думала, что их первыми выгонят😭😭🙏🏻🙏🏻
Позвали всех легенд
Род как продолжить, если нет женского пола
Новости чернеца снова в программе!
Доказывать что именно ты должен попасть в бункер–цель игры.  Заметьте. ДОКАЗЫВАТЬ. Даже самые плохие карты можно обыграть. С картами Яны можно было ссылаться на то, что она юный ГЕНИЙ и стараться скооперироваться с Димой и в целом КЕМ УГОДНО ИЗ-ЗА СТОЛА, АРГУМЕНТИРУЯ это тем, что она сможет научиться и ПОМОГАТЬ в борьбе с признаками. В каждой игре есть основная цель- выжить и дополнительная- помочь выжить человечеству.  Карты сильные–веди аргументами, карты слабые – присоединяйся к аргументам. Даже не умея в убеждения можно победить, называя факты о себе и окружающих, а не вопя на всю студию КАК ВООБЩЕ МОЖНО НЕ ПОНЯТЬ ВАЖНОСТЬ МОЕГО ПЕРСОНАЖААА А вот можно не понять, как среди строителя с солью (атрибут экзорцизма💚), историка снимающего призраков (профессия смежная с экзорцизмом и его атрибут💚💚) экзорциста с опытом (профессия и навыки напрямую связанные с делом💚💚), экстрасенса- боксера (по сюжету задания призраки существуют, а потому профессия + навык. Ведь сражаться не всегда придётся с признаками, но и с людьми, в которых те вселяются 💚💚) и ветеринара с опытом (врач💚) можно выбрать здорового детектива (звенящая пустота)  Как по мне, токсичить в данной игре нельзя даже в шутку и за ради контента. Если такие культурные люди как Слава и Дима проиолчат и замнут все под контент, то у зрителя по крайней мере появится желание сказать о том, какой же чел, проявивший столько токсичности в видео, неопытный или того хуже неприятный, как медийная личность. Смотрела предыдущие бункеры. Буд-то бы в других Яна старалась лучше, а тут просто хотела скорее всë отснять и не наслаждалась процессом.  ( С их аргументацией сначала бы кикала Яну, потом Сабину, потом Диму (при всей любви, и всëм знании контекста Дима мог выставить боязнь призраков как свой плюс. С его то харизмой)  И все таки Яна смелая. Как говорится за изобретательность 5,а за экзамен неуд☺
Как же достали эти рекламы
яна просто топит людей лишь бы остаться в игре... треш
детектив высокомерная, занижающая других в игре и если честно противно за таким человеком наблюдать. пытается себя везде пихнуть, все высказывания ребят оспаривает и выглядит так будто "последнее слово за мной" складывается мнение ужасного человека, которому насрать на других и лишь она должна выиграть и везде быть
возьмите Зубарева , будет pezda
Бля короче  Священник- изгоняет демонов  Экстрасенс- взаимодействует с духами и изгоняет
А вы кто я с вами 😂🤣🤣
Яна выбесила,пик ми
я лучше умру чем гречку ъавать буду
Господи Яна такой нытик и лучше бы её скинули, обижается ещё. Лучше бы её скинули, реально зачем она нужна «когда Дима это сказал». Нахер им детектив? Просто бесполезна, вот серьезно Яна просто не умеет проигрывать, ноет и ноет, жалуется. Постоянно чем то недовольна, интересный формат но из-за Яны иногда не хочется смотреть
Яну не кинули потому что это её канал .
А я сейчас болею ветрянкой
КАК ЖЕ ЯНЕ НЕ НРАВИТСЯ КОГДА ОНА ПРОИГРЫВАЕТ, ИЛИ ЧТО-ТО ИДЕТ ПРОТИВ НЕЁ)))
У меня вопрос... Осталось два человека по правилам, но правила гласили, остаются двое для продолжения человеческого рода. Каким образом два мужика род продолжат?! 😂
Дима: Начало:я экзарцист Конец:я психапат Хахахахаха😂
Как же бесит Яна с аргументом Я ЗДОРОВАЯ. ЭКЗОРЦИС И ЭКСТРАСЕНС ООООЧЕНЬ ПОЛЕЗНЫЕ ,А ВЫГНАЛИ ИХ ПЕРВЫМИ
песдес у них за столом сидят строитель с ветеринаром, ОНИ ВЫГОНЯЮТ ЭКЗОРЦИСТА И ЭКСТРАСЕНСА
Почему когда снимаеться маслиников саши монтажора нет саша так его хочет увидеть 😢
Не, вы ошиблись с экзорцистом. Он Лежал в психушке, значит выздоровел. Он боится призраков, а не одержимых, значит может изгонять и делать защиту.
актерство и голос Артема Отдельный вид исскуство :)
Яна сними ещё серию про бункер очень нравится твои выпуски Закидайте этот клиент Лайками  чтобы она увидела
Яна удали бородавки, они тебя уродуют
Яна херню несёт просто, нахера в бункере детектив. задолбала своим "я здорова зато ". нахер ты вообще там нужна
Из-за Яны и ее «я здорова» невозможно было смотреть. Ребята вывезли игру,спасибо 🙏🏾
Дима здесь самый логичный человек был....
7:41 привет, алоха, давно не виделись
Сабина:вы со мной можете играть
Все топят друг друга  Сабина:БОБ СТРОИТЕЛЬ!!У МЕНЯ ЕСТЬ СОООООЛЬ!!!!
Как два мужика будут продолжать род человеческий?
а род они как будут продолжать?
Почему выгнали Сабину вместо Яны? Объективно она полезнее чем Яна
как же я бомбила когда диму кикнули, при том что яна только и говорила что полностью здорова
Яна слишком душнит..
ты Диме слово, а он тебе "Я ЭКЗОРЦИСТ"
26:48 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂ахаахахахаххахахааххаха0ахаахахаххаа00а0а0а0а0а посмотрите до этого момента не пожелеете😂😂😂😂😂
Очень хочу чтобы вам заплатили деньги! Ведь это того стоит,очень классно получается, делайте побольше таких видео
Дима : я экзорцист самый полезный. Зрители как оним могли выгнать Димочку Дима в игре: я ебанутый осторожно 🕺
Яна представитель вол-тек
Ветрянка это не летально, если есть лекарства))
Дима про призраков: у меня иммунитет Бустер: переболел что ли?😂😂😂
Я не посмотрел до конца ролик но они дебилы им же в начале сказали продолжение рода не обязательно и через 15 лет нужно бороться с признаками и экзорцист сто проц нужен,потом экстрасенс даюе если она реальный экстрасенс он просто поговорить может с потусторонним миром а с ними нужно будет бороться.это пиздец
Яяна детектив, еще и абсолютно здорова, если она ещё молода, то она подходит для продолжения рода)
Битва экстрасенсов это просто шоу)
Организовано. Интересно. Егорик, это прекрасный пример для твоих квестов))) Яяна вам сердешко❤
Я а 7 лет тоже болела ветрянкой и чуть не померла 😅
я их конечно всех люблю, но  как можно было так тупо поступить с Димой
Нимите еще пж
Яна взбесила.. ее просто пожалели, она по факту не нужна
хочу ещё видео с бункером
То есть детектив более нужный чем СРАНЫЙ ЭКЗОРЦИСТ
Если честно Дилана взбесила
Я одна заметила, что у Бустера 40 лет опыта, а значит ему тоже не меньше 65 лет?
Лучший выпуск из этой рублики
Бустер вывез весь ролик
Нахуй ветеринар нужен
Думаю
Позови стримера sasavot это будет лучший бункер
Про ветрянку херня.Просто во взрослом возрасте переносится тяжелее болезнь.
11:12 Яна такая красивая
Экстрасенс просто разговаривает и втдит дкхов и экзартист(не знаю как правильно писать) он может изгонять.
Экстрасенс просто разговаривает и втдит дкхов и экзартист(не знаю как правильно писать) он может изгонять.
Меня так Яна выбесила
Ребят, я тут посмотрел несколько популярных комментариев и полностью с ними согласен, нафига в бункере детектив, ладно если бы он армейку или полицейскую академию закончил (это в случае без призраков), тогда ладно, но так это бесполезно.
15 лет ждать новую часть😢
2:23 - Эксаил и Слава договорились пройти вместе. И в конце они прошли!
носочки димы это имба
У меня дядя болел ветрянкой в возрасте 40 лет, и ничего, да тяжело но жив здоров
Инцест днло семейное❤❤❤😂😂😂😂😊😊😊
Как егор с такой встречается
Наконец пришел кто-то (я про диму) кто может поставить яну на место. Она иногда такую чушь говорит это капец. Дима был самый лучший
Эксайл и дима реально лучшие 😂
Почему Сабины нет на заставке
0:48 ну а дальше реклама
Яна будет проста бесполезна как она могла бы помочь другим
Все кроме яны вывезли
Если что в начале говорится что полезность надо искать не только для проживания в бункере но и для борьбы с призраками после выхода и востановлении жизни после выхода, то есть да Дима когда то сижел в психушке и боялся призраков и был 65 летним, но при всем этом эти качества не мешали ему пока он еще жив обучить других людей экзорцизму что при выходе из бункера была защита и атака и тп, детектив мог помочь только управлением т к хоть он и детектив,но это связано с подицией криминалом и тп , но проблема что ей 18 и врятли он что то хорошо знает или ее послушаются, доктор хоть и с ветрянкой, но у него есть аппарат против призраков и он может обучить навыкам медицины, экстрасенс тоже может там мысли читать прошлое видеть и все такое, тоже полезен, выгонять ее первой был не лучший вариант хоть она и оказалась заражена призраком будь дима дальше в бункере он как то смог бы помочь. Первыми выгонять надо было историка и детектива т к они самые бесполезные строитель во первых с солью во вторых он может помочь при востановлении жизни или если в бункере что то надо бкдет сделать, кароче первымт двумя выгонять надо было явно не Диму и дилару, максимально тупо, глупо и не логично а юольше всего пугает что никто из них это не подметил, ну либо им не сказали условие что после вызода из бункера надо будет восстановливать все и мочить призраков, ну если так то это писец какой то.
Офигенный видос!
У меня отец переболел ветрянкой в 37 лет и нормально!
ооочень классная рубрика, мне очень нравиться , продолжайте снимать ее, спасибочки)
А как они род продолжать будут.....
Тут не хватает утопии
Кстати кофе помогает от альцгеймера
дилара бесила слегка
Сабина просто ❤❤❤🎉🎉🎉
в чем смысл этой идеи если яну не выгоняю , зачем нужен ДЕТЕКТИВ в бункере
Люди будто-бы не понимают смысл игры.Тебе нужно попасть в бункер и у тебя есть различные харистиристики,и по ним остальные будут решать-брать в бункер или нет.Нужно искать разные аргументы.Роль Яны была и правда бесполезная,но уж точно лучше психованого экзорциста который боится приведений.На тот момент самое сильное качаство Яна было здоровье,поэтому она и держалась за него.В чем проблема я не понимаю.Если вам что-то не нравится,то не смотрите.
Такое ощущение что не всем объяснили правила. Нахрена 18летний детектив.
яна кринж
что за тупизна, ИЛЬЯ ЖЕ НАХУЙ ЭКЗОРЦИСТ, КАКОЙ БЛЯТЬ ДЕТЕКТИВ
что за тупизна, ИЛЬЯ ЖЕ НАХУЙ ЭКЗОРЦИСТ, КАКОЙ БЛЯТЬ ДЕТЕКТИВ
Бустер, который ветеринар: ЕБАТЬ, ЗДОРОВЫЙ ХОМЯК
"Она меня кушает" и сюда пролезла
Вам не кажется что это чистый подсос сериала бункера из канала «Дем» 😅
Все стоматологи после слов Иксайла.... Сам ты около))
Я хочу туда Габара
Не досмотрела ролик 2 месяца назад, зашла посмотреть почему, поняла когда выгнали экзорциста и экстрасенса в первых раундах, а малолетку детектива оставили до последнего! Хотя бы историк прошел Перемотала ролик, смотреть с середины уже не интересно и не изо того что выбыл Дима а изо ебанный блядь логики
А как будут размножаться....
Ребята зачем вы так странно отзываетесь про участников? Эта игра про ложь, такая же как и мафия, кто как заболтает игроков тот и выживет, в этом весь смысл, даже если у тебя сильные карты, если не умеешь убеждать людей это проигрыш, вот и все, не вижу логики кого-то унижать…..
Меня всегда разочаровывает что у Яны часто ненужная профессия и как она всегда кричит что это полезно.А действительно нужных людей они кикают.А какой нибудь аниматор пройдёт в финал
Меня насторажило то что они 2:24 пожали руки и сказал что в 2 проходят и вет они 2 и правда  прошли)) ❤
Было бы здорово чтобы карточки были заранее рандомно подготовлены и в конце рассказали бы что в итоге случилось за стенами бункера с выбранной парой. Поддержите лайком чтобы увидели!!!!!!
СРОЧНО ЯНА ЗАМЕТЬ!!!СЫГРАЙТЕ В КАЗАКОВ РАЗБОЙНИКОВ!!
было так радостно, когда яну кикнули. с самого начала надо было это сделать лмао ://
Почему в игре не используются "Особые условия", благодаря которым можно менять карты игроков, так гораздо сложнее играть
Яна! Продолжай эту крутую рубрику! Очень весело и интересно! Кто за ставьте лайки!
Дима и Сабина нужны просто для разбавления обстановки Экзарцист и строитель фиговы 😂😂
Дима просто нужен чтобы разрядить обстановку, экзарцист фигов
Хахаха прикольное видео
Это пушка ❤ Пригласите,пожалуйста,импровизаторов)😅
И как мужики будут род продолжать
меня дима бесит
19:34 у бустера на подошве герб Украини
Сабина с Димой вообще ОГОНЬ!!!🔥 Детектив только все бесила нудная и весь ролик портит (😢 невозможно ее слушать, перелистывала, когда она говорила
Дима в образе психбольного прекрасен
Экстрасенса выгнать в 1 раунде,хотя боретесь с приведением?
максимально тупые люди (дилера, слава и Яна)
Выключила ролик на 11 минуте из-за очень неприятной Яны
ведущаяя откровенно пиздец слава богу нормальных людей больше
Чистка зубов с брекетами би лайк:
Такое впечатление, что собрались персонажи из Сверхъестественного...
Как же меня бесит этот детектив
а есть выпуски , где яну не жалеют ?
Буквально детектив там нахер не нужен. И топ фрик роли топят нужных
Диляра мерзкая фууууууу
Как то не честно нафига в бункере детектив выгоняют экзорциста чё за бред ,они же сами говорили надо оставить кого-то связанного с призраками что там будет в бункере делать детектив
Можно еще бункер !пж пж пж❤
Тупое видео, кикать в первых двух раундах экзорцистов, и оставлять строителя, детектива, ветеринара. Самая тупая серия Бункера, даже смотреть не хочется, все просто подлизывают Яне
Бля не зовите дилару никуда
А вы знали что кофе спасает от альцгеймера
Оооо ямата кудасай убило
какой бы хороший выпуск получился без Яны
дилара выбесила , сука прям
как можно выгнать экзорциста и оставить детектива?
Дилара экстрасенс?
Зачем в бункере детектив боже
Честно я не понимаю почему реально убрали экстрасенса и экзорциста но потом оказалось что это был реально правильный выбор конечно я в первом раунде тоже загасила бы яну ведь зачем детектив но ролик получился реально прикольным
Не смогла досмотреть до конца... настолько выбесила своим поведением Яна. В течение всей игры был только один аргумент почему же ее нельзя выгонять, хотя у других было ГОРАЗДО больше полезных плюшек для выживания, так еще и на других топила, фу. Иксайл и Дима вывезли этот выпуск, почаще бы их видеть в подобных видосах😘
дилара очень бесящий персонаж не зовите ее
Эксайл всеми способами пытается доказать, то что дилара тупая
Самокат который работает с 11 и не всегда успет помочь , но продукты качественные
Я весь ролик угарала с Сабины, которая понимала, что она просто строитель, которого в любой момент могли выкинуть, и поэтому она просто затихла
Детектив самый безполезный
Ну камон, можно же было придумать, что-нибудь с ролью детектива, хоть один аргумент, а не пихать свое здоровье... Например: Я детектив и я смогу раскрыть убийство, если такое произойдет. Я конечно понимаю, что двое остается, но это в миллион раз лучше, чем толдычить, что ты здорова💩 Дилара 50/50, так как экстрасенс это ну реально актер, то это еще бесполезнее, чем детектив. Но если призраки существуют, то тогда и экстрасенс реальный, тогда она должна была остаться. Бустер полезный в любом случае, он ветеренар (знания медицины на более высоком уровне, нежели у других) и да он болеет ветрянкой, но есть только вероятность того, что у него будут осложнения.  Диму бы точно не кикал, попросил вскрыть здоровье в некст раунде, если не всерывает - кик.  Сабина зря вскрыла здоровье... Это прям приговор, даже если бы подозревали, то точно нельзя вскрывать здоровье, это автолуз...
Извините, меня бесит чуть чуть бустер...
28:40  ахахах бустер ААА ЗДОРОВЫЙ ХОМЯК
Ветрянка? Реально? Я болела в 20 лет ветрянкой , я даже не заметила изменений , кроме пары пузырьков на теле и температура один день была 37°. Простудой хуже болела , чем ветрянкой. 😂
Ахахаххааххахахахахахахахахахахахпхпхпхпхпхпхахахахаххахахах Дима Масленников и Сабина самые весёлые тут развлекают и постоянно всякие приколы шутят на позитивчики даже говорят о своём здоровье типа ну вы знаете что там гвоориться в видео:>>> такие комфортики и смешные хахахахаха очень интересно за ними наблюдать хотелось бы побольше их двоих видеть в видео" игра в  бункер "
ОНА ППЦ КАК БЕСИИИИТ ЭТО ЯНАА А ЩАС РАЗОРВУСЬ
мне жалко диму(((
я не понимаю почему Яну оставляют всегда до конца, у нее ничего полезного нету и единственный аргумент это: *зато я абсолютна здорова*. Какая разница, что у Славы ветрянка, зато у него есть протонный рюкзак, а Эксайлу очень повезло. У Яны есть фокусы и игра бункер. КАК ЭТО ПОЛЕЗНО. Ситуация про призраков в итоге у Яны нифига нету. Но финал хороший, спасибо хотя бы Яна не прошла.
Янаааа давай еще пожалуйста такие видео с бункером
Где такой же бункер как у Яяны купить?
Первый раз наткнулась на этот формат, знаю игру, очень ее люблю, но как же подвел сам формат, какой-то шум и гам постоянно, никто толком не аргументирует, почему он важен, все цепляются только за саму характеристику, а игра же основано на том, чтобы опирались не на то, кто ты, а на то, как ты аргументировал, насколько ты полезен. Я очень рекомендую Яне немного внести структуру в игру, чтобы люди при раскрытии своих карт сразу аргументировали, почему они важны, и тут же весь стол начал кидать контр-аргументы, и так по кругу. Еще было бы очень круто, если были бы вставки с интервью игроков об их впечатлениях об игре и кто, как реагирует на каждый момент, просто высказывали бы свои эмоции и мнения, а то какой-то просто хаос
Яна «ты бесполезный тут Дима» сука говорит ДЕТЕКТИВ который в бункере нахуй не нужен и просто аргумент на все «я здорова» ну это уже сука тупость и Дима хоть и был в психушке но он ЭКЗОРЦИСТ блять (лежал в психушке это уже вариант того что он здоров ибо время прошедшее) но я не понимаю нахера им ДЕТЕКТИВ когда есть призраки блять
Блять тупо весь аргумент Яны это «я здорова» ахенный аргумент
Не комфорт
Отписка за экстрасенсов [шутка]
Пов:Дима Масленников кричит здесь кто нибудь есть ? Те самые призраки:нет тут нет никого
Ппц яну хейтят, я её впервый раз вижу и это всего лишь игра, но в комментариях ее так булят будто она что-то натворила ранее. Объясните мне ?
Почему все такие злые. Да, я согласна, что Яну нужно было в начале выгнать. ребята делали ей поблажки.Но я не думаю, что она специально просила их об этом.Тем более это ее канал и она не всегда выигрывала в бункере.Я просто не понимаю, почему все такие агресивные
Я слава
Яна ни разу не проиграла в бункере. Хотя детектив при нашествии привидений не особенно то и нужен. У неё нет никаких плюсов и ничего полезного, кроме возраста и здоровья.
Раздражает Яна, капец истерит
Ребетя на меня напали призраки из 13 века😂
Хотелось Яну об стол ударить.
какой бред, выгонять экзорциста и экстрасенс я считаю нужен был бы, яна вообще выбесила со своим детективом и супер здоровьем, он нафиг не нужен, ну камон
дилера задолбала
Я болела ветрянкой в 14 - был пиздец
за что так хейтят яну, она организатр ей можно поиграть дольше,
Ян оставь пожалуйста ссылку на игру(именно на эту версию с такими картами, в других версиях карты не такие, Не хейт)
а бустер сначала не закрыл..........
Я одна не понимаю зачем Сабина показала альцгеймере если она была показать что она бесстрашная😂
Что за девочка посередине сидит, бесит пиздец
Яна самая бесполезная. Нет навыков выживания, ни еды ни воды. Фокусник какой-то…..ее пытались слить, но так как владелец канала видимо решает. Не интересно смотреть из-за этого.
Мне 30 лет и я месяц назад переболела ветрянкой в лёгкой форме и смотрю это видео, где говорят, что мне конец 🤣🤣🤣
Яна просто мерзость, единственный аргумент то что здорова, кому вообще нужен детектив в бункере и мире с призраками  Набрала просмотры на этом видео  за счет хороших прекрасных  гостей  Сама просто дно
Про ветрянку конечно напридумали нормально
Дима в этом видео похож на Кристофера Вальца
Почему меня так бесит дилара?
Как же илья ахуенно крутил йо йо!
При всем уважении, но до конца продвигать никому не нужного детектива, оправдывая здоровьем и при этом топя всех остальных, такое себе
Наслаждайтесь игрой, они сами все решали, зачем хейтить Яну? Ну правда, почему хотите выгнать яну из ее же шоу? Чтобы потом она не снималась в этом? Человек может делать все, что ему нравиться, безусловно в рамках закона. Яна, не слушай комментаторов, которые просто так негативят.❤❤❤
Я в шоке с комментов людей, которые считают, что яну не выгоняют из-за того, что это ее шоу. НО яна уже не выигрывала несколько раз. Да и в целом игра уже прошла, зачем негативить? Вы просто хейтите Яну, а они играли и остались довольны. Почему всем так хочется кого-то обосрать? Вы понимаете, что здоровье довольно важно в игре? И те кто пишут, что психопат экзорцист лучше полностью здорового детектива - это не разумно. Прошу вас быть добрее и меньше негативить, тем более, если человек скидывает сомнительные карты, понятно, что на них есть подозрение. Не могу поверить, что люди стали настолько гнилыми.😐
Яна:Хватит на меня гнать😢😢  Так же она которая гонит на Диму всю игру.Характер бесит
Выбил бы зубы яне
Почему все так хейтят Яну. Она же не могла сказать что я бесполезная вигоните меня, ей же както нужно было пройти в бункер
Сабина лучшая
Чисто вывезли илья бустер сабина и дима смешные такие😂
Девушка в роли детектива неприятная
Дима масло-У вас тут компания приятная Я-*подавился от смеха*
Посмотрела первые последний выпуск с Яной, ты кринж🤡
зачееем там янааа??????? боже еще и фокусы🤬
Бустер просто 🤡 Дилана просто 🤡 кто за сюда👇
🎉
оч круто
Бред по Яне полный. Бесполезный персонаж который сразу должен был вылететь. Аргументы слабые и в обычной игре вылетела б сразу. Фу противно смотреть…
ХААХАХАХАХАХ БУСТЕР ВЫВЕЗ
Самый полезный был бы наверное Рампо 🗿
Требую продолжения! Карты Димы просто имба😂
5:55, 14:08
Яна где бункер я его все время жду и думаю что будет прода
как ахуенно карты сложились 😂😂
Ви увидели знак України на подошве бустера 19:32
Яночка позови янчика джарахова Милану Некрасову Дашу граф карамбейби
Зае*али жалеть яну, у нее самые фиговые карты. Но почему то самую первую выгнали дилару ,хотя у нее давольно хорошие карты были.. ..Надеюсь следущий выпуск будет без яны.
Яна бесит
Все люди которые пишут про яну вы дебилы и не умеете играть але ваш Димочка которого вы любите вскрыл ебаные гвозди аллооо Яна не вредит не кому а Дима псих еще раз он вскрыл 3 картой гвозди понятно что его выгонят вить у него там полное 💩 в картах вы не умеете играть в бункер Яна не вредит не кому в дима псих!!!
00:33 Призраки - это и есть неупокоенные души людей, но ладно...
Битва экстрасенсов топ
Это лучшие учасники особенно сабинв
Зачем нужен детектив?! Как же тяжело было смотреть… Обожаю всех ребят. Но, Яне надо понять, что вокруг нее не крутится шоу.
Ребята как по мне сыграли максимально непонятно, не по аргументам  Вот есть 3 супер полезных людей, ещё с самого начала: Строитель, Ветеринар, Экзорцист.  Строитель очевидно почему должен быть в бункер. Ветеринар хоть и специализируется по животным, но основы медицины точно знает, точно сможет зашить или сделать искусственное дыхание. Экзорцист до последних карт мог быть ОЧЕНЬ полезным, ведь за 13 лет кого-то бы точно захватили призраки.  Ещё некоторых людей могли оставить подольше, если бы вскрыли нормальные карты, но нет.  Детектив бы мог полезным (не говорю что она вообще полезна, слабые карты), чисто по состоянию здоровья. Она мало того, что могла бы активно помогать и оставаться в физ.форме и не уставать, так ещё и могла развеселить. НООООООО НЕТТТТТТ, аргументы у неё были так-себе.  Экстрасенса заслуженно выкинули первой. 3 шарящих за призраков, а экстрасенс ИМЕННО расследует, а не избавляется от них.  Историк самый был бесполезный, даже с видео. Единственное из-за чего стоило его оставить - за еду. Зачем нам знать историю грёбанных призраков? Окей, если бы он снимал как ИЗБАВЛЯТЬСЯ от них, тогда это максимальный дуэт с экзорцистом, но... ЗАЧЕМ НАМ ТОГДА 2 ШАРЯЩИХ ЗА ПРИЗРАКОВ?  В итоге оставили конечно отличный дуэт, но так много глупостей сделали... Выбесило
Суть бункера прожить 15 лет и продолжать род. Но в бункере осталось 2 мужика
Что вы Яну захейтили,вы туп???
Могу сказат, яна щлесь нахуй не нужна😢
Будем ждать с надеждой что этот комментарий увидит ЯЯНА       залайкайте чтобы Яна заметила
Хочется выпуск с импровизаторами
Я идеально здоровый детектив! Этим все сказанно!
жди спам, докс, порчу, деанон, ОМОН, ФБР, фбс, снайперы, танкисты, спецназ, ГРУ, спортики, чеченские боевики СС, фби, всу, КГУ
поч все на Яну гонят? в этом и суть игры: остаться в бункере несмотря на то, какие у тебя карты, и Яна как раз играла хорошо, она аргументировала как могла. вопросы тут скорее к другим игрокам, которые ее не кикнули))
Дилара какой-то агрессор токсик
Какой милый кролик, всю игру с момента появления, он сидел на руках у Дилары. Животные чувствуют хороших людей ✊🤗
Классная команда. Приходя на работу я всегда говорю:"Здесь кто нибудь есть?",а когда запускаю компы и программу :"Камера пишет..."😂На всех почти подписана. Обожаю Диму, Сабину и Дилару. Особенно передачу чёрный список с Димой, если всё плохо, у него такой разнос, по всём фактам просто 🥰🤗Всём удачи и процветания в блогерстве. Яна молодец, контент с бункером, мой самый любимый 🥰💕Всем привет из Рязани 🙆‍♀️😊
яна вообще считает если это ее канал, она автоматически должна выиграть и быть лучше всех
Бляяя, рубрика класс!!! 👍 А вот Дима... Слов нет) ведет себя как маленький ребенок, орет, и перебивает. В этом видео я хотела его придушить
ЧТО С АРГУМЕНТАМИ ЯНЫ🙏🙏🙏
яна минус вайб
Люди реально гонят на Яночку только из-за игры? Вы тупые? Яна офигенный человек,  да, карта не оч, но она имела право защитить себя и гнать на других,  это вопрос к остальным, почему вы ее не выгоняли? Хозяйка канала? Не думаю, что это было им важно. Видео попалось просто не тем людям, очень жаль
Ну если рассматривать бункер как возможность сохранить жизни, то как будто экзорцисту в мире с призраками и ветеринару с устройством для борьбы с прищпаками будет хорошо и без убежища
Ну просто днище, после выгона экстрасенса можете не смотреть
Яна, то что это твой канал понятно. Пожалуйста впредь больше логики и не предсказуемости.
Боже яна не чем не полезна че ее жилеют
Если честно не понимаю хейта к Яне.Она просто пыталась выжить и среди всех участников у неё рил норм карты.
Извинитесь, впервые смотрю видео от Яны, и как же она меня выбесила. Нафиг детектива, экзорцист 10000 полезнее, догиги нет😢
Впервые посмотрела видео на её личном канале, у других она норм, а тут кошмар как выбесила, попалась самая бесполезная профессия, аргументов нормальных не приводит, максимальное чсв, хотя у других в роликах она нормальная..
Яна в очередной раз выбесила) пуп земли и аргументов 0. Не досмотрела до конца и ставлю диз. Заберите у Яны эту идею и снимите это на другом канале😒
Всё ржут  А яна нет 😃
как яна выбесила ужасно
Следующий выпуск без яны пж
Детектив самый бесполезный
Когда следующий выпуск?
думала, получу частейший кайф от видео, а потом Яна открыла рот
Залетать в коменты нельзя перед просмотром, МНОГО СПОЙЛЕРОВ
ребята кого бесила Яна, ну блин, тогда не смотрите её канал. зачем вы пишите негативные комментарии на её же канале? глупые. всем хочется поиграть. она же не виновата, что у неё не очень карты
Яна достала все время говорила "я здорова"!!!!!!!!!!!,реально в бункере так нужен молодой ЗДОРОВЫЙ  детектив,я не понимаю почему ее не выкинули в первом раунде,ее единственный аргумент это "я здорова,отвалите ребят!!!"формат видео очень клевый но точно будет еще лучше без яны
боже , почему рил не выгнали детектива
Как можно было первой выгнать Дилару, если экстрасенц - самое полезное, что тут есть?....
Яна тут была самой бесполезной если честно
Это максимально глупо  Оставили детектива Яну …В чем прикол её вообще там ,ну серьезно  Меня прямо вообще это выбесило.
Яна просто дно) Держится на плаву только за счёт Лиги)
8:20 кто за БС сюда
Надо было оставить экзорциста и экстрасенса...
Слава: говорит что-то  Exile: АХАХАХАХ 😁😛
Яна максимально все портит:( какая то у нее неприязнь к дилере ,уж точно🥲неприятно смотреть…. Почему ее все жалеют,когда у нее максимально тупые карты…что за несправедливость,детектив ни к чему в бункере ,ее первую надо было выкинуть
Боже как же выбисила Яна в этом выпуске,тянит внимание лишь на себя,ну РЕАЛЬНО кому нужен молодой неопытный ДАТЕКТИВ?Она такая нытик просто,после того как Дима,темболее ЭКЗОРЦИСТ  выбыл уже смотреть и не хотелось,самый худший выпуск Бункера,хз,для меня уже неинтересно стало,Яна и только Яна выигрывает
эксайл лучший, затащил, жаль третьим диму не взяли
Ветрянку можно переболеть во взрослом возрасте. Да может быть хуево и у кого то летально. Но не у всех 🙄 я в 25 болела, только первый день температура была высокая. Потом ок
Хочу ещё выпуск🎉🎉🎉
у меня мама болела ветрянкой в взрослом возрасте
жалко что сабина тут была какой то закрытой и мало шутила,иногда забывала что она тоже в выпуске((😢
В идеале спасти экзорциста и бесполезного на старте детектива, которого можно будет за 15 лет обучить навыкам экзорцизма. Раз она полностью здорова, то потом у нас получится здоровый, опытный экзорцист. Есть вариант заменить Диму на Эксайла за счет знаний о призраках, что чуть больше может окупится из за консерв. Хотя у него мигрень, а у Димы боязнь призраков, которая может никак не проявится во время обучения.  Пушка Бустера конечно хороша, но если берем Диму или Эксайла, можно обойтись без пушки.  Сугубо мое мнение: Экзорцист + Детектив, с учетом развития
Орировала весь видос, спасибо !!1!1!1!!1!❤
35:32 нет не понравилось
А в конце игры разве не говорят,выжили ли в итоге люди такой компашкой ? Там де еще кости игральные кидают
Есть один минус, Слава может умереть от ветрянки и сам "историк" с признаками не справиться😅
Дима в начале:я экзорцист,я самый главный Дима в конце:а может я не экзорцист.Я лежал в психушке,и я до усрачки боюсь призраков.😂😂😂 Дима и Илья вынесли этот ролик😅😅😅😅😅😅😅
С кем Слава сейчас?(Девушка)
Как мне показалось за яну ни кто не голосовал.
у нас такая игра в ДНС на складе постоянно попадается, всегда было интересно, что за игра. вот и узнала
детектив прям взбесила
Фу Яна душнила 80 - го уровня
илюха вывез видио
им нужно продолжать человеческий род и они ВЫГНАЛИ женщин 🤣
"преимущество" в этой игре в виде продолжения рода максимально долбаебское,  и до сих пор это считается аргументом. ебанутые?
Было бы интереснее, если бы картв действительно раздавались рандомом   Слишком много совпадений + подготовленный реквизит, вы же не на всю колоду его держите)
Дима:ну и конечно самый главный здесь персонаж яянаааа Бустер:ОООООО ЯМЕЕЕДАГУТАСААААААЙ
У бузтера герб України на тапке где он с животом
Пригласите в следущем видео Сабину
Капец, за что Дилару ввгнали??  Это уже не игра а просто какое-то сообщество
Самре глупое то, что они выкидывали тех кто лучше
яна взбесила
Игра получилась ужасная Объясните Яне как играть, портила все
хахаха, мне нравится как Слава в начале топит за кик димы из-за того что ему 65, а сам ветеринар.
ВЫ НЕ ПРАВИЛЬНО ИГРАЕТЕ, ЛЮДИ КОТОРЫЕ НЕ ПОПАЛИ В БУНКЕР ПО СЮЖЕТУ, НАХОДЯТ ЕЩЁ ОДИН, БЕЗ ЕДЫ И ВСЕГО ОСТАЛЬНОГО, НО АНИ ТОЖЕ МОГУТ ВЫЖИТЬ В КАТАСТРОФЕ.  ПЛЮСОМ В КОНЦЕ НУЖНО ПРОИГРЫВАТЬ КАРТЫ КОТОСТРОФЫ.
Шляпа, выгнать ЭКЗОРЦИСТА, и оставить ДЕТЕКТИВА и СТРОИТЕЛЯ  после выгона Димы стало не интересно
Реально Дилару это тупизм выгонять. 65 летнего оставить( а он прям сделает что то.
Честно остался бы с Диларой, не смотря на карты, только для продолжения рода😂😂
Вас нічого не смутило
Меня так выбесила Яна в этом выпуске я прям не могу
мне так жаль Яну , она старается, делает интересные видео, а у нее много хейта , поймите жто смысл игры даже с очень плохими картами , надо пройти в бункер , она наоборот молодец , что держится , за что столько хейта
Что это за версия игры нахожу какие-то другие версии 3.1 и что то подобное можно такую же версию игры
Бесполезный детектив А ну эт её канал поэтому аргумент железный
Яна эта лак вообще не хуя не понимает чтоли,еще и психует  Нахуй этот детектив в бункере нужен
Дилара-Я боксер  Яна-это нечем не поможет  Дилара-я экстрасенс . яна-и    Яна и сама прекрасно понимает что ее детектив нахрен не нужен поэтому ведет себя так
Минус вайб из-за Яны
Ради Диму начал смотреть
теперь понятно почему эту яну не любят. Она и тут бесполезна
Яна у меня есть идея для нового бункера. Пусть например это будет по типу ледникового периода или что-то в этом роде( короче про холод) будет очень интересно ❤
вначале видео я думала, что блять? какой нахуй ветеринар, детектив и строитель в бункере. строителя выпихнули, детектива за ним. а ветеринар с медицинским образованием, с аппаратом от призраков, кулинарией затащил игру. и историк вместе с ним. они действительно в этой игре дополняли друг друга
Ивангай? 😮😮😮😮
Эксайл и слава это просто плюс вайб
Бустер немного подбешиает😔
Надо Яну скипнуть с канала
Дилара такая милая с кроликом 😊
яна выбесила очень в этом ролике
Яна напротяжении уже нескольких роликов несёт хуйню, и душнит
Как всегда говно у участников как будто нет мозгов как можно оставить  ветеринара и детектива но выгнать экзорциста
2:23  просто это тот момент когда они предсказали что они выйграют
(Дима) Я самый подезный (Яна) Да откуда ты это взял  Бл Яна ты серьезно ? 🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
Самым первым надо было Яну кикать!
не знал что бустер и эхсаил геи, меня то убило
Яна пригласи в бункер хаймана
Ну тут правда Яна худшее
так типо,65 лет,опыт…это только +
Во многих фильмах и играх именно детектив имеет дело с призраками хаха 😂
Стабильно бесполезная Яна .
ГДЕ ЛОГИКА? Они выгнали экзорциста, но они оставили ДЕТЕКТИВА БЛ@*Ь, и ему еще 18, логики 0, а также, ну поймают призрака в этот рюкзак и че? Потом с ним что делать? В мир выпустить? Класс👍, экзорцист убьёт его и норм
Кореша срочно😅
Это топовый  контент! Жду с нетерпением следующей "катастрофы" :)
Что все на Яну накинулись , в этом и суть игры , чтобы доказать что я якобы полезен и попасть в бункер , не нравится не смотрите , но не надо писать мол Яна держится тут только потому что это ее канал ,   В ЭТОМ И СУТЬ ИГРЫ ПОПАСТЬ В БУНКЕР ЛЮБОЙ ЦЕНОЙ АЛО
22:13 Слава в любой ситуации:
яна агро
уберите яну из формата
почему оставили Яну.. у нее же объективно самые плохие карты
А консервы то забыыыылииии😂
на месте Яны со своим аргументом "ну я же здорова блабала" можно было сказать что у детектива есть наблюдательность, аналитический склад ума,логическое мышление она может как то разобраться с проблемой призраков благодаря их характеристикам и делать выводы у детектива так же отличная физическая подготовка
Яна взбесила очень
Яна👎👎👎👎ужасно раздражала весь выпуск
Яна бесила всё видео, детектив максимально бесполезен...
Я охренел, когда они во время нашествия ПРИЗРАКОВ выгнали первыми ЭКСТРАСЕНСА и ЭКЗОРЦИСТА. Я готов был сломать стол от негодования
Мне одной кажется что тут Яна самая бесполезная?
Если бы это снимали не на ее канал, ее бы уже в самом начале выгнали
Выкиньте яну из бункера
Кому нужен детектив при призраках??
ЗДОРОВЫЙ ХОМЯК! ХАХАХАХАХХА
Офигенно шоу, реально круто, продолжай снимать это шоу
А меня удивило, что в первом раунде выгнали экстрасенса ( который может установить контакт с призраками) и оставили экзорциста ( который специализируется на изгнании демонов). Типа она реально в ситуации с призраками самая полезная ахахаха, если считать что у них рабочие способности👀
ПОЧЕМУ БУСТЕР ТАКОЙ НЕ КОМФОРТ
извините,но я не могу смотреть видео с диларой  очень бесит
Я ветрянкой вообще 3 раза болел
бред,яна целый ролик со своим «я здорова,отвалите» вы серьезно ?
Бустер такой тупой .
Блять я так угарала с этого выпуска,самый лучший выпуск из всех)
Неужели репортёр это Эндрю из Венома?
Почему люди на Яну взъелись... Удивительно, по правилам игры она должна убедить других оставить её и, типа, ОНА ЭТО И ДЕЛАЕТ, у нее средненькие карты и что, по логике комментаторов она должна была в начале заявить, мол, "Мэ, кикайте меня, у меня все скучно", особенно учитывая то, что Дима пытался остаться будучи ПСИХОМ с БОЯЗНЬЮ ПРИЗРАКОВ
Как же Диме идёт подрясник...
Димпн единственный нормальный
Яна реально взбесила. Какой н@ху* детектив в бункере бл*ть???? Вы че епта. Выгонять экзорциста в самом начале…. Кринж полный. Яна взбесила конкретно
17: 43 туда её бож, бесит🙄😬
Ребят, то что Яну оставили почти до самого конца при том, что у неё не было ничего полезного говорит о том, что она хорошо играет. Все хотят остаться в игре любыми способами, так и нужно играть. И к тому же у неё действительно не было ничего, что могло кому-то навредить, в отличие от остальных кого выгнали.
@helentsareva Как бы ты понимаешь что цель игры ПРОЙТИ В БУНКЕР независимо от того какие у нее карты. Она просто пыталась попасть в бункер с ее картами. Чего вы все на нее нагнали? Она вас чем то обидела? Поймите Яна не говорит и не мнит себя пупом земли! Она просто пытается пройти с такими картами в бункер! Так что хватит буллить Янку!!Пожалуйста будьте людьми!
Яну надо кикать,она тоже игрок,а не главный участник,который должен войти в бункер,а так глупо
По участникам один из самых классных вцпусков, выпуск крутой, но ВЫГНАТЬ ЭКЗОРЦИСТА?
Мужики вы чего?
яна выбесила.
Автор канала дерьмо и Дилара тоже сидит эмоции свои показывает. Кринжа навалили
Вот почему я не хочу смотреть ролики с Яной, удалите этого человека из Лиги, бестактный ребенок, у когорого нет ни капли разума, ни агрументированности, ни че го, зазвездилась за счет Димы и ведет себя как истеричка, очень неприятна как человек
Бустер затащил начало
Кто тоже думал что Яна оставить я для продолжения рода с Димой 😂
Формат класный. Но не закончен. Где завершение бункера? Выжили они или нет, убила ветрянка или обошлось, хватило ли карт для завершения. Большие блогеры, а концовки нет.  Зачем нужен какой то сценарий если просто заходят в бункер. Два ролика про болезнь гринча, нужно спастить. Отличное начало но что после, справились или нет? Сейчас команда справится после 15 лет проживания или потерпят крах? Дороботать явно нужно.
Дима мы всё ещё дем гост с Эксайлом гостбастер и гостфакерс
Давай продолжение бункера кто за лайк под комент
Бля нахуй детектив блять??? Камооооон... Аргументы Яны - это я здорова бля хуета
Бесит Яна уже
Я на Цист?
НАХРКНА ТАМ ДЕДЕКТИВ? БУДЕТ ИСЛЕДОВАТЬ КТО СЪЕЛ ГРЕЧКУ??? ЗАЧЕЕЕМ???
просто ужасное поведение яны
Это видео было интересным только из-за гостей, как бы я не любила лигу, но яна будто лишняя...ту пррсто всю игру "понтовалась", что она молодая, но блин, в игре она былк бесполезная. Приношу свои извинения.
Янна все видео " я пуп земли и это мой канал меня нельзя выгонять"
Надо срочно новый выпуск бункера !
Я подымаю голову на свой шкаф и вижу коробку игры бункер, которую я купила, но мне нескем играть..
Как же бесит Яна🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Сабина говорит от кого  Динара смотрит на бустера 😏 типа а вот есть тут один человек.
яна ужас, противно
Состав просто пушка
Как же бесит Яна
Будет лучше, если Яна будет просто ведущей, если она будет играть, то это будет не интересно и обсурдно, т.к. факты у неё ооочень слабые
я не понимаю как можно убрать экзарцыста а оставить 18 летнего детектива
Дмитрий, что у вас под подрамником?😅
реально, такая тупость выгонять экзорциста, совсем не понимаю 😂
Смешно
29:20 Сабин, пей кофе
Можно без Яны пожалуйста  У неё нету аргументов и она детектив который вообще не нужен а её тупо оставляют
-вайб Играют не для сюжета играют так как хочет  Яна  Полная х*йн*
Яна оказалась скучной, неинтересной, психически неустойчивой… ребята сделали это шоу, вместо нее
Яна лютый крип лучше бы рот закрыла и не истерила как ребёнок детсад устроила и радуется сидит. Теперь понимаю почему так много хейта в ее сторону
Дима: Я самый полезный !  Яна: да кто тебе это сказал  РУКОВОДСТВО 😂😂😂😂 8:36
яну никто не слушает, она начинает орать и истерить, смешно😂😂😂
Ну реально, какой толк от детектива
Яна уйди
а почему сабину на превьюху не поставили?(((
Детектив это самое тупое что только можно было оставить, он вообще бесполезный! Почему выгнали дилару?
Спасибо за крутое шоу. Пойду сначала смотреть😊
Я бы болела за Яну с того момента когда она открыла возраст, если что-то предъявлять про детектива то ОНА ДАЖЕ УНИВЕР НЕ ЗАКОНЧИЛА, ЧТО ОНА МОЖЕТ СДЕЛАТЬ?
Слава просто подкатывал к деларе
ЯЯН
Яна выбесила в этом ролике🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
Можно Дилару больше никуда не звать, пусть ноготочки делает …
28:41 Яна: достаёт из коробки кролика  Бустер: Еб*ть здоровый хомяк
дилара выглядит как лишняя, не в своей тарелке
Яна очень неприятная !
детектив бесполезный вообще
Как меня раздражают Яна и Дилара прям так бесит
можно яну выгонять каждый раз в начале?
Детектив... Просто смысла в выживании и борьбе с призраками нулевой. Да ещё и карты буквально бесполезны. Фокусник? Но не волшебник ведь, просто здоровое развлечение, всё блин.
Ветеринар это тема😂😂😂
Ветрянка лечится у взрослых. Но есть одно но она очень тяжело проходит. Я соглашусь, что без необходимых лекарств сложно вылечиться. Да и если вообще вспомнить, каждая болезнь может привести к летальному исходу. И нет, в данном случае ветеринар не опасен другим, потому что они болели, но сдохнуть может первым, это да.
А то что девочек не осталось и не с кем продолжать род не кого не волнует?
Аааа, Яночка, снимай побольше таких видосиков❤, ждем еще распаковлчек❤
Самый лютый раунд
Следуйщий без яны
2 против 1 не честно
Дилара такая попрошайка, ну пожалуйста, ну давайте🥺это игра, почему кто-то должен менять, если она тупанула и не показала карты, это её проблема. Это игра. Если вышел, то не нада обижаться, экстрасенс не помог бы не как. + все накинулись на Яну, ну пусть жалеют, если не нравится не смотрите, в чём проблема? Тупизм
А что за поведение ведущей, если эта Яна является таковой, что после ее комментариев неприятно смотреть выпуск
как дима сказал "экзорцист" я вспомнила ярослава🥵🥵
Яна просто, ну я как бы стандартный человек, не плохой и не хороший, зачем ты тогда там нужна, без обид кнч, но суть игры как бы надо понимать, детектив в бункере
Предлагаю один бункер сделать без Яны и посмотреть кто действительно победит
Никто не наверное не говорил,что Диме идёт этот костюмчик
Столько комментов про Яну, но суть игры выжить. А выживает тот, кто умеет убеждать. Яна как раз таки все правильно делает. Если другие игроки не умеют мыслить, то это проблемы не Яны, а их)
илюха плюс ваааайб!
В ролике явно не хватает  интеллектуальных людей. Дима, как ты там оказался...🤦‍♀️
Супер ролик получился, и ребята офигенные
Я тупо весь выпуск: а чё все так агрятся та😮
Сделайте этот формат на другом канале
1:24 АХАХАХАХАХАХВХАХАХАХ
Боже Яна так выбесила, она должна была вылететь ещё в первом раунде, думает что она самая лучшая, фу
Яна бесит🙂
Я подумала что это началась воздушная тривога, а оказывается это был звук в видео.. вот вам и жизнь в Украине
Ахахахаха бля дима лучший, рассмешил
Жду нову сдедущю сезон
Яна неприятная пипец
Я не понимаю почему каждый раз Яну оставляют с самыми тупыми картами
Болел ветрянкой в 27 лет. Ничего всё норм. Без лекарств и около недели просто провалялся с температурой 37
Название игры?где можно купить?
Название игры?где можно купить?
Меня сильно раздражает то,  что Яна прошла так далеко. Как по мне у нее самые бесполезные карты были, но нет надо ее тянуть и жалеть. Хорошо что ее в итоге не выбрали. Она так токсично и неинтересно общается ну просто ужас. Не привела ни одного нормального аргумента. Мне показалось что Диме она была неприятна.
20:05 самый лучший момент.
Бустер  как всегда в своём репертуаре))
Чупапенисы
Аргумент Яны,»я здорова»,карты полная лажа,л просто жалеют ее😅
Ну все, Дима вышел с игры, нет смысла смотреть
Призрачный куколд, бедный Дима ору
По сути Сабина может построить бункер ,а Дима может его осветить
Позови Каграманова с Кариной Кросс.😊
ПОСТАНОВА  почему яна с хуевой проффесией продержалась дольше 2ух самых полезных и мощных типов
яна самая бесполезная  была, но за счет того что ее канал, ее не хотели сливать
😂😂😂😂
Яна руина, ливай с шоу
Почему экзортиста выкинули если он может изгнать призрака  А экстрасенс с ними коннектится а детектив там ваще не нужен.  Зачем это?!
Exile, Бустер Зачем выгонять экзорциста вместо детектива. Экзорцист самый лучший персонаж в этой части. Прошу прощения за мат, но н@хуй детектив когда призраки???. Лучше всех подошли бы Бустер с Сабиной.
Яна бесячая ппц,+сразу накинулась на Диму , сама она вообще бы пользы не принесла, Дима бы тащил всю игру,Яна спустись на землю.
Почему никого несмушало что в первом раунде не Сабину которая строитель выгнали или того же Детектива а ексросенса но в принципе они все правильно сделали но почему сабину в начале не выгнали я хз
Я : просто смотрю видео при маме  Бустер: няяя
Яна вела себя так отвратительно
Боже,какая тупость.Как можно выкинуть на пекрвом раунде ЭКЗОРЦИСТА,а не того же ветеринара или блять детектива.
Почему ну заста убрали только она очень крутой
крута
А вы заметили что неважно что Яна всегда остается в игре и пытается всех выкинуть как-то странно.
Когда следуцщее видео про бункер Это идеально ❤
Какая же Дилара противная🤢
Люди забыли кого это канал
Я одна просто не могу с новостей ХАХАХАХАХАХ
Как размножаться?
мое отношение к Яне после этого ролика ⬇⬇⬇⬇
Яна максимально противный человек, если проводишь такую игру, то пожалуйста играй по правилам.
Яна в этой серии была какая-то пик ми и считала что она нужная
Они такие серьезные как будто работают за консервы 🥫😂
Когда новый бункер???
Короче ролик говно 36 минут деградирования восновном в начале только из-за дилары и из-за того что все тянут яну
Есть канал, где такой же контент и без бесячего игрока как Яна
бесит то что яну никогда не кикают потому что она владелец канала
Первые 8 минут, а Яна уже раздражает. Вот как деректик со своим умом которфй направлен на другую вообще сферу, понадобиться в бункере ПРОТИВ ПРИЗРАКОВ? да даже Дима с Дилярой полезне со сврей работой чем детектив
Помню неделю играли с учителями в бункер и мое хобби вуайнеризм
Дима призрачный куколд!!
шикарный кон вышел!!! каждый кик очень првильный и состав участников идеальный
Дима экзорцист: Я самый полезный человек ( по факту)  Яна детектив: Ну кто знает, детектив по-моему круче Что простите??? Звучало как бред обиженного ребенка
Классные видео, очень хочется продолжения❤
А продолжение рода ?..
Боже, серьёзно?? У яны единственный аргумент это то что она здорова?? Что за бред
блять не зовите дилару ни куда, прицеп бустера, не интересно смотреть на нее...
такие тупые карты, они в бункере с призраками и все способности связаны только с этим, нет никаких поваров летчиков спортсменов людей с хобби макраме, все хуярят по эзотерике и только. карты очевидно поддтасованые и все на одну тему
дилара бустер лишние минус вайб  не имею нечего против бустера но они друг за друга  поетому пошли они нахуй
Вообще не понимаю комментариев в сторону яны, то что это её канал не означает, что из-за этого её держат до конца. Если она так долго продержалась следовательно смогла доказать, что достойна места в бункере и в этом и СУТЬ ИГРЫ(попасть в бункер). Конечно она апеллировала тем, что абсолютно здорова и молода, потому что у нее не было других карт, которые могли её задэфать, вот и все
Я ржала как больная ХАХАХАХАХАХАХ Я не могу просто эти шутки славы так дополняют обстановку🤣
По-моему то что Аня участвовует очень несправедливо, так как она владелец канала и естественно ей будут поблажки делать и блять везде у неё херовые роли, а ей такие нахуй поблажки делают... БЛЯТЬ ЭКЗОРЦИСТА ВЫГНАЛИИИИИИ В ПОЛЬЗУ ДЕТЕКТИВА НАХУЙ
Яна настолько пыталась оргументы найти, что смешно смотреть, я здорова, я здорова и все  хотелось ударить через экран
Меня янв бесит😭
Яна: да что вы на меня, на моего кролика ****** Сабина: вы можете со мной играться хыхыхыхы 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
То чувство когда для тебя детектив самый полезный персонаж, потому что ты любитель лавкрафта
У бустера на ботинке герб хохлов?
Вы зря экзорциста выгнали он очень важный член команды
Интересный ролик и смешной ЯЯна ты классная и вся Лига тоже молодцы и классные, Димы прям в точку экзорцист подходит 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
теперь понимаю почему яна всех бесит😊
Яна продолжай снимать бункер, а на тупых хейтеров внимание не обращай. Со своей головой не дружат, вот и пишут всякую хрень. Небось сами в жизни нечего не добились.
может позвать Импровизаторов? Думаю будет весело))
Яна-душнила 😢
Бляяя. Бустер домогается до животика дилары 😂
Яна ужасно бесит, прям сильно очень, вся остальная компания классная, только ради них смотрела, но когда говорила Яна… прям выключить каждый раз хотелось Почему ее тащат до конца.. И Жалко , что Дилару быстро слили.
Дима какой то чокнутый здесь
яну в первом голосовании надо было выкинуть,единственный аргумент:Я здорова.
Жду новый выпуск больше своего др. Спасибо Яне за этот прекрасный проект!)
РЕБЯТ ПОДАЛУЙСТА НЕ НАДО ХЕЙТИТЬ ЯНУ!!! БЛ ИЗ ЗА ТОГО ЧТО МНОГИИ ЕЕ ЗАХЕЙТИЛИ БОЛЬШЕ БУНКЕРА НЕ БУДЕТ
*смотрю ролик Яны и вдруг захотелось пить**иду на кухню в которой сидит папа*так же бустер:ООО ЯМЕДУГАСАЙФЙЙЙ
Лююююдиии ало вы че совсем это просто игра нах обсирать человека эта вся суть игры чтобы остаться в живых поставьте себя на ее место когда ища какой то игры обсирают с головы до ног имейте совесть пожалуйста это такой же человек как и вы сколько она денег тратит на ролики чтобы все радовать контентом а вы просто обсераете её труд и потом пишете ей в телеграм когда новый ролик чтобы дальше обсирать если вам чето не нравится не смотрите и все чем обсирать человека ища игры
Как же яна бесит
Яну не кикали только по причине, что это её канал. Так, по факту и закону игры, бесполезная именно Яна. Молодой детектив, который просто здоров. Это дико бесполезная вещь
Мне так нравится как выглядит Дима в образе экзорциста, он выглядит как бог😅
Экзорцист и Детектив имба  Но у врача есть имба оружие  У строителя — соль У гадалки — ребёнок  Мой итог - Врач и Экзорцист
Димон стал Ярославом 😂😂😂
камон, Дима экзорцист, хоть и старый, но он мог всех научить чему то и оставить записи как противостоять призракам. логично не?
Мдааа, знаю я такого умного детектива, который посадил не виновного, который в итоге выяснилось, собирался устроить теракт. Он рандомного чела забил, в итоге, оказавшись правым. Это либо гениальность, либо лютая удача.
Когда увидел Яну с боку, мне вспомнился один не очень приятный персонаж.
Бустер там явно лишний
"Призраки выселяются в души людей"  🤌
Было бы круто если будет следующим были хозяева
Интересный бункер когда там есть Яна егорик и саня
Люди которые пишут что у яны были хорошие карты... Пожалуйста перестаньте! Из-за таких комментариев я теряю веру в человечество и начинаю верить в то что интернет захватывают спам боты!!!😅
Этот бункер был обречен после двух раундов)
какая дилара мерзкая фу
Почему-то Дилара проголосовала против Димы и сказала, что не может менять голос, но просила об этом других
Яна очень бесполезная была даже дилара получше
масленников чсв
Там же ещё вроде продолжение у игры есть в правилах? Когда два бункера против друг друга.. Пригласи больше знакомых и сними с продолжением, интересно посмотреть!
Как же раздражает эта Яна
я одна вижу логику, когда оставляли Яну?
карты вроде нельзя смотреть, они походу игры открываются
бункер это одна из лучших передач я когда либо смотрел
Почему каждый раз когда я вижу слово Сабин я думаю что там будет написано "Сабинина мама"
Надеюсь Яна прочитает все наши комментарии, и хоть что нибудь переосмыслит. Надеюсь в дальнейшем игра будет справедливая
Круто. Зашёл только ради Масленикова посмотреть, реализация понравилась настолько, что пересмотрел все возможные ролики по бункеру. Побольше бы его)  Атмосфера хорошая, переодевание в профессии вообще разнос 👍 никто больше такого не делает. В остальном Бункер на ютубе какой-то скучный, но только не у Яны.
я потратил время и разочаровался еще сильнее дилера и бустер просто калл
Самое прикольное,что Сабину на обложку видео не поставили,а все остальные есть
Логика:ничего что привидение ничего не может сделать так же как и человек
махабет пыяласын🐒
Экстрасенс≠взаимодействия с призраками По факту единственный кто реально был полезен против  призраков Экзорцист.  Ладно если бы был не экстрасенс, а МЕДИУМ
На месте Димы я бы разыграла карту с психушкой, что он реально сталкивался с призраками, но никто не верил и его посчитали сумасшедшим
Просто бред выпуск
Как же мне не нравится Яна.. Пожалуйста, можно кто то другой будет снимать эту рубрику с игрой (  токсичная, истеричная , неинтересная
Туда эту дилару
Можно следующие выпуски бункера провести без Яны?
Почему все так агрессивно к диларе относятся ..
До того как выкинули экзорциста я жила напротив психушки,а после того как выкинули экзорциста я теперь живу напротив дома!🎉🎉🎉 спасибо
Ураааа Сабина 🤯🤩🤩🤩
Какой нахуй детектив чем они думали почему кикнули экзорциста
Яна! Кагда новая серия бункера!!
Дима с такими волосами на стрэнджа похож
Чё это за хрень, но смешно.
нах хейтить яну?правила игры слушайте внимательно.я не с бананами в ушах.
Самый весëлый выпуск❤❤❤❤❤❤❤
Яна нытик какой-то. Совсем не интересный человек в сравнении с весёлыми и позитивными блогерами.
А как продолжиться род у двух мужчин
Если в видео есть Бустер, значит видео будет имбой
Игра, которая не развлекает, а выбешивает
На моменте когда выгнали Диму, я закончила просмотр видео
1)Максимально не обоснованный наезд на Яну, она стабильная но бесполезная, это полностью обосновано почему она держалась до конца. 2)Дима экзорцист он изгоняет демонов и бесов против призраков он вам чем поможет?? Все в комментариях за него так заступаются хотя он максимально бесполезен, откройте Интернет и почитайте кто такие экзорцисты и что  призраки это не ихняя специальность🤡. Так ему ещё 65 лет он не доживет до конца +старость, стрес, условия проживания. 3) Строитель норм, но альцгеймер все испортило  4) Дилара могла выграть ведь экстрасенс - это напрямую с призраками: отгонять, ставить защиту и так далее. Но она слабовата в таких играх, плохо начала и вообще слабо себя проявила, когда у нее такая имба могла до конца протяну, просто не показывает свой факт, но увы затупила. 5) Бустер ну тут имба такчто он залужено в в бункере.  6) Историк который снимает контент про призраков и на камере был намёк на какой именно контент он снимает, буквально отсылка на Диму который снимает про то что призраков не существует и всё это фигня, но консервы и остальное тоже не плохо хотя он тоже максимально бесполезен как персонаж без еди, но увы все закрыли на это глаза...
детектив 18-летний, ЗАТО ЗДОРОВАЯ🥳 просто яна💀
я тут смотрю собрались хейтеры яны,она полезный человек в игре и ей важно в данной игре защищать себя и показать что она впжна и она это сделала.Если хотите как то обосрать человека,не говорить ему, что то по типу  хватит снимать такое ты не достойна.Ребят камон успокойтесь,это шуточная игра, а вы начинаете всё усугублять и переходить на личные граничы,затрагивая вопросы по типу: "ну она всегда была такой бесячей" "она не достойна бвть в лиге", "она противная и бесячая",вы прям такие белые и пушистые. Если вам не нравится яна,та и не смотрите,чо вы все обсираете её
Кто тоже только заметил что дилара шипилявит?
Когда будет следуюший выпуск ребята❤
какой же у Сабины дерьмовый юмор
Бустер топил в масленикова потому что он топил за дилару, бустер кринж
дима напоминает доктора стренжа
❤❤❤❤
Дима , они слишком молоды ахахахаха
меня абсолютно также как и комментаторов очень выбесила яна. в их ситуации она полностью бесполезна,она всю игру отнекивалась фразой «я молода и полностью здорова»,при этом она в борьбе с призраками ну реально нахер не нужна. в каждой серии яну тянут до самого конца. в чем прикол?? она должна была первая вылететь!!! та же дилара в миллион раз полезнее яны. ДА БОЖЕ ТОТ ЖЕ СТРОИТЕЛЬ ПОЛЕЗНЕЕ!!!! к тому же яна абсолютно всю игру топила диму, смысл??? она избавилась от сильного игрока.окей. похлопаю 👍👍 я надеялась до самого конца,что пройдет эксайл. он сильный чувак) еще раз повторюсь,что яна очень сильно выбесила и реально испортила игру
Дада, тот момент в жизни когда сам работаешь в самокате и видишь всю картину
реально яну надо в 2 раунде после экстрасенса выкидывать она безполезна
чет дилара бесит
Зайчик ❌ ЗДОРОВЫЙ ХОМЯК ✔️
28:43 хочу стать кроликом😢
Позови в следующий выпуск Лешу Кореша будет очень интересно
А можете рассказать просто не когда не смотрела сжечь в чем прикол ???
Какая же огромная разница между Димой и Диларой.  Дилара после выгона весь ролик сидит грустная, обиженная, молчит. Дима же шутит при каждом удобном и неудобном случае.
Дима: раз ты сейчас за нас, поменяй свое мнение Дилара: не могу, я уже проголосовала((( Так же Дилара: ребят, поменяйте свое мнение, чтобы 3:3 было, у меня же сильные карты плезз
Бустер просто каблук после того как дилару кикнула начал топить диму
Тут уже прям сууупер объективно надо было убирать Яну ещё в начале. Аргументов просто 0 чтобы она прошла, так зачем выгонять блин ЭКЗОРЦИСТА, а оставлять детектива🤯
из-за эгоизма Яны даже досматривать не хочется на самом то деле
Объективно, ветеринар и историк самые лучшие. Они полезны в любом случае, даже если умрут. От одного получим рюкзак-бластер, а от второго запас еды и много видео материала, в котором изучались призраки, так что не смотря на состояние здоровья и т.д. они будут полезны, про других такого не скажешь. Здоровый детектив - круто, ничего нужно не сделает, а если умрёт то тоже 0. Экзорцист, более весомый, но мы не знаем сколько он лежал в психушки, может он с 5-ти лет все 60 лет лежал и только сейчас выбрался, будет ненормальным и бояться призраков. Другими словами, шанс, что он посчитает тебя за нечистую силу и ударит трубой по голове выше, сем сделает что-то нормальное, не говоря уже о борьбе с призраками. Про других тем более молчу.
27:09 Сейчас лежу с ветрянкой..это ужасно спасите ПОЖАЛУЙСТА..
чертовски крутая игра. чертовский крутой состав. жутко долго ждала диму в бункере, это прямо его тема. он чертов актер, так круто сыграть, зная, какие еще там у тебя карты) он тупо изюминка любых видосов с его участием.  бустер с диларой котики💔💔 а сабине вообще капец как была рада💔💔 зажигалочка прямо✨ с чертовским юмором. жалко только, что довольно редко акцентировалась. так хочется увидеть диму с сабиной в дуэте, мне кажется, что они разорвут просто.  ps. и да, согласна с мнением в комментариях. очень неприятно, что так лояльно относятся к яне. не единожды замечала это в роликах про бункер. какими бы плохими или нулевыми не были её карты, она сидит до последнего. разумеется, это её канал. но черт ж возьми, это игра, случайность. в начале упоминалось, что нет разницы, "какого пола, и продолжение рода тоже не имеет значения". но почему не упоминается, что нечестно жалеть человека с нулевыми картами только потому, что это его канал. и что? в видео не одна яна, (и раз уж на то идет, то яна есть в каждом своем видео. а крутой состав, который лишь единожды собирается именно такими людьми, гасят просто потому, что кто-то выше по каким-то условностям.)и это просто нечестно, как по мне. на моменте с вылетом димы вообще не поняла. когда он вылетел, у детектива яны карты были абсолютно бесполезные, а все карты димы просто ахренеть как были необходимы.  от такой, по сути, "несправедливости" становится неинтереснее и появляется некоторая "злость" на яну. хотя, камон, классная девчонка. просто нахрена так делать, если это чертова игра.
А давай теперь победителей бункеров или потом через несколько серий
Честно говоря это мой первой ролик по рубрике бункер, в целом мне зашло очень круто вышло. Для меня душой компании стала Сабина а также Слава
То есть никого не смущает что мужики будут продолжать род?
дилара и бустер против всех
мне жалко дилю тех кого кикнули сидят шутят а дилара просто сидит и молчит
я прекрасно понимаю, что смысл игры в том, чтобы тебе поверили, что тв реально полезный, но камон, в задании была поставлена цель изгнать призраков, даже пол и продолжение рода был не в приоритете, у Яны был только такой аргумент, мне 18, я здорова😂
мне реально кажется, что её просто жалеют выгонять первой, пушто детектив в этом касте вообще лишний, нежели экстрасенс
я конечно яну обожаю, но тут она реально не нужна была, просто гасила всех, не оставив шанса другим, так как она владелец канала и только из-за этого ее не выгнали
Ммм чисто из за того что она "владеет каналом" Ее не кикают будучи полностью бревном
Че там мармок делает
Дима как Ленини
Я не понела почему Яну оставили Дима на много лучше
Классный формат )) но как они будут продолжать род ?
Ебейший состав
Обидно, почему нет Сабины на обложке
Как же меня бесит Дилара
у моей жены недавно ветрянка была, и ничего страшного не было
Можно ещё Бункер с Димой?
сабина забыла испугатся вот и безстрашная
раздражала Яна со своим- «ну мне же 18… я совершенно здорова, а ему там.. у него там..»
ну да, трудно не согласиться с комментаторами, ждешь все таки игру в которой будут на основе реальных аргументов анализировать, кого по итогу оставить  а тут сидишь и думаешь, серьезно? ну столько всего можно сказать за и против, а аргументация уровня "я здоров"
захожу на этот канал впервые, совершенно не знакома с автором, и знаете, после такого поведения мне совершенно не хочется знакомиться с ним дальше) рубрика прекрасна, гости великолепны, ролик был бы идеальным, если бы в нем не было Яны. надеюсь, она переосмыслит свое поведение в дальнейшем, ибо на данный момент она черпак дегтя в кастрюле меда
выгоните Яну
Лучше бы такой формат был у Димы на канале. Мне Яна в принципе не импонировала, а сейчас это вообще полный треш
Бустер подсос Дилары
Какая то скучная херня… дизц
Почему в конце нету посткриптумной истории, выживут ли те, кто зашли в бункер или нет. В оригинальной игре там еще говориться с чем столкнулись игроки и знание электрика или наоборот наклонности маньяка могут по итогу порешать, выживет ли партия или нет. То есть есть игроки, заранее обреченные на провал.
Мне одну жалко Дилару.. 😢 даже поиграть не дали( мне кажется она бы хорошо играла😢❤
Когда все пишут про Яну, Диму, Мне так понравился тот момент с кроликом❤ оссобенно когда дилара его держалв на руках😍 вот повезло кролику❤ 🐇
жду ещё видео "бункер"
как же меня выбесила Яна. если действительно, то она просто бесполезна. восемнадцатилетний, абсолютно здоровый детектив, в борьбе против призраков? в игре на выживание нужны те, кто будут полезны, Яна же не сыграет никакой роли. её карты не были плохими, они нейтральны и не принесут ничего. если так посмотреть, то она самая бесполезная в команде, у других есть хоть какая-то значимая роль, багаж, профессия, которые принесут пользу, у Яны же нет ничего, что сможет помочь. также выбесило её поведение, не предъявляя никаких аргументов агрессировала на других. Яна не выдала ни одного аргумента, кроме того, что она абсолютна здорова. другие же четко и ясно сказали почему их стоит оставить. как по мне, оставлять Яну бессмыслица, но конечно же её не выкинут сразу.
Не понимаю людей в комментариях, ГЛАВНАЯ ЗАДАЧА ИГРОКОВ ВОЙТИ В БУНКЕР БЛ Экзорцист изначально выставил свои слабые карты и было понятно, что дальше они ещё хуже, в то время как детектив не приносил НИКАКОЙ угрозы бля Очень классная игра, жду новых роликов с бункером))
Люблю творчество Яны, но в это в этом ролике она ведёт себя как ребёнок. Единственный аргумент, что она здоровая и 18 летняя. С учётом того, что не делается акцент на протяжении рода, она ПОЛНОСТЬЮ БЕСПОЛЕЗНА.  Много ноёт и супер раздражает. Надеюсь в будущих выпусках она не будет так себя вести
Я совершенно не понимаю такого большого хейта в сторону Яны.  Вы сами то понимаете смысл игры в "Бункер"? Очевидно нет, поэтому объясняю - надо ВЫЖИТЬ и ВЫЙГРАТЬ! Даже с самыми хуёвыми картами. Какой игры вы ожидали от Яны, даже если она сама понимает, что карты средние, ей что, нужно было сесть и сказать: "Ну, ебашьте меня, я бесполезная!" Что за бред? НЕТ!  Я вообще восхищаюсь Яной, потому что с такими средними картами пройти так далеко, это надо хорошо уметь играть, это профессионализм! Я восхищена! Ведь в этом, блять, и есть смысл игры!  + ребят, тут решает не только Яна оставлять её или нет. Она приводит доводы, а решение выкидывать её или нет принимают другие игроки, то есть обрабатывают её аргументы и принимвют решение сами, без указки. Так что всё честно..  Шикарное, роскошное видео! ❤❤❤ И все участники😊😘
Классный формат и рубрика получился, вы все молодцы и Янка, ты супер молодец, продолжай дальше делать и не слушай отвратительные высказывания в твою сторону, они лишь завидуют и стараются сделать больно словами, но они не лучше Так что не унывай и продолжай дальше нас радовать и делать наши дни счастливыми от твоих видео, которые ты нас даришь 🥰
Яна ужасный актер, смотрю видео только из-за других участников
Яна на протяжении всего видео со своим аргументом "я здорова " прикрывается как щитом. Что за бред, экзорцист гораздо будет полезнее, чем "здоровый" детектив.
Ничего не хочу знать. Это ШОУ, никто не бесил. Это лучший БУНКЕР на канале! Спасибо за выпуск.
Слава отбивает желание смотреть
Крииииииинжжжжжжжж , особенно некоторые личности 🤦🏻‍♂️
выключил видео после первого выгона, просто идиоты... как будто 1 раз в бункер играют, видео хочется смотреть в удовольствие, а тут просто говорят что экстрасенсов не существует, а вот призраки которые напали на землю существуют, пиздец короче
Снимите бункер но на мир  нападают зомби Будет прикольно
никто не сказал,что экзорцисты по демонам,а не призракам….все обвинения в сторону Яны глупы и не оправданы….цель игры ОСТАТЬСЯ В БУНКЕРЕ,любыми способами и там все пытались себя защитить,писать,что давайте следующий бункер без Яны,каким образом,это канал Яны….❤
В целом интересно, но по итогу бесполезно. Концовка игры вялая. Открыли дверь и ушли. Сделайте хотя бы маленькую сцену с эпилогом. Выжили ли люди в бункере с их качествами или нет. Сделать прогноз. Ну или по крайней мере завершить каким нибудь устройством, которое висело бы над дверью бункера и показывало в процентах шанс на выживание.
Я которой 13 и я не болела ветрянкой. "Пизда мне"
Хватит приносить на шоу животных!!! И использовать их как реквизит
Че накинулись на Яну, смысл игры в том чтоб убедить остальных, все правильно, молодца
Зачем Диму выгнали? Это единственный человек для спасения было😢😢😢
про ветрянку да, у меня папа не переболел в детстве, а когда я заболела, он от меня бегал и тд, без шуток, все капец боялись....все норм кстати, не заразился
У Яны будто ненависть к Диларе и ведёт себя не справедливо
Вай хома
Яна такая милая, что при просмотре рука тянулась к арматуре
Бесит что самого бесполезного детектива не выгоняют
Яна в этом ролике вообще ничего не значила,я считаю,что Дима абсолютно был полезен Дилара была полезна и Сабина Так же глупо жалеть создателя этого шоу,это игра и она должна понимать,что её карты на столько слабые,что быть в бункере ей не нужно
Детектив самый бесполезный  Историк и экзорцист самые нужные
Я бы вообще убрала Яну с ютуба. Все ее ролики одна наигранность. Вечно считает себя лучше остальных и хочет чтобы ее лелеяли. Классная игра, но из-за Яны становится каким то абсурдом. Лучше бы вел Дима. С ним все намного веселее и интереснее.
Без Яны реально было бы интереснее. Она вечно хватается за одну карту и топит других. Логично, что детектив вообще не нужен, даже тот же самый экстрасенс был бы полезнее, чем она. А здоровье и возраст тут вообще ни к чему. Она была бы просто обузой в бункере. Но к чему слова, она всегда сидит до последнего потому что это не канал и ее ролики. Вот ей и подыгрывают, чтобы не обижалась. Прям раздражает ее поведение. Смотреть противно
Как надоел бустер таскать с собой дилару....
Яна кринж конечно, лишняя
Вообще не понял смысл этой игры
в коментах забыли что смысл игры остаться в живых любой ценой и яна хорошо продержалась с такими картами
Яна го чаше бункера
следующий бункер можер без яяны?
масленников заебал орать то что он экзорцист
Меня убивает, что никто не упомянул то, что экзорцист изгоняет НЕ призраков, а демонов. Самой полезной была здесь Дилара, экстрасенсы напрямую связаны с призраками. Игра вышла ужасно нелогичной.
Я всегда думала что в тела могут вселятся демоны, но никак не призраки.....
02:24 предсказание😮
Йооооооу затс крэйзи
Я сижу смотрю и у меня в голове просто "Я Сабина мама„
Я и есть история я пыыыыыль
к сожалению, бункер не выжил
тупым везёт...
Это круто!
а почему сабины на превью нету  убрали бы дила нахуй с превью и поставили сабину которая отьехала не сразу
Дизлайк за Дилару
ХЫВХВАХХА КАРТЫ ДИМЫ
Экзорцист был бы самым полезным 😢
Ребят, пишется привИдение, как так-то? Нужен будет редактор, пишите
видно что яну жалеют, смешно
Состав в этот раз отличный, очень понравился . Единственное, зачем оставлять детектива, у которого единственный аргумент: я ни хорошая и ни плохая, я нейтральная и это типа плюс 🙄
Если бы Сабина показала карту Бесстрашный вместо здоровья, то явно бы Яна вылетела первее. Не знаю почему Сабина не ту карту показала
Все идиоты кроме масленика нафиг  им детектив 🤬
Я болел ветрянкой в 33, вообще не страшно, лучшие 2 недели отдыха от работы 🎉
Дилеру вообще несправедливо выгнали😢
Диме респект. Один смышленный. Остальные тип думают пригласила яна и она должна остаться
Какая же имба
Масленников был прав "ЗАЧЕМ В БУНКЕРЕ ДЕТЕКТИВ??????"
Яна в этот раз слишком бесячая, не выслушивала всех и сразу перебивала. Вела себя слишком ужасно. Хотяб проявила бы уважение и слушала бы отсальных. Зачем постоянно перебивать???
Что под предыдущим роликом про бункер бессмысленный хейт в сторону Яны, что здесь полнейший дебилизм в комментариях. Одни несут хрень, мол Яну не выкидывают потому что она владелец канала, другие вообще делают тупые выводы не досмотрев видео до конца. Люди у вас всё хорошо с головой? Я писал это прошлым роликом про бункер, и здесь напишу, мне пофиг что мне могут грубо ответить.
Дилара с кроликом такая милая❤
Причина по которой я отписалась от этого канала - сама Яна. Бесит, когда оставляют человека только изьза того, что он - создатель проекта и владелей канала. Уже не первый выпуск с такой тенденцией. Яна просто игнорирует мнение своих подписчиков. Может ее не зря хейтили несколько лет говоря, что он чсв?
Со здорового хомяка меня вынесло
28:43 две зайки в кадре😊
Этот выпуск напомнил мне наши игры с друзьями в бункер. Мои друзья пользуются похожей логикой - ты мед сестра? Молодец, но в бункер мы тебя не пустим. Продавец? Все двери открыты для тебя! 😆
Не понимаю почему вылетел первым экстрасенс,  а не детектив. Чем он полезен вообще, чисто гробовая карточка. И Дилара плохо аргументировала себя, потому что большинство ей говорили, сто экстрасенсов не существует. Я бы на ее месте в противовес сказала, что в мире, где на людей напали призраки, экстрасенсы существуют, хоть в реальной жизни в них и не верю...
Яна бесит безумно
ЯНОЧКА Я В ЛАЙКЕ ТВОЙ ФАН С ЕГОРОМ МОДНО ПОДПИСКУ ?????
Внимание, анекдот! Что такое обратный экзорцизм? Это когда дьявол просит монаха выйти из ьела ребенка
Можно без матов
Я ещё не болел мне 15
Я обожаю Сабину )))
Нахрена вы эту Дилару пиарите
добавьте карты способностей типо поменяться здоровьем с другим игроком
Яна максимально не понравилась
смешно смотреть на кринж, когда детектив пытается доказать , что он там нужен
яна эта противная оч абсолютно бесполезные карты, постоянно ноет
сабину зачем пригласили
Дилару жалко было… выгнали в начале, потом она весь выпуск молчала…
Можно
а почему вы не используете карты того что внутри бункера, пример одной из таких карт: ИИ заглючил и понимает команды с 5 раза - карта из самой игры. А также после бункера же тоже есть события которые влияют как на тех кто в бункере, так и на тех кто за его пределами
ДИМА БЫВАЛ В ПСИХУШКЕ НО ЕМУ ВСЁ ЖЕ ДАЛИ В РУКИ КРОЛЯ
Жесть, я обычно комментарии не пишу, и всегда очень любила и поддерживала Яну, но то, как она себя вела в этом ролике - отвратительно. Почему люди, которые реально взаимодействуют с призраками выбыли ДО ВОСЕМНАДЦАТИЛЕТНЕГО ДЕТЕКТИВА Вы только вдумайтесь… это же вообще сюр. Так ее еще и не выгоняют из-за того, что она владелец канала. Либо бункер на другой канал, либо Яна не играет. Смотреть было невыносимо.
Меня дилара так забисила это ваще
Выгнать экзорциста это пипец, понимаю, что скорее всего это просто шоу и подыграли обладательнице канала, но блин. ЭКЗОРЦИСТ и малолетний детектив. У всех мнение разное, но я считаю так. Его боязнь призраков подходит, он боялся призраков, поэтому стал экзорцистом, всё топ. И как же чертовски ему идёт костюм экзорциста
яна конкретно выбесила....
Не понимаю почему все расстраиваются из за Димы. КАМОН! у него все карты кроме профессии говно! А Яна просто умеет убеждать. Так что откройте окно, а то от коментов душно
Как же сильно бесит Яна в этом выпуске😣
Сильно слава конечно нервничал, когда Дилару выгоняли
извините, я люблю яну, но она реально взбесила. детектив вообще не нужен по моему
Дима очень мило с кроликом выглядит
Те самые люди, которые пришли на канал Яны и ее же засирают, хотя задача попасть в бункер любой ценой
яна бесила очень
НАХУЙ ДЕТЕКТИВ, КОГДА МИР КИШИТ ПРИЗРАКАМИ??? что за бред, простите?? какая от неё будет польза? воздух будет вынюхивать?
Очень круто что пригласили Сабину. Спасибо, очень милая девушка
Выпуск шикарный...был бы без Яны. В этот раз очень выбесила своим поведением, не в обиду, конечно.
САБИНА Я ЖДАЛА ТЕБЯ ААААААА
Дилара и Яна просто….
Яна, пожалуйста,нахер не участвуй в этом ,замени себя,ты везде бесполезная
Хе*ня,а не игра у них, оправдываются картами которые не  раскрыли,хотя про них бесполезно говорить пока не раскрыли,и по идее даже заикаться не нужно. Детектив самый бесполезный что только есть,какого хрена сидит себе спокойно, экзорцисты реально в выжуманном мире сильнее всех и нужнее против призраков и духов,и во всех вселённых,старые экзорцисты выступают как очень сильные борцы против духов, Кароч фуфлово играют👎👎👎 Как ютуберы мб и хороши,но не в игре бункер
Диман тупа Джон Константин в этом ролике
Яна просто обладает хорошей силой убеждения, не думаю, что ее прям все жалеют. Она молодец, борется за место в бункере всегда. Кто бы на ее месте не делал также? Тем более ее в конце убрали, поэтому не надо писать хейт комментарии
18 лет заболел ветрянкой,лежал с температурой 40 в госпитале
Детектив был бесполезен в начале ещё
Я вообще нихуя не историк😂😂
Пригласите  пожалуйста  Антона  Шастуна 🙏
Если бы Экстрасенс был актером, в карточке бы написали АКТЕР
Побольше бункера
Яна как ребенок
ОООО ЯМЕТЕ КУДАСАЙ
С карт Димы после вскрытия в голос. Респект кто такое собрал на съемок
вот только есть один минус , они не смогут продолжать род…
нет смысла больше смотреть «бункер», сюжет один - Яну держат до конца даже если она бесполезна, это уже очевидно.
Какую они хуйню говорили про ветрянку это пиздец
Ян ну не неси хуйню иногда хоть
Выгнать Экстрасенса и Экзорциста, но оставить Детектива….. ну камон ребят, вы способны на большее
Яна👎
Не понимаю логики кикнуть в начале точно надо было строителя детектива и ветеринара смысл диму выгонять?
ой да понятно что везде яна будет в конце
Асуждаю за тревогу такую. Я же в украине все же
Самая ненужная тут была Яна.... объективно)
Надеюсь эта рубрика будет постоянной. Мне очень нравится 👍🏻
как же Яна бесит,весь ролик бесила
Мне единственному показалась что Яна токсичит и вставляет свои 5 копеек  Вот Слава, Дима  и Эксайл тащи весь ролик, они смешные и за ними классно наблюдать
Яну нужно было выгонять первой. Играют ребята без продолжения рода, значит продолжение рода не так важно (то есть возраст)
Маслеников вывез, Яна днище
Ну вообще-то лежал в психушки не означает что он псих это может быть депрессия и много других болезней не связанных с психопатией
Хочу еще бункер таким же составом, плюс еще один гость)
Диме так идёт костюм экзорциста😍
яна<<< даже аргументировать не может нормально
Люди вы опускаитесь до того что обсираете кого то не зачто? А ничего что тут каждый отстаивал свои хорошие факты что бы его не выгнали КАМОН
Меня Яна вывела, она бесполезная и выгоняют экзорциста
Лучше бы Дима такие ролики выпускал, а не ты
Собрались значит в баре строитель, историк, экзорцист, детектив, экстрасенс и ветеринар и начали играть они в карты.
Яна бесит
Факт о Сабине: иногда гавкает
🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ логика участников pzdc….  Брэнд Самокат фуфло!!!
Пожалуйста поменяй маникюрщицy и убери родинки с лица фу
Зачем нужен суперздоровый детектив? типа,экзорцист куда полезнее чем детектив,камон
Не хватает карточек действий, по типу обмена характеристиками =(
Какая же Яна неприятная...
Яна максимально некомфортная и неприятная личность,на видео ведёт себя очень наигранно и немного неуважительно.
Я просто не понимаю  зачем Сабина выложила Альцгеймера вместо бестрашности или дажа н ёо ёо выложила Альцгеймер
Величайщее дуо
Ещё зовите Бустера и Эксайла. Афигенный состав!
Яна в 18 лет , детектив без хорошего опыта, за эти 15 лет в бункере не чему не научится,аргументирует почему ее не должны выгонять тем что она совершенно здорова, экзорцист самое то было б
всю игру яна бесила, как маленький ребенок который не может признать что она бесполезна
Бедный Дима
Мой негатив 📈📈📈📈📈📈📈
Сабина... Альцгеймер в 30лет😂😂😂😂
зашел просмотреть видос из-за Димы, Славы и Дилары. Сабина понравилась. как я понял Яна это и есть создательница шоу, так вот она такая хуета
яна как обычно построила сценарий чтобы выйграть, ведь канал её) она супер безполезная. а это здоровье никому не встралось
Яна бесит меня
Мне понравилось в этом раунде, то что на первый взгляд те профессии, которые максимально подходят заданной катастрофе, у них потом окажутся жесткие изъяны в виде той же самой психушки у Димы. Это создает баланс и я дико топила за Диму из за его профессии, но как оказалось, в тихом омуте черти водятся
самая бесячая это яна ,какой нафиг детектив 18 лет ,просто не умеет проигрывать и слушать
Хахахахах, я так ору с Димы после того, как его выкинули
Яну надо было сливать. Это ту мач вообще. Прям выбесила в этой игре.
Бля, вот с друзьями когда играли, такая же х*йня происходила... Как бл*ть можно кикнуть двух очевидно самых полезных челов вначале раунда. Ну допустим 18 лет, ну проживёшь ты ещё 15, а когда выйдешь, то что бл*ть?! Тебя первый попавшийся призрак соснёт и всё?) В чём прикол то? Я честно не понимаю почему так проголосовали... Но за костюмы респект конечно, это весело) ещё и компашка необычная)
обычно всегда подписываюсь на людей, у которых посмотрела хотя бы один ролик и мне понравилось, но этот случай исключение. яну просто хочется перемотать и забыть
из за яны тяжело смотреть…..
яна ноет что детектив полезный чтобы поиграть дилара просто глупая😵‍💫
Я конечно понимаю призрак вселился, с психушки и т. д, но по-моему незная этого было суууууупееер тупо выгонять их и оставлять ЗДОРОВОГО детектива. С самого начала думала уберут детектива и строителя, ну потому-что логично.... 😮незнаю
Ветрчнка хоть и называется ветряная оспа, к оспе не имеет никакого отношения. Ветрянка это родственник герпеса. И потом может проявляться как опоясывающий лишай.  Но в 40 лет ветрянка это реально пипец, можно умереть легко
Пхаха 🎉 пушка
Пхапх ролик пушка
Тёма в виде телеведущего это что-то с чем-то сразу видно что может все
Сабинааааа😍😍😍
Экзоцирст лежавший в псих лечебнице  Боящийся призраков😂😂😂
Экстасенс фуфлоооо😮😮😮 ты ЧОООО СОВССЕЕЕЕМ. НЕ УВОЖАЮ
Слава-Смешной и ваще веселый,карты топ Дилара-карты норм,но то что призрак вселился ужассно Дима-активный и ЭКЗОРТИСТ Эксайл-историк  Сабина-говорит факты,и вообще топ Яна-☠️
Диман в этом выпуске вылитый Доктор Стрэндж)
Яна самая бесполезная, вот и все. Остальные могут что то делать в отличии от нее
28:39 , искренне страшно, они дали психбольному бедного кролика
дилара какая-то агро тут
Дилара и Яна самые тупые в этой игре
Я которая 3-4 раза болела ветрянкой🗿
Яна - это пиз*** просто. Обойдусь без оскорблений, но почему другие создатели контента в игре могут уйти, честно играют, эта же…
Дилару жалко просто так ее вальнули
29:43 подавился
«Илья, ты самый крутой, но стабильно просто нормально» отличный аргумент и коммуникация, тебе же одной надо пройти, а не в паре😂
Посмотрела только из-за состава. Думаю большинство заглянуло из-за Димы. Яна снова, к сожалению, выбесила.. но я и не подписана, поэтому все равно абсолютно.Съемка выглядит не как желание поиграть по правилам и интересно, а ради лиц в экране и набора просмотров. Логика никакая не сохраняется, проигрывать надо уметь. Душить так гостей такое себе. В общем, очень не приятно смотреть. Остальным участникам спасибо за эмоции, приятно наблюдать за здоровыми рассуждениями и коммуникациями
Замечательная игра! Спасибо посмеялась от души)😂❤
Вообще Яна какой то токсик , и я нипонимаю зачем нужен  детектив. Яна харош , тащишь из за того что тебе 18, я в шоке ( @#уе)
Я хочу ещё бункер это лучшее видео😊😊😊😊❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Первые моменты это из фильма "репортаж", кому надо. Фильм про зомбаков
Бляяя, Дима священник (экзарцист), а это мой жесткий фетиш
Самый полезный это Илюха
Даже минуты не прошло но мне успели НАЛОЖИТЬ спагетти на уши Призраки в души людей че  Бункер от астрального существа без тела чо Призрак помог ей чо Она его послушала и не проарала  Просто чо?
слишком короткое видео! побольше бы участников, слишком все быстро! А так супер
Яну надо было сразу выгнать
Дилару вообще выгнали не по понятиям! Просто слили сильного игрока, дебилизм
Блин, опять идея классная, но реализация хромает. Какой смысл в возрасте и здоровье, если нет момента про продолжение рода и размножение, ну тупо это хоть сколько у тебя возраст будет. С 65 до 80 при имеющихся правилах спокойно можно прожить. Да и очень сомнительные аргументы. В условиях апокалипсиса с призраками спорят блин с ЭКЗОРЦИСТОМ! Ну это кринж какой-то, его наоборот должны все выгораживать и биться за путёвку быть рядом с этим сладким, вкусным мужичком в самом соку!))) Короче кринж ребята, извините, но тут дизлайк, даже не подписываюсь поэтому, потому что это не "бункер" а клоунада какая-то... Исключительно из любви к вам, прошу, хватит страдать хернёй, тянуть Яну до конца только по тому что она владелец канала и играйте в нормальные правила.
Боже их первое обсуждение это что то все гонят на Диму который экзорцист и ещё на нескольких людей а блин ветеринар их там не волнует нафиг им вообще там ветеринар сдался зато блин все гонят на Диму
Никого не смутило что в бункере остались 2 пацана без продолжения рода?))
Выгнали всех молодых красивых, пошли жрать консервы и валить призраков.. А кто будет продолжать род?))
Просто погнали снимать новое видео за бункером
Прикольно! жаль ток никто не доигрывает до конца, где там по совокупности факторов считаю выжили ли попавшие и не попавшие
дима молодец, рассуждает логично! мне тоже не нравится, что яну постоянно оставляют, хотя у нее карты ужасные…
Хотела переключить ролик, но увидела Сабину и Диму Масленника и решила просмотреть
яна задолбала ныть
Эксайл подсос масленникова с начала игры
Не ну я же здоров
Яна пиздец выбесила 💀💀
ИМПРОВИЗАТОРЫЫЫЫ СРОЧНООО СЮДААА
Какая Яна противная ,я не могу  Кринж ,полнейший кринж  Ну не умеешь проигрывать -не играй  Выражение ее лица на протяжении видео -вымараживает
Надеюсь кто нибудь из других блогеров решит снять такие же видосы,и я не увижу эту психдуру Яну😔🤮🤮🤮🤮🤮
Яна такая бу душная фуфуфу прям бесит жеско.Психует прям пищдец это же игра,выгнать бы ее ,но это ее канал…
На счет ветрянки не совсем правильно )
а можно пожалуйста мне такую же игру
Яна давай еще бункерр
Железный аргумент Отвалите ....
Яна ужасно раздражает .... Играй честно бл
Яна противная
яна вообще не нужна была в видео, от неё не было смысла, пусть научится принимать поражение
Масленников выглядит как реальный экзорцист из хорроров
Зачем им здоровый чел так еще и детектив ну типо блин призраки вселяются в здоровых ну типо в фильмах и.т.д и тут она когда они выйдут оттуда бороться в нее сразу вселиться + фокусы нафига она им вообще нужна блин задрала если честно наверное сама поняла что она не нужна так еще и сидит типо сама нужная самая главная ну на мой взгляд она не нужна МИГРЕНЬ ВЕТРЯНКА РЕАЛЬНО!!!!!! ВЕТРЯНКОЙ КТО ПЕРЕБОЛЕЛ ЭТО НЕ НАДО В НЕГО И ПРИЗРАК НЕКАК НЕ ВСЛЕТИТСЯ ОН БОЛЬНОЙ !!!! Да и + портфель он просто идеал
Меня так бесило когда выгнали ЭКЗОРЦИСТА а оставили ДЕТЕКТИВА на кой черт он там нужен?
Яна, не участвуй в следующих выпусках бункера пожалуйста, без тебя бункер был бы намного комфортнее
У мелшера бункер лучше
Боже как же она вставляет свои пять копеек...
Дилеру с объективно сильными картами выгнали в начале , а детектива который вообще немедлен в борьбе с призраками оставили…
Димка с призраками поможет😉👻
Дилару нечестно вообще слили. Если играете в мире с призраками, то и экстрасенсы это не актеры.
Отличная серия роликов про бункер, всегда смотрю с удовольствием. Только уберите пожалуйста Яну, она портит все и всегда. Особенно забавно, когда ее игнорируют, а она бесится.
Я хочу обосновать тот факт,что Диму не нужно было топить из за возраста,как это делала Яна. Дима в игре являлся экзорцистом. Ему было 65 лет. Это не прям старый человек который не чего не видит,слышит и ходит с тростью. Плюсом,он экзорцист. Т.е. для данной профессии большой возраст это даже хорошо,потому что он очень опытный. Если посчитать,то когда нужно было бы выходить из бункера Диме было бы 80 лет. Моему дедушке тоже почти 80. Он дожил до этого возраста и он хорошо ходит и иногда выполняет какую то работу. Значит,Дима который является экзорцистом,опытный человек и как потом выяснилось он стоит на гвоздях что правда плюс. Ну,я хочу разобраться профессию. Он занимается этим,его не раз вызывали,он много раз делал свою работу. Значит он развитый в физическом плане человек. Он бы работал дальше в этом бункере,он бы правда помогал. И я согласна с его фактом что от Яны не чего полезного нет. Да,у Димы были и плохие карты,но у него так же были и очень хорошие карты. А Яна бы просто существовала
Рад за бустера 🎉
Даже смотреть не стал,почитал комменты и понял что опять будут тащить слабых игроков,сразу стало не приятно это смотреть,просто дизлайк и вышел.
Яна тут ни к чему
Там такой звук сирены, а я с Украинф и уже пересрала
Топ, больше такого контента и таких гостей
В первом выпуске топила за Яну, потому что объективно были сильные карты, а сейчас попахивает постановой
Я недумал што на самокате можна нетолька кататса а ищо заказывать у нево еду (у самоката)
собака
Ходят слухи что бустер ещё не вышел
Яна очень раздражала в этом выпуске. Твердила постоянно одно и то же про «стабильность», и если Дима объективно был полезен в силу профессии, и он этим защищался, то Яна не несла в себе абсолютно никакой пользы. Надеюсь, в следующем выпуске она покажет себя не настолько плохо
1:22 позорище
Единственный вопрос, почему Сабины нет на обложке ролика?
Можно ещё видео про бункер этим составом?
КАК МОГЛИ ОСТАВИТЬ ДЕТЕКТИВА НАХЕР ОН ТАМ НУЖЕН ЭКСТРАСЕНС ЭТО СИЛЬНО ЯНА ВЫБЕСИЛА
Не смотря на то, что Дима лежал в психушке, он самый полезный в бункере. Дилара 50/50, историк тоже полезен. В принципе его запас консервов был настолько велик, что можно было бы их троих без очереди пропустить, пхпхп Яна в бункере не нужна, по факту
ПХПХПХ Я ВСЕ ЭТО ВРЕМЯ КОГДА ОСТАЛИСЬ ТРОЕ Я ЖДАЛА МОМЕНТА ЧТОБЫ СЛАВА СКАЗАЛ ТО ЧТО ОН ГЕЙ 🥵
я очень люблю Яночку, но в этом выпуске правда было нечестно, ведь будем честны Яна была абсолютно БЕСПОЛЕЗНА, она бы может быть и выжила бы, но никакой пользы остальным не принесет
Яна все видео: я здорова когда у других сильные карты
Если честно, с бустером не очень комфортно.. он постоянно матерился , из за него все начинали вести себя так же.. простите
Мне так было не комфортно из-за Яны и Дилары (простите)
Лучший видос про бункер ! Дима и Илья идеально сочетаются в кадре , было очень интересно и надеюсь эта парочка снимется где-нибудь ещё вместе!
Игра Яны бесит
Яна бесила просто весь выпуск, после того, как из-за неё выгнали Диму и Дилару, то есть людей связанных с призраками и очень важными. Я выключила. Не понимаю к чему там ветеринар и детектив
поведение яны клинит
яна прям 🤢 остальные умнички!
Блин меня бесит что Яна каждый ролик говорит что я полезная я полезная достала уже честно😑
Как игра чепуха какая то, хотел что то перенять, поиграть с друзьями ибо всегда во что то играем и это куча игр. Но тут странная какая то игра как будто без панчлайна, кажется как будто, должно быть что то ещё, а видео кончилось просто. Не шарю за игру но в этом виде в котором она есть, не хватает изюминки, какого то финала, завершения. Вроде и прикольно, а вроде и фигня какая то
Как-то странно, что все в комментариях гонят на Яну Вы условия катастрофы хоть слушайте Она как и все остальные пыталась засейвиться, тк карты не сильные были, вот и держалась на своей стабильности, и сохранилась до 3х человек, но не прошла же, не прошла в бункер  Где она ныла, где её жалели, Алё
Дилара на заднем фоне во время всей игры сидит и гладит свой мини живот:
30:59 фракция бесстрашных
Ляд нафига им детектив ????
26:45 меня порвало с тимы   (такая вот история)
Сказать честно,не только в этом ,но и в остольных. видео,поведение Яны начинает раздражать,а так же,зачем в бункере детектив?😮Как по мне нужно было остаивть Дилю,это мое субъективное мнение.Да и вообще на Яну было мнрзко чмотреть с аргументом "я здорово" всех перебивала,особенно Диму
Ждём ещё одну серию
Какая то Яна душнила, весь ролик душнит.
Дима Масленников и Сабина вывезли чисто весь ролик , Яна просто орет всё видео ЗАТО Я ЗДОРОВА , ПРО ДИЛАРУ ВООБЩЕ МОЛЧУ….
Как же бесит Яна
Заебали тупить, пиздец! Так это вымораживает
У Яны самые фиговые карты были но ее оставили 😮😮
честно никакого хейта, но Яна очень токсично себя ведет как-будто бы..... отбивает желание смотреть, но реально Дима, Бустер и Эксель тащили весь выпуск.
Слишком много women
этот ролик не такой комфортный как остальные. тут не игра, а соперничество. все спорят, злятся друг с другом. мне не очень. янины видео про бункер очень интересны, люблю их. но этот выпуск мне не зашёл. очень жаль
Честно, не знакома с Яной и, к сожалению, вынуждена согласиться с комментаторами, но пусть вы и владелица канала, но приглашенные гости вас полностью перекрывают. Илья пусть и в шутку, но правильно сказал, что (в игре) Яна нпс. Не понимаю прикола тянуть до победного объективно ненужного персонажа
Абсолютно здоровый детектив может и не нужен, но если бы у нашего любимого экзорцист а не было рук(это пример), то он бы тоже мало кому нужен был со своими обрядами😂
Зачем нужен боксёр экстрасенс: 1) Со своими экстрасенсорными способностями она будет предугадывать движение призрака и бить его наперёд
Дима со своей прической похож на Доктора Стренча из Марвела😂
Дима со своей прической похож на доктора стренча из Марвела😂
Яна здесь как игрок бесполезна.
Ваш мат говорит о уровне вашего развития. Может быть посмотрел, Но это лебезятняпротивна. кто вас воспитывал упыри.
сабина ураааааваа
Яна фулл ролик напригала
Это могло бы быть очень хорошее шоу, но без девушки, которая играла за детектива. Постоянные крики и бешеная инфантильность отбили желание смотреть.
5:14
Дилара и Яна весь ролик всех перебивают (
🤘🏼🤘🏼🤘🏼
Жду следующие выпуски
Меня одну не кто не бесил?
Яна взбесила с начала
Это было очень круто))
детектив, который никак не нужен в данной ситуации, у которого единственный аргумент "я здорова" должен был вылететь ещё в первом раунде~☺️☺️
Я не понимаю нахуя там нужен детектив и экстрасенс ну бл
Бл как же весь ролик Дилара весь ролик заебала
Яна просто взбесила, на начале уже хотелось ее выкинуть
Яну надо было сначала
а ну, а продолжение рода… кто будет делать новых людей?
Всё бурно обсуждают  Дилара: какой милый кролик ути пуси
можно ещо а по навастям будут говорить про агресивных кошек 😍😍😄😄
Много людей на Яну ругаются, ноооо...играет то она правильно)) как человек у которого настолка есть, открою секрет - часто люди с бесполезными картами в самом начале помогают выносить полезных, чтобы до конца продержаться) Ну а иначе у них шансов нет дотянуть до финальных голосований.  То же самое с пересекающимися профессиями - конкуренция никому не нужна. Тактика, ребятки)
Дилару задушила
Яна явно лишняя, надо было сразу убрать ее. Оставили будто только из-за того, что на ее канале это снимают
Блин давно не смотрел яну очень прикольно придумали репчик❤
Суть игры понятна, но бункер проиграл. Была задача выжить и возродить человечество. Но о продолжении рода никто даже не подумал
Какое же интересное шоу😍😍😍
Я смеялась с Артема  , но вообще я со всех смеялась
Яна бесит честно)
Я так рада, что позвали бустера и Диму, выпуск стал угарнее в 1000 раз
Без Димы ролик не тот, сыграл отличную роль Диман и Эксайл. Сорри Яна но твоя роль самая бесполезная
Дилара такая неприятная
Увидим через 15 лет
Можно такой же ролик только без только без тебя Яна? Хочется посмотреть крутой ролик где люди разные но супер веселые все кроме Яны😐☹️
Ролик афегенный, и Яна супер, но как будто бесит уже что Яна постоянно топит за себя и пытается только себя выставить лучшей☹️❤️
Яна, как же мне нравиться смотреть видео про бункер. Мы с мужем смотрим нам нравиться, хочется чтобы побольше было видео про бункер!❤
честно вообще не понимаю хейта в сторону яны , по моему очень хороший выпуск
Боже, Чернец как отдельный вид искусства даже в ролике Яны 😂😂
Господи, это такой классный ролик. ЯЯНА, ДАВАЙ ЕЩЕ «БУНКЕР В РЕАЛЬНОЙ ЖИЗНИ»!!!
Я рада что дилару убрали, орет как дура уже  в начале игры 😂😂😂
А как же карты "особых дейсвий"? Карточки комнат в бункере? Угрозы бункеру и для тех кто за бункером??? Просто минус половина игры и правил. Возникает вопрос точно ли автор читал все правила?😅и знает как играть помимо того что надо выкладывать? Я молчу что в правилах написано, что у изгнаных есть 1 голос на толпу при голосовании
Яна ну хватит блин себя тянешь до последнего принесите плыл рубрику на другой канал
Дилару чисто слили. Не являюсь поклонником никого из ребят, но как по мне адекватно играли только Дима, Дилара  и Сабина
Вот это контент хорошо посмеялся
Дима тут выглядит, как 10 лет назад, бро забыл, что надо стареть 😂
Сабина с Альцгеймером - вы кто? 🗿 Дима с психушки- я где? 🗿 ХАХАХАХХАХХАХ🤣🤣🤣🤣🤣
Аххахаххахаххаха Ребят, спасибо, давно так не смеялась, подняли настроение! 🤣🤣👏🏼
Яна абсолютно не умеет проигрывать. Она полностью бесполезна, ее буквально тащили, в конце было максимально неприятно смотреть на ее кислую хлеборезку, фу
Я болею щас ветрянкой
Научите Яну играть, пж... и объясните, что это ИГРА, в которую надо ИГРАТЬ, а не ныть, что тебя не ценят, и ты самая классная
Да уж, ну и кринж, тупая как пробка яна и бустер подлизун дилары, на условия игры плевать, на завязку бункера плевать, чисто токсики собрались, левая часть стола затащила эту игру
Проблема в том что тут не было специальных карт действий, которые могли бы помоч Диме, но взять их и впихнуть в это шоу не возможно, ведь они должны были бы переодиваться часто, а это муторно
Как же жалко смотрится яна на фоне остальных, крутых, харизматичных, смешных ребят, одна она как тот самый чел в компании после слов которого наступает гробовая тишина
Формат бункера это имба, еще бы яну выкинуть от туда, быдо бы идеально
4:45 аргумент Яны, "детейтив помойму круче", чем мать его екзорцист и так на протяжении всего ролика
Вкратце о видео: Яну на протяжении 35минут пытаются слить но у нее "броня автора канала"
То есть они на полном серьёзе выгнали экзорциста ,строителя и оставили детектива блять?ребята правила читали вообще?
Я рада, что Дима наконец-то поиграл в эту игру. Давно хотела, чтобы он поучавствовал в данном шоу. Но Яна... постоянно топила за то, чтобы выкинуть экзорциста, хотя сама по себе была самой бесполезной. 🙄  (Это еще повезло, что у Димы оказались действительно плохие карты.)  Редактирую свой комментарий. Я не могла об этом НЕ написать. Реально, единственный аргумент Яны на протяжении всего видеоролика - это "я здорова". Я не говорю, что это плохо, безусловно защищаться нужно, но это и не значит, что нужно исключать ВСЕХ, у кого есть хоть какой-то малейший недостаток.
Давайте еще бункер!!!
почему Сабины нет на обложке?
Экзарцист который сам выглядит как вампир
Я не понимаю как могли выгнать экзорциста, экстрасенса и оставить ДЕТЕКТИВА
Яна такая стремная !! Вообще не интересно дизлайк
Эти бро лютый +вайб
Да нууууу❤❤❤❤
Дима в начале говорит правду про призраков , смотрите в предпоследнем видео
яна максимально бесполезная, ее тупо тянут. Аргументы никчемные, весь выпуск орет и перебивает, как персонаж и человек вызывает только раздражение. Досмотрела только из-за Масленникова, Эксайла, Бустера и Дилары. Эта яна ха тьфу.
Яна ведет себя токсично, нет никакого желания смотреть. Ребята весёлые, создают уютную комфортную обстановку. А Яна просто как капризная завистливая девочка ищет поводы чтобы "уколоть" и высосать из пальца повод по которому можно выгнать человека. Редко ставлю дизлайки, но этот видос заслужил.
Противная эта Яна . Смотрела только Масленникова ❤️
божеее яна выбесила
Давайте ещё одну серию (пожалуйста поставьте лайки на этот комент чтобы меня заметили😢)
Ребята, Яне не приятно читать плохие комментарии, да это ее канал и ее не выгонят из бункера, но поймите, смысл этой игры в том чтобы защитить свои карты, и выжить самому! ДАВАЙТЕ ПОДДЕРЖИМ ЯНУ!!!🥰
видео прекрасное, скорей бы новый бункер. и начало и сама игра, компания приятная, смешная. но было бы круто узнать итоги бункера, выжили ли они или нет, или выжил только один.
Мда, комментарии конечно мммм, ну реально, у каждого в игре цель выжить(даже самыми зашкварными методами, ну и что главное же выжить, хоть как то), то что её оставляли, ЭТО НЕ ИЗ ЗА ТОГО, ЧТО ОНА ВЛАДЕЛЕЦ КАНАЛА БЛ*, другие видимо так посчитали, что её нужно оставить, и у каждого человека поведение РАЗНОЕ, и характер ТОЖЕ, вы уже получается наезжаете уже не на роль Яны, а уже на её личность и характер, и если вам не нравится, ТО ПРОСТО НЕ СМОТРИТЕ, А НЕ ЗАСОРЯЙТЕ КОММЕНТЫ ВАШИМИ ТИПО "УРОКАМИ О ПОВЕДЕНИИ", вы же такие умные, и если бы вам досталась бесполезная роль, то вы бы сразу слились, и даже не пытались бы выжить, не ну реально, бесят такие комменты, ну или пишите хотя бы помягче, если язык за зубами не держится, и уж явно не вам решать, как им нужно играть, если хотят играть так, то пусть играют бл*
Какая же Она бесячая ужас , прошлые выпуски было интересно смотреть,но этот только благодаря гостям осилила
жду когда будет яна, амина, егор крид, егорик, саня монтажник и екадзе
Очень крутое видио. Такой формат интересный и завораживющий. Продолжай в том же духе ❤️
Ян перевоплотить и знакомься со своими пацанами хороший ролик получится
Мой  батя захворів от мене 😢😢зе пе*****у нього темп була40 це все больше не розкажу
блин сабине надо было сразу сказать что соль духов отпугивает!!!! блин вы чего сверхъестественное не смотрели хахахах
Так то не плохо! Но Сюжет бункера .... Почти нету например его размер, сколько комнат, где расположен,  оборудование!!! А так же просто посмотреть что вышло у людей и составить концовку пускай не 100% ну хотябы если есть очевидный шанс смерти придумать, обыграть, если все ок тогда хорошую концовку придумать ( хотябы на словах) чтобы заметили ставьте 👍
господи пусть эксайл сделает такое же видео только без этой дуры яны, реально из за нее смотреть невозможно….
27:35 сабина чисто 😧😧😧 Что такое ветрянка? Где я вообще? Что это за люди?.. Ахахаахах
Яна  выкидывайте меня я полезная(НИХРЕНА)
Яна эх Яна…будь нормальнее😢
Сабина лучшая мой строитель❤
Пол роликак бустер кроет дилару, яну вообще тянут, ну писец
Бесит поведение яны и то что она всегла остается до конца, то что выгнали экзорциста не логично, он ЭКЗОРЦИСТ але, то что он лежал в псизушке не значит что у него есть проблемы с бошкой сейчас и не щначит что они вообще были, ну потому что он экзорцист и для других рантле это могло быть дико и они такие у него шиза и все. То что он боится призраков тоже не значит что не смодет ничего сделать, я думаю наоборот он бы сделал все чтобы они даже не приблизились к нему и т.п. багаж не сильно важно. Я считаю что у Димы была самая сильная роль и он там был нужен. Яна здесь вообще не к месту особенно сравнивая ее с Димой
Первый раз смотрю видео на этом канале, и какая же Яна бесячая 😂 просто жесть…
Ну и клоуны, взяли первого экстрасенса выгнали 🫡
яна душнила
Яна, убери эгоизм ведущей.
Гостфакерс эксайл и гостбастер Масленников 👍
по правде вообще не комфортное видео.. Яна детектив.. которому 18, в ней смысла нет, пользи никакой.. у всех намного лучше, чем у Яны..
Дима, а что у вас под подрясником? 😁
Это получается если бустер принимал однажды роды то он может принять роды диляры
Дилара котагымды жеген кыз как и Яна
Мне нравится Яна, хочу поддержать. В 1 игре было все хорошо, и аргументация от нее супер исходила.
Видно было, что Сабина с сильными картами могла до конца просидеть, но слила Альцгеймер, чтобы Яна осталась. Не имею негатива, но палевно иногда, а как будто зачем?
яна бесючая
Я один заметил что когда дима встал на стул заиграла песня она говорит еб#ть ты шкаф
Становятся не интересно смотреть бункер. Без обид. Этот выпуск полный отстой.
про ветрянку смешно) ну не знаете,не обсуждайте) нет там спец лекарств от нее ,вот и все. просто люди чем старшке возрастом,тем тяжелее ей будут болеть,по типу высокой температуры и тд.
Жду стаса !!
Зачем ДЕТЕКТИВ в бункере? Яна тупо зарывает всех у кого сильные карты.
Яна пожалуйста позови на бункер Свету, залайкайте что бы Яна заметила
вот это компания. Ашалеть
Как можно быть такими тупыми и выгнать экстрасенса…
Где купить такой бункер, именно как у них?  Киньте артикул ☺️
Как же Яна бесила весь выпуск, вечно перетягивала одеяло на себя, а по факту надо было её первой сливать
Прекрасный випуск
Сижу с ветрянкой и когда начали говорить про летальный исход я аш подавилась😂 сижу зеленая с температурой и лимфоузлы опухли и очень плохо, спасает только ютубчик
Моё мнение Яна совсем не интересный человек, ну прям совсем ни внешностью ни изюменьки Взять любого человека вместо Яны думаю будет лучше и интереснее , Яна агрессию и негатив нагоняет ну БЕССИТ
Яна вообще в ролик не вписывается, прям противно от нее стало, смотрела только из-за Димы, Дилары и Бустера. Раньше было лучше, раньше Яна себя так не вела.
меня все бесят кроме Сабины 👏🏻
Яна прям фу
Если честно бункер это такая хуйня
Яну сливать надо!
Ну слава богу детектива выкинули
Сабина ахуенная😂
Как карты называется? Где можно купить.
Надеюсь Яны больше не будет в этой игре, она всё портит
Смотрю через боль .... Яна...вообще не смотрю ее видео. Один раз посмотрела поняла ,что ошибка 😊
Закрыла видео, только потому что, Яна тупая, по другому не сказать
СабинА нашла кроссовки?
Экзорцист>Детектив
Фу,Яна своим поведением все испортила,ВСЕМ АБСОЛЮТНО ПОФИГ НА ЕЁ ЗДОРОВЬЕ,там она нафиг не нужна была со своей профессией
Не дай бог мне такую подругу как яяна
Обидно за Дилару, ну да, остался детектив, конечно, канал яяны же Мега несправедливая игра
в чем смысл этого? Яну все равно постоянно жалеют и оставляют до конца
Объективно, беременность в бункере этт хрень. Во-первых, это дополнительный рот, который придется кормить на протяжении 15-ти лет. А это растущий организм, который будет жрать дофига. Во-вторых, 15 лет в бункере с 3-м ртом сократит запасы еды. И в-третьих, если родится инвалид, то он вообще бесполезным будет.  Нет. Беременных людей нельзя брать в бункер, когда расчитывают на 2х людей и там хватает запасов еды на 15 лет, на двоих, а не на третьего, лишнего подростка.
Яна выпусти игру  бункер в продажу она будет как настольная игра
было бы прикольно,если бы в бункере участвовало больше людей.Хотя бы 10.
Яна кринж
яна кринж
Реакция Димы на то что он призрачный куколд по жизни великолепна🤣🤣
Яна бесит.....
ЭТО ЛУЧШАЯ КОМАНДА ЗА ВСЕ ВЫПУСКИ
Экзорциста выгнали в пользу 18летнего детектива Можно больше не смотреть выпуски
Я теперь ненавижу яну, из за этого выпуска теперь всегда когда буду ее видеть она будет меня бесить👎🏿
Если бы Яна не была хозяйкой канала, то вылетела бы уже в первом раунде. Нужен отдельный судья и честные правила, а не эти тупые попытки всех заставить оставить.
Как же Яна раздражает
Яна и Иксайл должны были пройти
Эксайл, Дима, и Сабина вывезли видео они лучшие
Яна, я понимаю конечно канал твой, но пожалуйста играй честно, даже противно смотреть, а я так надеялся на выпуск😢
Являясь подписчиком Яны, все равно скажу, что жутко бесила, странно себя вела в этой игре, прям не узнать её, особенно в случае с Диларой, могла бы её оставить был бы вайб, а, так жалко её (
кажется, никто не понимает, что это игра не на то, насколько хорошие карты тебе попадутся игра на то, как ты сможешь себя презентовать и всех убедить поэтому яна остается, она умеет расположить к себе и влиять на людей
Не знаю, но в ролике как будто не было Сабины, то её не видно, то не слышно.
Пригласи кого-нибудь из Хозяева
ребята предсказали что пройдут в самом начале
Яяночка лучшая!!❤ Не знаю чего на нее наганяют....
Зачем там Диляра? Блт объясните мне.
ghostbusters & ghostfuckers
Мне кажется Дилара очень тупанула в аргументах. Из за того что она экстарсенс она могла бы поговорить с призраками и узнать их, их проблему и упокоить их
Ну зачем я открыл комментарий перед просмотром...
Яна мне очень нравится эта рубрика "Бункер" пожалуйста снимай её по чаше ❤
В ролике все круто, кроме Яны В принципе, и канал был бы крутой без нее, бесит своим инфантильным поведением
ОоОоОоОоОоОобожаю "Бункер"
Почему я это видел только у блогера в Майнкрафте и думаю что он первый это начал(
Бл ну увидеть сабину с командой яни ето что то невозможное
Продолжение рода? Неее, нафиг надо!😂
Яна уже бесит, она самая бесполезная
Самых всех нормальных убрали а этого дебильного детектива бесполезного оставили, что там делать детективу???
29:13 как я РЖАЛА с этого
Как же меня раздражала Дилара , и бустер вместе с ней. Простите пожалуйста, но такое чувство что их по полу взяли, кошмар(
Ставлю лайк только ради Димы. Он был сильный игрок, Яна ппц бесячая((((
Яна выюесила. Она херню какую морозила. Не её игра
Хуйня какаята, не выгонять бесполезного детектива, вообще не интересно, если бы диму не выкинуои можно было бы посмеяться хоть
эксаайл
Мне кажется Яне нужно побольше снимать Бункер
ТООП
яна в видео <<<<<<
дима бесит
❗❗❗Ребята, хватит хейтить Яну, не понимаю что не так она тут делала. Я точно уверена что она сама понимала что детектив там нафиг не нужен, но не может же она сказать:"ну я бесполезная, поэтому выгоняйте меня" В этом и суть, надо топить до конца, даже если у тебя фиговые карты! И в этом и веселье было бы если б выиграл детектив, а экзорцист и экстрасенс-нет! Хватит на неё нападать! Суть игры-остаться, дать всем понять что ты не бесполезный
Сюжет, прям как из фильма «философы»
Кроль имба
Яна бесполезна в каждом видео, а аргументы это пиздец
Яну вообще должны были выгнать первой, Дима фактил, а ее все не трогали
У Яны ужасно противное поведение, не дружеское, а выберите меня - я никто зато здоровая. Ну серьезно
Пару раз до этого смотрела ролики про бункер и афигевала насколько тупо то, что Яна при всей своей бесполезности выигрывала.Зашла посмотреть этот только из-за Димы. Думала может что изменилась, но... В итоге всё выходит тупее и тупее... Детектив блин... в жизни ни одного шанса больше этой программе не дам. А ведь идея очень даже хороша. Да и участники крутые же, но при всём этом, я ОЧЕНЬ разочарована, очень
Пипец, с яной играть в настолки отстойно( никаких аргументов, кроме здоровья. Почему дилару выгнали-вообще не понимаю. Конечно, выбор правильный, но решение не логичное было, без всяких обоснований
от этого выпуска чувствуется какой-то агрессивный вайб+выгоняют самых полезных людей
Можно ищё выпуск с Димой Масленниковым
У меня мама буквально 3 года назад болела ветрянкой вместе со мной и моим братом, ничего в этом вроде нет, к нам даже гости приходили:/
Что за яна. Что за нн.....
Нельзя воспринимать это шоу как нормальную игру в бункер. Голосовать Диларе против экзорциста когда она одержима, это глупо, голосовать в первый круг экзорциста, а не строителя и детектива это глупо.  В принципе в сеттинге нашествия призраков голосовать два круга подряд единственных челиков с подходящими абилками это тупо.
«-Какой детектив в 18 лет? -ребят, отвалите» Крутой аргумент
Яну больше не берите на эти съёмки про бункер, а то у неё очень крутые аргументы) Хоть это и её канал)))
Каждый раз выигрывает только Яна и кто то еще,получается яна автоматически выигрывает из за того что владеет каналом,а выигрывает только 1 человек по своим картам и тд
Пздц выкинули нормального человека экзорциста , оставили эту «детектившу» видимо это сделано чисто из-за того , что это ее канал … какое-то уважение проявили …. Дебилизм
смешно видеть не то, какая Яна кринжовая и противная, а то, что она очевидно очень хочет быть до конца в своем ролике, который собрал просмотры из-за всех кроме Яны)))) зайдя к ней на канал отлично видно, что она сама по себе стоит буквально ничего, а все видео на канале собирают просмотры только благодаря другии людям. предлагаю в конце концов просто уйти Яне с канала и оставить его всем тем, кто и собирает все просмотры)
Хочу сняться у тебя в ролике 🥹🩷
Я стоматолог и мне аж стало обидно за профессию из слов Эксайла... "Как стоматолог ОКОЛО здоровья так и экстрасенс ОКОЛО призраков" Сравнение во 👍  Все такие до первой боли, сказал бы он это своему врачу)
Блин, первый раз посмотрела видео и думала что в конце будет разбор типа правильный ли выбор по итогу, потому что обычно в бункере вроде так, что вы выбрали игроков а потом читаете вариант при котором они остаются в бункере и типа чо с ними произойдет... Ну кароч надеюсь однажды эту фичу добавите, было бы интересно)
УХ, ЗДОРОВЫЙ ХОМЯК!!!
А наконец-то я ждала этово очень долго
чо комментаторы несут, какие вообще вопросы к Яне, тоесть как Дилара прям злилась, когда её кикали, никого не задела, и гонят на Яну, ещё какие то предъявы что это её канал и поэтому её не кикают, хотя очевидно что надо кикать тех, кто выкидывает гвоздестояние и бокс в пераом ходу, очевидно строителя не зачем оставлять, и в окнце выбор также был очевиден
катастрофа: пол и возраст не важны, лишь бы выжить Яна: Я ЗДОРОВА И МНЕ 18!!!!
Какой же бред, перестаю смотреть даную рубрику ибо люди не могут вслушаться в смысл проблемы, тк им нужно не просто выжить а ещё и выйти через 15 лет при этом изгнать всех призраков призраков
Факт об игре Яна играет в бункер так се
почему все забыли, что единственное оружие против призраков находится у человека, который еще и с медицинским образованием
Вообще они молодцы , сделали все правильно и то  что Яну не выгнали в начале тоже верно , ведь у нее если так подумать, все хорошо, карта:  Димы психопат , Дилары одержима ,  Сабины Альцгеймер ,соответственно все было правильно . у все карты не очень за исключением Яны, Бустера , Иксайла , так что Яна дошла до финала справедливо и правильно ведь у неё всё было в порядке , а вышла её только по тому что не было полезного богажа или хоби . (Лично моё мнение )
Я понимаю, что суть игрв － пройти в бункер и выставить себя полезным, но как могли экзорциста в самом начале выгнать.. он же по первому взгляду даже очень полезный в такой ситуации！ Было бы логичние в начале выгнать детектива/гадалку/историка.
Задумка очень классная, спасибо Яне за ролик, но её аргументы в этом выпуске<<<<<<<< Аж взбесило, абсолютно же бесполезная профессия и хобби. Да здоровье хорошее, но это ничего не значит по сравнению с качествами других участников. Теперь слабо верится в то, что эта игра честная.
Те, кто пишут про Яну гадости, являясь её подписчиком вам не стыдно? Она играла по правилам, понимаеете? ПО ПРАВИЛАМ. Вы пишите, что её пожалели и она вас выбесила. Она вас выбесила потому, что она осталась? Тогда вы не правы оставаться или нет не ей решать. И да она владелец канала, но опять же оставаться или не ей решать, так решили другие. Тоесть за решение других вы хейтите Яну? Вы не понимаете, что не правы? Тогда надеюсь поняли
Почти каждый комментарий о том что Яна осталась там нечестно, но вы забываете, что это хоть и Янин канал, но оставаться или нет не ей решать, даже если её оставили из жалости. По крайней мере ога играла ПО ПРАВИЛАМ. Вы хоть представляете, что она чувствует читая такие комментарии. Вот представьте вы играете в игру, так как можете, а вам пишут комментарии что вас пожалели потому, что это ваш канал. Даже если вы так пишите, то получается виновата не Яна, а люди которые её пожалели. Блинн ну реально, Яна если ты читаешь это то знай ты ни в чём не виновата❤(не слушай этих людей)
Куда же Бустер без Дилеры. Фу. Простите.  Просто терпеть не могу их двоих, а выпуск с Димой грех пропустить :____
яну тупо с нихуя до конца тянут
Какая душнила эта Яна. Следующий выпуск без нее🙏🏻, вывозит за счет того, что владелица канала, топит реально полезных игроков.
всем похрен, что продолжать род остались два мужика?))))) ладно выгнали экзорциста, окей строитель с альцгеймером, но нафига выгонять здоровую 18-летнюю девушку? последние время сколько бункеров не смотрю, так какой антибнукер. в финале однополые пенсионеры)
ну наконец нормальные участники, а не как в прошлом выпуске кринж на кринже
Меня просто удивляет поведение Яны,я всегда любила её смотреть,но после этих выпусков мне всё меньше она начала нравится. Ну скажите,вот для чего там нужен детектив  18-летний,а ЭКЗОРЦИСТ стал лишним. Видно,что всё подыграли. Надеюсь больше так не будет,всё должно быть честно,даже если Яна автор канала
Дилара в начале: Дим мы не должны голосовать друг против друга, но я уже не могу поменять голос. Также Дилара: поменяйте кто-то голос за меня 🥹
Ролик топ по чаще таких
состав замечательный, с удовольствием смотрелось. спасмибоджавобо!!!!!
БОЖЕ КАК БЕСИТ ЯНАААААА,, извините, но Яна ОЧЕЕЕЕЕЕНЬ ДУШНАЯ, перенесите пожалуйста бункер на другой канал, потому что Яну не выгоняют только потому, что она хозяин канала, тут буквально Сабина была лучше, единственный недо аргумент Яны - это «я абсолютно здорова»
Нах детектив нужен в бункере , ну не голосуют против Яны , только потому что ее канал, и очень обидчивая девочка
Эта рубрика - одна из находок на ютубе
Яна<<<<
Выиграли фавки
Спасибо Яне и всем кто принимал участие в создании ролика! Было очень интересно смотреть!!!
Дима, Илюха и Слава реально завезли контента! Лучший состав. Понравилась здоровая аргументация Димы и Илюши, их дуэт просто бомба. В конце оставили действительно лучшие варианты. Хорошая игра.
пиздец засрали любимую игру, фу бл 🤮 не продолжайте…
Яна ты куда то вниз катиться задумайся как это все выглядит, задумайся что ты говоришь, выпуск был весёлым благодаря гостям но не тебе, ты весь ролик втирала что ты здоровая, извени и что? Ты бесполезная там, кому там нужен здоровый детектив, фокусник с кроликом, гнала на Диму хотя он экзорцист( извеняюсь если не правильно написала) в 10-кратных размерах он полезнее чем ты
Фу блин.Не зовите Сабину.Она неприятная
Чисто смотрела из-за Масленникова ❤
29:39 сабинааааа хахахвхахахв
Огромный лайк за сабину,обожаю ее
Игре не хватает ведущего. Потому что Яна справляется только с тем, чтобы на саму себя дро4ить и на всех токсичить. Ей, наверное, было приятно пересматривать это
А как они будут размножаться???🤨
Смотрел только из-за Димы😃
Пранканите своих друзей будто Егор к изменяет Яне ,а на самом деле просто Яна станет другой с помощью макияжа и ее замечательной подруги))
Всем привет, можете сказать как называется игра именно как купить бункер 😅
Бустер весь ролик Диларе подлизывает
Очень классная игра!)) с нетерпением жду следующую
Ну да а хто род продолжать будет?
Яна минус вайб
А как они будут продолжать род если это два мужчины?
не пойму зачем накинулись на Яну.. ЭТО ИГРА!! Она скажет что угодно лишь бы остаться, конечно она будет стоять на своем и доказывать полезность
Этот выпуск получился не таким отмосферным(…
Это такой гон в первом круге выкидывать человека, который единственный связан с призраками 🥲🥲🥲🥲 экстрасенс - это не актер из «Битвы экстрасенсов», а тот, кто взаимодействует с посторонним миром, призраками🥲🥲🥲 Нафига в бункере оставляли собачника, строителя и детектива, но почти единогласно выкинули того, кто общается с призраками. Если по реальности игры призраки реальны, то и способности экстрасенсов тоже
Диме идет седина
яна руина
Дилара бесит💀
Бл* последняя пара просто класс
как называется их настолка? когда гуглю бункер, там другая рубашка карт
Яна, приветствую Вас!) Вы как всегда круто снимаете проекты и тщательно к ним готовитесь!) Поклон Вашим стараниям!)   У меня вот тоже пришла интересная мысль, не зря говорят "С миру по нитке — голому рубаха. ". Как думаешь рабочая пословица?) Я сам с ДНР, уже как 10 лет понемногу собираю на машину для семьи, как думаешь много кто может откликнуться и помочь?))
Вообще не логично, выгнать экзорциста и оставить ДЕТЕКТИВА, учитывая, что они не знали о его плохих картах
Бля не берите Яну в следующем выпуске
Играть не умеете логики 0
Яна бесит больше всех
Бустер на протяжении 30 минут защищает дилару
яна кринж
все говорят, что Яна лишняя и ее аргументы говно, но не учитывают того, что она не виновата, что ее карты такие. Как по мне Яна сыграла нормально, хоть и немного выбесила.
Янв играет отвратительно! Агрессивно и 🤢 противно. 😤 бесит
@ytv6344, я согласна с ним , насчет зачем гнать на скрытые карты, вдруг у чела есть карты получше открытых, играла я в бункер в течении полтора года и поняла что гнать не надо, мы так гнали на некоторых а оказывалось что это самый нкжный чел, или на меня гнали.. Яна нпс ненужный в бункере,  после 15 лет выходит и что будет делать ?
Выгнать экстрасенса в 1 ТУРЕ Ахахах ЖЕСТЬ, при том, что у них был ВЕТЕРИНАР🤡
Лбди которые гонят на диму за тт что он старый, вы не подумали что он может передать наследие как изгонять призраков 2 челу с бункера? А Яна просто нпс без надобности, в 18 лет еще овощь чтоб стать детективом, у нее ничего полезного, ну пройдем 15 лет как она сражаться будет? Пользы 0 от нее, а от димы хотя бы есть, понятно?
Они реально выгнали экстрасенса и оставили детектива? Где мозг блять?
Мигрень в бункере была бы даже плюсом, возможно, ибо по личному опыту, когда болит голова, есть вообще не хочется, а значит, это экономия продуктов!  Выпуск классный)
Экзорцист это топчик. Но подумаешь попал в психушку, п может быть он попал в психушку из-за того, что начал видеть призраков. А стал экзорцистом, чтобы побороть свой страх и защитить себя. Ну этот выпуск конечно даже по игре неоднозначнее с предыдущим
Где купить именно такой бункер? Везде другой
;-; можно такой ролик но без Яны?
Яна в этом ролике максимально выбесила! Все ее аргументы из одной игры в игру по типу: положил карту возраста в начале – все отстальные карты плохие; положил карту возраста НЕ в начале игры – старый пердун и скоро умрешь, потому что скрываешь возраст. И это ВСЕ ее аргументы в разных играх, не первый раз это замечаю.  То, что она хост и ее не выгоняют уже на лбу у нее написано. Или Яночка как всегда обидется и не будет снимать месяцами ролики.  Может стоит тогда поискать проблему в себе и подумать, почему люди так реагируют, а не делать из себя овечку...
факты Яны: неадекват
Это пипец,Яна очень агрессивно говорила и отвечала на вопросы,аргументы одни и теже
Яна как будто сидит ревнует, обиженый ребёнок. Дилара только скажет кто она или достанет хобби и сразу, начинает "ну не поможет это" "ну так себе"
А Яна встречается с егориком
Яна какая то долбанутая, ну в принципе как всегда. "Детектив круче я считаю". Ну не умеешь считать значит. Экзорцист, экстрасенс, давайте бл выгоним. Но яна как обычно, истребить
яна,с каждым роликом не очень. знает ,что не нужна в бункере ,но сливает нужных
Пошли вы все нафиг, какого хера вы выгоняете самых главных персонажей и оставляете ТУПИЦУ ЯНУ С АБСОЛЮТНО БЕСПОЛЕЗНОЙ ХЕРНЕЙ
Задушнился выпуском 🤮 человек супер бесполезный оперирует единственным это здаровьем хотя в Бункере нету условия продолжит род, катастрофа призраки лучше иметь экзорциста который смог бы боротся с ними или даже обучить кого-то.
слава и дилара бесят, сор
Яна буквально ред флаг, как могли выгнать экстрасенса и экзорциста, но оставить настолько молодого детектива, "зато здорового"
Открою тайну ветрянкой можно переболеть повторно. И гораздо тяжелее. Смертность выше в взрослом возрасте да, но это не значит заразился ветрянкой и умер.
ужасно душно и оскорбитеььно проходит игра, дилару просто закидали камнями
Яна бесила весь ролик!!
А кто-нибудь понял, что бустер заболел ветрянкой в серьезном возрасте и там нет медикаментов?  Тоесть он просто помрет там и экс останется один 🗿
опасная до смерти ветрянка🤡
Че за фигня выгоняют экзорциста оставляют  детектива🤦🏻
Не знаю эту Яну, вышло в реках, зашла посмотреть из-за других ребят. Вообще, интересно смотреть, но эта Яна, настолько неприятная особа, которая пытается обратить на себя внимание, верещит и от нее прям исходит агрессия, когда все шутят/смеются, она сразу влазит и пытается вернуть всех в игру. Ну, я как большинство комментаторов считаю, что ее не выкидывали, из-за того, что это ее канал.  Хорошо, если бы у другого блоггера была эта рубрика и тогда не приходилась бы смотреть на этого агрессивного крота в виде яны
посмотрела почти все выпуски и меня убивает правило "багаж уходит вместе с человеком". в оригинальной игре при уходе игрока его багаж и все дополнительные вещи остаются😢
Я один вижу свастику на двери?)
Яна это просто ужасный игрок
капец Дилара бесячая
Такой бред несут про ветрянку 😂
Никогда на писала комментарии…думала ура с Масленниковым видео.. но ЯНА ПРОСТО  ВЫБЕСИЛА !!!!!!!
Больше подобного! Точнее такое же) С этими же людьми))!!Главное Димана и Бустера не забудь)!!!!!!
Яна, в следующий раз когда будешь снимать «Бункер» пригласи туда «Utopia show»
Принцип действия приборов ночного видения (ПНВ) основан на преобразовании с помощью электронно-оптического преобразователя (ЭОП) инфракрасного (ИК) излучения в видимое и на усилении низких уровней яркости, создаваемых на наблюдаемом объекте свечением ночного неба, звезд и луны в видимой и ближней ИК-области спектра. ПНВ нашли широкое применение для наблюдения, прицеливания и вождения транспортных средств как в военной, так и в гражданской технике. Они широко используются для обеспечения работы пограничных, таможенных, спасательных служб, применяются для производственного технологического контроля, обеспечения добычи полезных ископаемых, в научных исследованиях, для наблюдения за поведением животных, ночного ориентирования на местности, для астрономических наблюдений и др. Особого внимания заслуживает применение ПНВ для обеспечения охраны и работы служб безопасности, спецподразделений МВД, ФСБ и др. ПНВ позволяют скрытно в сумерках и ночью обеспечить наблюдение, а при необходимости — и стрельбу с высокой точностью. ПНВ обладают низкой стоимостью, высокой надежностью, малыми массо-габаритыми показателями, простотой в обращении и обслуживании, высокими эксплуатационными характеристиками, значительным временем непрерывной работы. Все это привело к широкому применению ПНВ в системах охраны и безопасности.
Я прям расстроилась, с каждым выпуском Яна прям все хуже и хуже, смотря по комментариям, очень многим не понравилось.
Отстойный ролик. На первом же круге выгнать экстрасенса, оставить детектива, строителя и собачника, подстава какая то. Как будто специально загасили диларку, собаки
Полковник каблученко работает
2:42 исскуство от Бустера
Что делает яна она какашка
Я представляю что бы было если бы рядом с Яной вместо Димы сидел бы мелстрой
В Диму не вселятся т.к. он был в Питере и у него соль "в крови"
19:43 26:41  Только при повторном просмотре это заметила. Дима гений👍
А бустер крыса. Обещал с человечком в КС поиграть, а сам сливается.  Кто знает, тот знает.залайкайте.
Интересный факт: Яна говорит что она расскажет про правила, но правила рассказывать Чернец
самые лучшие и красивые люди в одном ролике💘❤‍🩹
Яна, как всегда лайк 👍👍👍
не Яна вы внатуре выбесила, ведешь себя как ребенок
Яна в каждом выпуске бредовые оправдания говорит и еë никто и не кикает а главное оправдание почему он не вскрыл возраст и здоровье🤡
Кринж
Яна фууууууу иксктросенсе
Так странно ,что Сабину не вставили на обложку
27:30 когда начали говорить про ветрянку ,я поняла насколько это опасно ,мне 16 и я никогда не болела ветрянкой ,мама не помнит ,и врачи тоже не писали об этом
Думаю Дима бы очень круто вёл бы в своём канале эту рубрику! Яна прости пожалуйста я больше не буду смотреть твой канал
Людей слишком мало, так не интересно
Смотрел чисто из за Димы и Бустера :)😂
Я в 32 года переболела ветрянкой, отлежала с температурой 40 почти 4 дня, была на жаропонижающих и не умерла)))))
Что за Яна, ноунейм которого впервые вижу
да уже надоело, что яну до конца оставляют, ну она хоязйка игры, и чё? она никаких аргументов не представляла за себя
Меня одну дико бесила Яна? Он ж МАКСИМАЛЬНО бесполезна в данной истории. Ей богу, даже Дима был бы полезнее чем она, ЗА ТО ЗДОРОВАЯ
Они выгоняют экстрасенса хотя вместе с ними сидят строитель, ветеринар и детектив...
Так и не поняла почему яна осталась..Она же буквально была бы бесполезна??А единственный ее аргумент это "здоровье"🫡
Бесит что яну не в одном выпуске не выкидывают, хотя она бесполезная, ТИПО БЛИН ЗАЧЕМ В БУНКЕРЕ 18- ЛЕТНЫЙ ДЕТЕКТИВ.
зачем я комменты мельком прочитал.. Все проспойлерил, а просто хотел лайк поставить.🥲
Ебать exile клоунаду устроил
Яна максимально некрасиво себя ведёт,да это ее канал,но причём тут игра,если она позвала к себе людей,то пусть и играет по уму,это тогда бессмысленно если яна постоянно себя выдвигает даже будучи максимально бесполезной так еще и выгоняет полезных,полный бред.
Какая Яна противная, можно было сразу пролистать в конец и не смотреть
Эээх, сначала посмотрела это видео, потом остальные 3, честно говоря, остальные так себе
Яна всю игру агрилась на всех подряд хотя была самой бесполезной, и выгнали самых полезных, логика отсутсвует
Ужас Яна, так бесила весь ролик
Странно что яну оставили уже в трех видео И это её канал как же сходится
Фу Яна настолько неприятный персонаж сама по себе
У Яны самые беспонтовые карты, но она каким-то образом осталась  почти до конца. Лучше бы Яну вначале выгнали, вместо экстрасенса. Детектив - фиговая профессия, которая не помогла бы никак в данном случае.
Помоги моему отцу видеть
Яна отбила желание досматривать
"Меня зовут Дима Масленников"
Диса вывез ролик прросто, почаще бы его, АХАХВХХАХВХАХА
Раньше не понимала почему яну не любят, сейчас поняла
А какого фига призраки в бункер не залезут?
Меня одну на протяжении всего ролика, бесила Яна?☠️
Думаю Яну тоже должны были оставить ❤❤❤❤😊
У Яны кантент всё лучше и лучше ❤❤❤❤
БЛИН Я В ШОКЕ,самая не нужная там Яна,но выкинули Диму,ЭТО НЕ ЛОГИЧНО
Яна спасибо за ролик ты лучшая ❤
«ну не знаю детектив по моему лучше»ХАХАХАХХА ЭТО ЧТО
Мне кажется, или это последняя часть бункера (судя по комментариям). Потому что никому не понравилось поведение Яны (да и мне тоже)
Дилара и Бустер☠️
Самый нелогичный выпуск...
бля у нее пмс что ли было? не понимаю зачем звать людей вне своей тусовки и так душнить. тупизм полный
Можно было сабину и оставить типа сабина СТРОИТЕЛЬ от нее могла быть польза и карты не катастрофические
Яна лишняя
ФУ ДИЛАРА ТАКАЯ НЕЕСТЕСТВЕННАЯ, НАИГРАННАЯ, ПРЯМ ОТТАЛЕИВАЕТ ЕЕ МАНЕРЫ ПЕРЕИГРЫВАТЬ ВСЕ
Кошмар такой кринж снимают блогеры для детей  Материалы уже отправлены Бастрыкину      ДА ЭПОХА США И НАТО УШЛА В ЗАКАТ НАВСЕГДА ПРИМИТЕ НАКОНЕЦ ЭТОТ ФАКТ И ПЕРЕСТАНТЕ НАКОНЕЦ КАК БЕДГЫЕ УЩЕПЕНЦЫ С ТАКИМ  ВОСХИЩЕНИЕМ ПРОГОВАРИВАТЬ ВСЕ ЭТИ ЕВРОПЕЙСКИЕ АМЕРИКАНСКИЕ БРЕНДЫ  ВСЁ ! ЭПОХА США И НАТО УШЛА В ЗАКАТ, ВМЕСТЕ И УШЛИ ИХ БРЕНДЫ МАШИН , ЮВЕЛИРКИ ,  ОДЕЖДЫ И ТД  НАСТАЛО ВРЕМЯ НАШЕЙ ВЕЛИКОЙ МАТУШКИ РОССИИ И СТРАН БРИКС, КОТОРЫЕ ЗА ОСНОВУ ВЗЯЛИ  РЕШЕНИЕ ПРОБЛЕМ МЕТОДОМ РАВНОПРАВИЯ , ЧЕСТНОСТИ, ПОРЯДОЧНОСТИ , А НЕ ДВОЙНЫХ СТАНДАРТОВ, ВЕЧНОЙ ЛЖИ, АЛЧНО КОРЫСТНЫХ ПОБУЖДЕНИЙ И КРОВАВОЙ КОЛОНИАЛЬНОЙ АГРЕССИИ КАК ДЕСТВОВАЛА США С НАТО   ЭТА ГИБРИДНАЯ ХИТОАЯ ВОЕННОЕ СРАЖЕНИЕ КОТОРОЕ  ПРОИСХОДИТ НА УКРАИНЕ - ПОСЛЕДНИЙ ( ИЗ 280) ЗА 80 ЛЕТ  КОНФЛИКТОВ КОТОРЫЙ РАЗОЖГЛА АМЕРИКА С НАТО, БОЛЬШЕ ПОДОБНЫХ ГИБРИДНЫХ ХИТОЫХ ВОЕННЫХ КОНФЛИКТОВ США С НАТО РАЗЖЕЧЬ НЕ СМОГУТ , БЛАГОДАРЯ ГРАМОТРЫМ ДЕЙСТВИЯМ ПУТИНА КОТОРЫЙ ПЕРЕИГРАЛ ПРОСТО БЛЕСТЯЩИ АМЕРИКУ И ОБЕРНУЛ ВСЕ ИХ ПОПЫТКИ ИСИТОЩИТЬ НАС ПРОТИВ НИХ САМИХ ЖЕ., НИКАКИЕ ДЕСЯТИТЫСЯЧНЫЕ САНКЦИИ , НИ ПОСТАВКА ОРУЖИЯ СО СТРАН НАТО, НИ ПРЯМЫЕ УГРОЗЫ ЯДЕРНОЙ ВОНОЙ,- НИЧЕГО НЕ СМОЖЕТ СЛОМИТЬ И РАЗВАЛИТЬ НАШУ МАТУШКУ РОССИЮ   США И ИХ СОТЕЛИТЫ ДО СИХ ПОР ЗАКРЫТЬ РОТ ОТ УДИВЛЕНИЯ НЕ МОГУТ ПОСЛЕ ТОГО КАК  УВИДЕЛИ ЧТО " МУЛЬТИКИ ПУТИНА " О ГИПЕРЗВУКОВЫХ РАКЕТАХ И ПОЛНОЕ ПЕРЕВООРУЖЕНИЕ АРМИИ РОССИИ ОКАЗАЛИСЬ ПРАВДОЙ, ЕЩЕ БОЛЬШИЙ ШОК ДЛЯ США И НАТО СТАЛА БЫСТРО РАСТУЩАЯ СЕМИМИЛЬНЫМИ ШАГАМИ ЭКОНОМИКА РОССИИ И НАОБОРОТ ОБОГОЩЕНИЕ И УВЕЛИЧЕНИЕ ЭКОНОМИКИ РОССИИ ОТ ПРОДАЖИ ГАЗА НЕФТИ И ЗЕРНА   США С НАТО ВСЯЧЕСКИ ПЫТАЛИСЬ ВЫСТАВИТЬ РОССИЮ ЯКОБЫ КРОВОЖАДНОЙ СТРАНОЙ КОТОРАЯ ШАНТАДИРУЕТ ВСЕХ ЗЕРНОМ ПРИ ЭТОМ ВЕСЬ МИР НАБЛЮДАЛ КАК ПУТИН НА Б Е З В О З М Е З Д Н О Й ОСНОВЕ ОТДАЛ МИЛЛИОНЫ ТОНН ЗЕРНА НУЖДАЮЩИМСЯ СТРАНАМ АФРИКИ И ЛАТИНСКИХ СТРАН , А АМЕРИКА С НАТО ХИТРЫМИ  ПУТЯМИ ЗАВЛАДЕЛИ НАШИМ ЗЕРНОМ , ОЧЕНЬ ПОДЛО ПОСТУПИВ С НУЖДАЮЩИМИСЯ ОСТАВИВ ИХ НИ С ЧЕМ  ВОТ ТОЛЬКО ОДИН ПРИМЕР ЛЖИВОСТИ ТОЙ САМОЙ " ИСКЛЮЧИТЕЛЬНОЙ" КАК ОНИ СЕБЯ МНЯТ  АМЕРИКИ    АМЕРИКА СИЛЬНАЯ ТОЛЬКО В СВОИМ ГОЛЛИВУДСКИХ ФИЛЬМАХ, А В РЕАЛЬНОМ МИРЕ СИЛЬНЕЕ МОЩНЕЕ И БОЛЕЕ ПЕРЕДОВОЙ АРМИИ ЧЕМ АРМИЯ РОССИИ - Н Е Т И ТОЧНО НЕ БУДЕТ В БЛИЖАЙШИЕ ЛЕТ 50 ТОЧНО    РОССИЯ , КИТАЙ, ИНДИЯ И МУСУЛЬМАНСКИЕ СТРАНЫ - ВЗЯЛИ БРОЗДЫ ПРАВЛЕНИЯ МИРОМ В СВОИ РУКИ, ОТНЫНЕ МИР В БЕЗОПАСНОСТИ,   КРОВОПИЙЦА АМЕРИКА С НАТО БОЛЬШЕ НИКОГДА НЕ СМОГУТ БЕСЧИНСТВОВАТЬ, УБИВАТЬ, ВЫСАСЫВАТЬ РЕСУРСЫ, РАЗЖИГАТЬ ВОЙНЫ, КОЛОНИЗИРОВАТЬ НАРОДЫ И СТРАНЫ, ПОДСАЖИВАТЬ ВСЕХ НА ДОЛЛАРОВУЮ ИГЛУ     ОТНЫНЕ ПУТИН РОССИЯ ПЕРЕЛОМИЛИ ХОД ИСТОРИИ    РОССИЯ СТАЛА ПЕРВОЙ СТРАНОЙ ЗА ВСЮ ИСТОРИЮ КОТОРАЯ ОТКРЫТО СМОГЛА ПРОТИВОСТОЯТЬ И ВЫИГРАТЬ ЭТУ ВЕЧНУЮ ВОЙНУ США И РОССИИ     РОССИЯ ВСЕГДА ПОБЕЖДАЕТ    УКРО АНГЛО НАТО НАЦИСТЫ БУДУТ ВСЕ УНИЧТОЖЕНЫ  ВСЯ УКРАИНА ВЕРНЕТСЯ ДОМОЙ В СОСТАВ ВЕЛИКОЙ РОССИИ И ВСЕ СНГ ВЕРНУТЬСЯ В СОСТАВ ВЕЛИКОЙ РОССИИ ИНАЧЕ ИЗ СНГ АМЕРИКА БУДЕТ ДЕЛАТЬ ВТОРУЮ ТРЕТЬЮ ЧЕТВЕРТУЮ УКРАИНУ  РОССИЮ НЕВОЗМОЖНО ПОБЕДИТЬ У ЕВРОПЫ И США ЕСТЬ ТРАДИЦИЯ РАЗ В СТО ЛЕТ НА РОССИЮ НАПАДАТЬ, ПОЛУЧАТЬ ЛЮЛЕЙ И УБЕГАТЬ, НА ЭТОТ РАЗ НУЖНО ВЗЯТЬ ВСЮ  ТЕРРИТОРИЮ ЕВРОПЫ И АМЕРИКИ ПОД СВОЙ ПОЛНЫЙ КОНТРОЛЬ , ПУТИН ЭТО СДЕЛАЕТ ВОТ УВИДИТЕ,    А ВСЕМ УКРО ЗОМБИ БАКЛАНАМ ЕБОБО ВАМ ПОЗОР ПРИДЕТСЯ ДО 7 КОЛЕНА ЗАМАЛИВАТЬ , ПОЗОР И ГРЕХ КОТОРЫЙ ВЫ НАТВОРИЛИ РАДОСТНО ПРЫГАЯ ПОТНЫЕ И ВОНЮЧИЕ НА МАЙДАНЕ С КРИКАМИ " москоляку нагиляку"  И ВПУСТИВ К СЕБЕ НА УКРАИНУ АМЕРИКАНСКУЮ НАТОВСВКУЮ ОПЦХОЛЬ РАЗРКШИВ ЕЙ УКРАСТЬ ВЛАСТЬ ВАШУ ТУПО ПРОДАВШИСЬ ЗА ПРЯНИКИ, А ТЕПЕРЬ КОГДА 90 ПРОЦЕНТОВ УКРАНЦЕВ ПОНЯЛИ ЧТО ВЫ ОКАЗАЛИСЬ РАЗМЕННЫМ ТОВАРОМ МЕЖДУ АНГЛОСАКСАМИ И КАЕВСКИМ НАЦИСТКИМ РКЖИМОМ - ВАМ ОСТАЕТСЯ ТОЛЬКО КРИЧАТЬ "а нас за шо"  И ПРЯТАТЬСЯ В ТУАЛЕТАХ И ПОДВАДАХ ОТ ВОЕНКОМОВ КОТОРЫЕ ХВАТАЮТ С УЛИЦ У ВАС ВСЕХ ПОДРЯД ОТ СТАРА ДО МЛАДУ И БАБ УЖЕ НА ФРОН АХАХАХМХА ВОТ И ПРЫГАЙТЕ ТАПЕРЬ ДАЛЬШЕ ОТ СЧАСТЬЯ, ТУПОРЫЛЫЕ СВИНОТЫ , РАДОСТНО??????  СОЛОМА ВМЕСТО МОЗГОВ, ЕЩК БАЙКИ ТАКИЕ ПРИДУМЫВАЮТ ПРО РОССИЯН ПРИ ЭТОМ ЖИВЁТЕ ПРЯМ В 90 САМИ УЛИЦЫ СТАРЫЕ ДОМА СТАРИННЫЕ С ПЛЕСЕНЬЮ, ЗАРПЛАТЫ СОВЕТСКИЕ БЫЛИ У ВАС ДО 2020 ГОДОВ, ЕЩЕ ЧЕТ ПРО ТУАЛЕТЫ ТАМ ПРИДУМАЛИ ,,,,ООХХХ ЁЁ...😃😂😂😂😂 КОШМАР, МОЗГИ ВАМ ПРОМЫЛА АМЕРИКА ЗНАТНО
Яна гонит на Диму хотя она сама бесполезнее всего
Яна выбелила через экран, ведет себя как ребенок, который не умеет проигрывать  Без нее было бы круче, смотрю уже второй выпуск и вот уже второй раз она дико бесит
Яна душнила
Блять, честно меня немного раздражает что Дилару пытаются всюду пропихнуть в видео Лиги, и Бустер зачастил, скорее всего это Бустер чисто Дилару с собой тянет, она меня прям раздражает, надеюсь ее будет меньше в их роликах
Ого, яна, ты здорова😂 какое счастье, в бункер без очереди.
Редко пишу комментарии, но посмотрев выпуск, я была мягко говоря в шоке.  Я не понимаю почему в начале игры, выгнали и Экстрасенса и Экзорциста, ведь данные персонажи были очень важны. И я согласна с большинством комментариев, зачем нужен детектив там? Даже если и здоровый, он не принесет никакой пользы, со своими фокусами, даже Сабина со своей картой строителя, была бы гораздо полезнее.
Яна прям выбесила своим: ну я здорова, ну я молодая, ну мне 18. Вот именно что ей 18 и она детектив, она там не нужна, это же ПОНЯТНО. Боже, просто желеют ее, она чуть ли там не плачет то что вот якобы она полезна
Промотала весь ролик, и Яна кроме "ЗДОРОВЫЙ ЧЕЛОВЕК" как будто и не говорила никаких нормальных доводов почему её нужно оставить. Раздражает немного такое отношение. Если это её канал, это не значит что её должны вытягивать всю игру с такими картами. Все должны быть на равных условиях.
Диз диз диз дизлай
Привет Яна, мне очень нравится твоя рубрика, и мне очень бы хотелось увидеть эту рубрику ещё раз но в составе как санях парадеевич, санях фреймтеймер, Лёша кореш, кокошка и ярик дилблин или данон. Мне кажется было бы очень круто и интересно, надеюсь ты заметишь
Почему Яна вообще живёт больше 1 раунда
ушли, а консервы не забрали🤣
Что на Яну накинулись , суть игры в том , чтобы оставаться до последнего , а не выходить из игры. Никто же не говорил , у меня плохие карты , меня скип. По вашему мнению она должна была так сделать?
Хватит писать чтобы Яна больше не участвовала в бункере.  Я устала лайкать)
А нах.я детектив в бункере? Зато экзорцист выгнали🥰👍🏽  логика как камень
Я бы оставила Сабину и Илюху. У Сабины объективно ничего плохого не было. Да и полезные вещи были. А дожил чел с потенциально смертельной болезнью
Зачем Яна там вообще? Зачем быть ссыклом и бояться кика, когда ты искренне бесполезная? Повзрослей чуток и утихомирь чсв) Это передача. Она нацелена на то, чтобы быть интересной, а в итоге приходится слушать твое нытье)
28:30 "Гойда" (С) ЯЯНА
все видео Яна доставляет дискомфорт
Дима наа гвозъдьях стоит и на бутылку сядит
Дима Сабина и Илья сделали этот ролик имбовым
Яна какая та психованная
блин яна уже реально надоела везде сувать себя, самая бесполезная в этой и предыдущей игре, снимите бункер без нее 😊 тупо диз
Фуу, КАК МОЖНО БЫЛО ВЫГНАТЬ ЭКЗОРЦЫСТА!???!? Яна мега читер, выиграла только потому что автор канала, даже смотреть не интересно
вы че угораете,ветрянка не так опасна,максимум что в взрослом возрасте переносят чуть хуже,чем в маленьком.И ВСЁ
А как старая каракатица в виде экзорциста  спустя 15 лет в возрасте 80 лет сможет помочь против призраков? Дожить еще нужно😂
Класс 😂 Дима экзарцись, шикарно, надо на GhostBuster )
Почему на обложке нету сабины?
В начале Слава и Илья сказали, что остнуться вместе в конце, они и остались
Честно,безумно люблю Яну,она очень классная,но здесь она максимально бесполезный персонаж,но её оставляют,лишь из-за того,что она самая главная на канале..Это вообще не классно. Того же экстрасенса можно было оставить,ну,экзорцист так себе(ибо Диман старый психбольной,боящийся призраков)),но все же,есть персонажи полезнее,чем детектив😭
Удачи с размножением и продолжением рода😀
я отписываюсь, это вообще не справедливо КАКОЙ ДЕТЕКТИВ А??? ЕСЛИ ЭКЗОРЦИСТ РЕАЛЬНО БЫЛ НУЖНЕЕ ПРОСТО ЯНИН АРГУМЕНТ «ну я же абсолютно здорова!!» И ЧЕ ЕСТЬ БОЛЕЕ НУЖНЕЕ ЧЕЛОВЕК, бункер прекрасен но без ЯНЫ объясните ей уже
Все пишут что Яна неадекват в видео, но ребят, суть игры в том, чтобы убедить всех что ты максимально полезный и тебе нужно в бункер, какие бы хуевые не были карты, так что Яна красава, оч активно как могла доказывала всем что полезная и продержалась почти до конца, ролик оч крутой, ребятам респект
почему на обложке нет Сабины
Какая же Яна противная, это пиздец
яна бесила все время. нахер вообще детектив в бункере??
Из-за Яны гипер неприятно смотреть, весь ролик ноет, чтобы её не выгнали и орёт на весь стол, перебивая всех
почему никто не говорит про Сабину и Бустера? они ведь классно сыграли
Поведение Яны в игре отбивает какое-либо желание смотреть
Можно бункер без Яны? Весь ролик бесила
Сабина такая смешная, идеально еще вписалась в роль человека с альцгеймером, понравился ролик, зовите почаще)
Хочется увидеть еще с этим же составом 😊
Как и в других выпусках,вывезли гости)Яне сходить бы к психологу,полечить свою самооценку.Ведь когда рядом с ней другие девушки,ей обязательно нужно обратить внимание на себя,выглядит глупо)Логики ноль,мышление не работает,если бы игра была честной - было бы больше уважения к ней
Блин ну дилару реально выкинуть это просто тупизм высщей степени. Причем обосновываеься это на том что " ты мне так сяк тогда сказала". Бож, в чем смысл тогда всей игры.
БУСТЕР В СОЛО😊
Блин Яна бесила она топила за всех, а за неё топил только Дима ну реально зачем там детектив которому 18 лет значит нет опыта, зачем там кролика? Кормить ещё один рот(это моё мнение)
яне кабину снести хочется(
Яяна вообще никогда не нравилась, но тут прям перебор. По ощущениям, что девочка 8 лет сидит
Сабина, Илья, бустер вывезли это видео
чумовой вайб!!
Посмотрев ролик Я была в шоке..Выгнать ЭКЗОРЦИСТА в борьбе з призраками?!Он опытний,устойчивый.Да,он лежал в психушке.Но само слово «ЛЕЖАЛ» говорит о том что с ним все уже хорошо.Ну бред собачий!Я ни имею ничего против Яны, но ее логика меня убивает.«Мне 18,я детектив который полностью  здоров»И что? Здоровье конечно ето очень хорошо,но чем может помочь ДЕТЕКТИВ в борьбе с ПРИЗРАКАМИ?! Объективно етот псевдо "детектив" сидел бы на шеи и жрал запасы еды ничего не делав.Да,здесь главная задача участника пройти в бункер.Но нужно немного и думать!Я вас умоляю,то что ЯЯНА является создателем «Бункера» ничего не значит!И не нужно ее жалеть.Просто в ролике какой-то абсурд,очень ростроена!
минус вайб из-за яны,душная пиздец
Яна выбесила, весь ролик руинит👎👎👎
какого лешего выгнали экзорциста, и оставили нахер никому не нужного здорового детектива? что за бред? тупизм какой-то. у Яны единственный аргумент: зато здорова. ну и будь здорова сама из себя призраков изгонять будешь😡
бред, как можно выгнать экстрасенса ...
Яна не умеет проигрывать
Да ребята хватит Яну хейтить. 😟Это всего лишь игра. А так выпуск очень веселый хахахха и Сабина в конце просто убила " А вы кто я с вами" 🤣🤣🤣хахах спасибо за такое прекрасное и веселое видео 🥰
Да ребята хватит Яну хейтить. 😟Это всего лишь игра. А так выпуск очень веселый хахахха и Сабина в конце просто убила " А вы кто я с вами" 🤣🤣🤣хахах спасибо за такое прекрасное и веселое видео 🥰
Да ребята хватит Яну хейтить. 😟Это всего лишь игра. А так выпуск очень веселый хахахха и Сабина в конце просто убила " А вы кто я с вами" 🤣🤣🤣хахах спасибо за такое прекрасное и веселое видео 🥰
Да ребята хватит Яну хейтить. 😟Это всего лишь игра. А так выпуск очень веселый хахахха и Сабина в конце просто убила " А вы кто я с вами" 🤣🤣🤣хахах спасибо за такое прекрасное и веселое видео 🥰
Да ребята хватит Яну хейтить. 😟Это всего лишь игра. А так выпуск очень веселый хахахха и Сабина в конце просто убила " А вы кто я с вами" 🤣🤣🤣хахах спасибо за такое прекрасное и веселое видео 🥰
Да ребята хватит Яну хейтить. 😟Это всего лишь игра. А так выпуск очень веселый хахахха и Сабина в конце просто убила " А вы кто я с вами" 🤣🤣🤣хахах спасибо за такое прекрасное и веселое видео 🥰
Да ребята хватит Яну хейтить. 😟Это всего лишь игра. А так выпуск очень веселый хахахха и Сабина в конце просто убила " А вы кто я с вами" 🤣🤣🤣хахах спасибо за такое прекрасное и веселое видео 🥰
Да ребята хватит Яну хейтить. 😟Это всего лишь игра. А так выпуск очень веселый хахахха и Сабина в конце просто убила " А вы кто я с вами" 🤣🤣🤣хахах спасибо за такое прекрасное и веселое видео 🥰
а вы кто я с вами
яна в этом выпуске пиздец просто
бустер сделал это шоу ахахахахах
Мне интересна реакция Яны после всех этих комментариев и то как она поведёт себя в следующем выпуске, ну а так я полностью согласен со всеми комментаторами: Яна реально затопила весь ролик своей токсичностью как 12 областей Казахстана затопило водой.
Я заболела ветрянкой в 13 лет  И у меня остались оглубления от неё И я болела все лето ею  И не выходила на улицу все лето
EXILE я килька
Диджей иксаил
яна бесит
28:46 прибавилась тушенка кроличья с консервами
, как тебе идея сделать тоже самое но с реальными хобби, возрастом и состоянием здоровья участников?
2:24 Илья говорит Бустеру «вдвоём проходим» В итоге реально проходят в бункер вдвоём 😅
1:25 😂
Ямедо кудасай Бустера убила..😂
я бы яну вначале еще кинула , единственный аргумент "я здорова" и так весь ролик , ну камон..
Без приколів на початку бустер та  ехсеіл подали руки що пройдуть і пройшли
Я люблю маму Сабины
в первом выпуске 65 лет было Столярову и Яна тогда сказала «ничего страшного, это ещё нормальный возраст», а сейчас же говорит наоборот про Диму😕
Дилаиа бесиь жеееесть,она как бу то всех сорила
Не знаю может мне кажется,но от Яны в этом видео исходит будто пассивная агрессия
боже как раздражает ведущая
Яна как тот самый человек, который не любит проигрывать и даже в ситуации, где по сюжету в людей вселяются призраки, а она детектив (очевидно, что она тут бесполезна), пытается вывезти за счет того, что она абсолютна здорова, умеет показывать фокусы и ей 18 лет Гений.
"А вы кто? Я с вами!" Прям топ реплика 😂 Дима давит умением и навыком общения с людьми 👍👏
Даже не досмотрела видео, Яна в этом видео раздражает, дает один и тот же бессмысленный аргумент. Считаю игра не честная, Яна держалась только за счет того, что видео снимается на ее аккаунт.
Если не Димочка то мне бы не понравилось это видео.
А Янчика чего ж не позвали.
Яна всю игу просто - я здоровая! хоть им и не надо было плодиться:(
илюха,дима и слава реально вывезли ролик хахахаха Яна подбешивала чутка,но конец порадовал)
Масленников шикарен а этой игре. Настроение сделал. И Бустер с Сабиной понравились. Яна задержалась за столом))) 18 лет детектив так себе)
Как иронично, что во время нашествия призраков Яна не взяла в Бункер Егорика... Вечная ему память
Яна снеси рубрику:мой выходной 24 часа пожалуйста 🙏
5:52 винчестеры тоже в бункере были!
Дилара выбесила жестко. Как дура себя ведет. Идет только против Димы, потому что у них профессии похожи🤦‍♀️
БОЖЕ ЛУЧШИЙ СОСТАВ
Димы не хватало в этой игре  Затащил 😂
ДА БЛ КАКАЯ ЖЕ ЯНА БЕСЯЧАЯ Я EBU  СКА SHALAVA BEZ MAMNAYA
Яна выбесила)
Дима сделал этот выпуск 😍 Без него было бы неинтересно смотреть
давай бункер с хазяевами, кто за ❤
17:49 ну сама виновата 🥲 Зачем на экзорциста гнать было
Яна стала Рьюзаки
Всë видео по теме Димы)
Думала будет классный выпуск ,но снова разочаровала👎🏻
Я конечно люблю Яну, но тут она меня взбесила...  В бункере детектив полностью бесполезен, да и единственные аргументы были "мне 18 и я обсолютно здорова", да это безусловно полезно, не по сравнению с другими это не так важно.  Так же весь выпуск ее будто бы жалели и не выгоняли, было бы действительно логично сразу выгнать ее, нежели экзорциста или экстрасенса.
Сколько уже комментарий было под этим видео и под другими,где все говорили,что Яну оставляют только из за того,что она владелец этого канала,у нее объективно были худше карты,чем у дилары.Как по мне Яна очень токсично себя вела,особенно по отношении к Диме,всегда всех перебевала,а ее аргументы это ☠️☠️☠️☠️ надеюсь,что Яна обратит на все эти коменты внимание и перестанет себя так вести,а то далеко она так не уедет.
дилара противная
ужасно раздражает Яна,очень странно что ее все желеют и не выгоняют,хотя у нее и в правду плохие карты почти в каждом выпуске,а поведение в этом выпуске 👎🏻
Оо прикольно, это мы значит ближайшие 15 лет бустера не увидим
Что за Брент кроссовок у Славы
Странно что после того как дилару выгнали она не сказала ни слова
Меня Сабина зовут
Читаю коменты и уже вангую что если их прочитает Яна опять в депрессию впадёт или чё там у неё было как после амонг аса 😂😂😂😂😂
Дизлайк за то что сказала бэ фуфло"..осуждаю за такие словп
Блять такая душная Яна , нахуй её с канала уберите
яна весь выпуск бесилааа, ужас, самый раздражающий человек  в мире
ххааххахахахахаха дима яяна тут главная  бустер ааааааааааааааа ямеде кудасай🥵🥵🥵🥵🥵
шапелявую с нулевой, кайф
Яна в этом выпуске очень выбесила
а как Илья и слава будут род продолжать?
а еще я пересмотрела все твои ролики 🤗🤗
Яна рил оооочееень бесит она только и может обсирать других её орнаменты я здорова всем пофигизм на то что ты здорова! Простите конечно это моё мнение но Димка лучший
Читаю комменты и вижу как обсирают Яну, я не пойму что вам не нравится???? Вы не досмотрели до конца??????? Яну выкинули!
Поиграйте в мафию будет интересно
Очень расстраивает тот факт, что Яна автор канала и ее постоянно жалеют
Да, можно след бункер без яны
А можно выбирать нормально людей в бункер? Реально детектив???? Мда, всего лишь канал Яны и поэтому выбрали ее, стыд
Яна выбесила. Да,это её канал,но только из-за этого держаться в игре ...такое себе  Даже у Димы на канале,он выбает и это норм . Это как парочки,которые играют в настолки и друг друга не валят из-за отношений,аж,тошно
Игра воообще нелогична,я разочарована
на словах 'молодуха залетела' я вспомнила и сказала что 'хахаха меня мама в 18 родила
ОСУЖДАЮ!!!! ЭКСТРАСЕНСЫ ЭТО НЕ ШОУ!! ЭТО ВСЕ ПРОИСХОДЕТ НА РЕАЛЬНЫХ СОБЫТИЯХ!!!!
Классная Яна, лучший выпуск бункера. У кого нет чуства юмора пишут плохие комментарии
так стало легче на душе когда яну выгнали
яна🚩🚩🚩🚩
Немного противно смотреть ролик ведь у Яны реально плохие карты, и её всегда оставляют в бункере, это немного начинает бесит и как-то смотреть данные ролики отпадает желание .......
Дима с Сабиной могут себе бункер сами построить🤣
Редко пишу комментарии, но Яна очень задолбала во всех выпусках говорить тупые аргументы. Сделайте уже шоу без неё.
Спасибо ,Яна,за новый весёлый ролик "бункер" 😁
Диман как всегда отвечал за веселье, посмеялась от души, позитивный как всегда. Яна, спасибо за классное видео и впринципе за этот формат.
Когда не болел ветрянкой😅
Как же она раздражающе тараторит 😅
Почему Детектив продержался дольше Экзорциста?
Призрачный куколд АХАХАХ
от бустера кринж какой-то
Бустер сигма 😮‍💨
Идея взятая из фильма прекрасно дополняет даже Яна скопировала характер практически актрисы включая наряд. Фильм - Философы: Урок выживания
Классная игра - но без Яны, с каждым выпуском это поведение отбивает желание смотреть и ждать эту рубрику(
Давайте будем честными. Яна испортила весь выпуск своим нытьем и истерикой. Уже не первый выпуск. Тут же бомбический состав, зачем так Ян
Серйозно...... 10 реклам? ......
8:07  Я КИЛЬКА
Хаа 2:48 хаха
Всех 1:19  до единного знаю
Бустер вообще с ума сошел,зачем он женщин защищает
КАКОЙ ДЕТЕКТИВ,ужас ,все Яна ,я тебя нах** не буду смотреть
Очень интересная идея. И то, как каждый защищает себя. И персонажи в видео здоровские.  И декорации, и карточки.  В общем - отличный видос👍
Два моих любимых ютубера - Exile и Дима Масленников в одном видео😱
Блин, одна Сабина себя достойно вела и пыталась шутить ( у неё подучилось, но всем было все равно), а все остальные унижали друг друга и чморили…
Да, Яна неадекват в этом видео, НО это же бункер, и она ДОЛЖНА была отстаивать до последнего свою позицию. P. S. даже высказав этого, не понимаю как могли выгнать экзорциста и оставить детектива 😂😅
https://youtube.com/shorts/qBZpnl1SGqs?si=TIGYJEKH22Mv68R4
пиздкц как могла яна не дать шанс
6 легенд собрались...
Яна вообще бесполезная в бункере с самого начала. Надо было оставлять Дилару…зачем ее так жестко скинули…
Яна душнила
Яна, послушай дельный совет, организация видеороликов - твое. Блогерская харизма - работать и работать еще над этим. В роли ведущего стоит какое-то время поработать, а потом уде присоединяться к участникам.
Вигнать экзорциста и оставить детектива логики 0
Мне очень нравилось творчество Яны, но я не понимаю СМЫСЛА бункера, если Яну всё равно тянут до конца, хотя она БЕСПОЛЕЗНА
27:30 врят ли летально.Но тяжелее проходит это точно скорей всего
Уберите Яну, её тащат до конца, только потому что это её канал. БРЕД
Следующий бункер без Яны
Я не Хейтер. Но без шуток Яна душнила
Ещё бункер
3:16 Хорошо что Масленикова взяли.Он про призраком всё знает
В начали был 11канал рэн ТВ хахаха
Яна не с той ноги чтоли встала . Такая тошная
Яна бесит тут
Я считаю что дилера точно должна была остатся, а насчёт Димы его выгнать у него возраст 65 лет куда ему
Пипец , Дилару просто ни за что
а есть промокод яначлене?
Аххахаха, Артём лучший новостной ведущий
Надо сделать так ,что бы в конце игры показывали выжили ли те двое в бункере или нет
ох уж эта битва экстрасенса и экзорциста)))) элементарный аргумент: экзорцист может ИЗГНАТЬ призраков, а экстрасенс просто с ними общается
яна кринж
Бункер без финаргота на видущем,не бункер.
УМОЛЯЮ  ЕЩЕ ПРО БУНКЕР ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ ЯНА УВИДЕЛА❤
Значит они выгнали экзорцистов,но оставили детектива и строителя
Эм, детектива оставить и выкинуть экзорциста в бункере против приведений - логика покинула чат...
У ЯНЫ ОДИН ЕБАНЫЙ АРГУМЕНТ-Я ЗДОРОВА БЛЯТЬ
Дима на протяжении ролика очень бесил..
Я в шоке с комментариев на счёт Яны... Ну, во-первых, это её канал, во-вторых эта рубрика шикарна, спасибо ей большое за это, смотрю не в первый раз! В-третьих, главная задача игры бункера - ЛЮБОЙ ЦЕНОЙ ОСТАТЬСЯ В БУНКЕРЕ! И Яна очень убедительная в этом плане, хоть и с плохими картами (не самыми плохими, между прочем) Так что харош, ребят...
Сюда эту Яну , бля такая душная и лицемерная
Я понимаю конечно то что цель игры максимально выгорадеть себя, но Яна просто убила поведением
Можно бункер без Яны
Смысл бункера в том, чтобы оценивать карточки, которые открыты у тебя на данный момент, а не говорить: если ты открыл хорошую карту сейчас, то потом у тебя будет полный отстой. Нужно уметь признавать, что на данный момент ты не самый сильный персонаж, а не топить любой ценой, ориентируясь на здоровье, при этом выгоняя полезных персонажей на данный момент.
Знаете абсолютно согласен что Яну стоило выкинуть и давно, по моему мнению у той же Сабины карты посильнее. Это игра в которой смысл - выживание всех и это подразумевает пользу хоть какую-нибудь. Зачем жалеть человека просто потому что он ноет и создатель шоу.. Да, защищаться важно, естественно, но блин все же понимали что это 0. Игра есть игра. Дима - просто огонь, как ему идет эта роль, ужасно рад за его полную перезагрузку здоровья. Молодец, ребята всем не хварать!
Было бы круто, если в конце ведущий новостей объявлял выжили они или нет
Яна ХВАТИТ БЫТЬ ХОЗЯИНОМ ЭТОЙ ИГРЫ,этой игрой нужно наслаждаться,а не знать кто будет 1 из выживших точно
Не интересно смотреть  Когда уже знаешь что Яна будет в бункере 0 пользы
Привет Яна ты с Егором встричаеся
Нравится рубрика ,но то что Яна всегда бесит
Яна бесила все время
Яна бесполезная
В прошлом выбесила Амина, теперь очень жутко бесит Яна.  Экзорцист работает не с призраками, а с бесами и демонами. Самая полезная была Дилара, которую затопили только потому что Яночка звезда канала. А Дима (я обожаю Диму если что) глава Лиги .  Просто кринж, вот эти выкрики я здорова, я здорова, экстрасенсов не существует. Тем временем экстресенсы напрямую работают с призраками  Убили просто
Спасибо В.В.П. за предоставленный для сьемок бункер на алтае
☠️☠️☠️яна
Яна прикрывалась здоровьем
Яна почему так редко видео выходят😢
Кто эти 2,3млн.. Яну невозможно слушать, тотал кринж, закрываю видео на 8 минуте
полик надо было назвать «Бустер на протяжении 19ти минут защищает дилару»
Прикольный ролик!!!!!!!!!!!!
Диме и в роль не пришлось вживаться
Кик Яну
Какая же она бесячая. Причем не только в этой серии бункера. В чем прикол? Я владелец, значит я останусь?
Очень круто что я смотрела этот фильм, и Яна выпустила программу один в один с сюжетом, это очень интересно!! ❤
Бустер: я Ветеринар я шарю за животных также Бустер когда увидел кролика: ЄБАТЬ ЗДОРОВЫЙ ХОМЯК
Экстрасенсы они ряльно есть но настоящее не будут объявления выставлять и деньги за прием брать
ну что за бред,рубрика хорошая,но яна так выбесила!!!😔
Я понимаю суть игры и исходя из этого, Яна абсолютно бесполезна. Она молодая, неопытная детективша с бесполезным багажом и навыками.  Дилара для данной ситуации, тоже крайне сомнительная личность, потому что, ну серьёзно, экстрасенс? Еще и беременный. Если кто-то смотрел Битву, то наверняка знает, что они не работают с детьми, дабы не нарушать их ауры или типа того😮 Дима в этом плане полезен тем, что он опытный экзорцист, но другие его карты все перекрывают, а если бы не они, он был бы самым полезным человеком в бункере.  Сабина строитель и это очень хорошая профессия, потому что в случае чего, можно будет стоить в бункере дополнительнын уровни и этажи, да, без должной техники этого не сделать, но все же и карты в принципе у нее более менее.  Эксайл в принципе такая же стабильная фигура, как и Яна, но немного более полезнее, да он молодой и не работал по профессии, но нафига в бункере историк, если он снимает ролики про приведений и в принципе у него достаточно для этого знаний.  Бустер самый полезный человек и пофиг, что в крапинку. Он врач, пофиг что животных, люди вообще-то принадлежат к царству животных, он опытный и у него есть прибор, который помогает бороться с призраками🎉 Как по мне, Эксайл и Бустер вполне заслуженно прошли в бункер, но все же я бы выгнала Дилару и Яну еще в самом начале, но мы же знаем на чьем канале смотрим данную рубрику.  А вообше еще мне кажется, что карты специально подтасовали😢
В этой ситуации мне больше всех нравится Диман ,ааххахахах
Дилара просто гладит зайчика,так мило❤❤❤❤
Яна и дилара плаки плаки
Бустер говорит что то про иксайла когда сам являеться куколдом😂
как вымораживают выкидной яны,смотрю чисто из за бустера,иксайла,димы и сабины.
Ян 35:49
Яна ты себя ужасно вела…
Не возможно было досмотреть ролик из за Яны, ну уж очень раздражало ее поведение , и логика остальных, кто нормально рассуждал и здраво -это был Дима
Кто смотрит не из за яны?
бесит яна,нормально играть не умеет и просто ничего в игре не дает
Сабина клёвая)
Такой бред выгнать экзорциста и оставить детектива. Яна в этом ролике токсичная по отношению ко всем участником, в частности к Диларе
Яна бесила все видео, по факту она была бесполезна по сравнению с другими..
возьмите кокошку
в начале сцена из сериала *выжить после*. максимально интересный, всем советую
Яна 👎
шедевр просто нет слов
*Я когда досмотрел, вспомнил как в самом начале Бустер и Эксайл сказали -"Ахуенно, в двоëм проходим" и пожали руки..*
Дилара, бросай drugs, очень изменилась
Огромная просьба делать выпуски чаще, очень хорошее шоу👍
спасибо гостям за то что вывезли выпуск
Дима 26 минут вникается в роль батюшки экзорциста
Офигенно вообще, супер имба
ВЫГНАТЬ ЭКЗОРЦИСТА И ЭКСТРАСЕНСА 💀 нафиг в бункере детектив, тем более у нее единственный аргумент то что она здоровая 💀
яна и дилара🚩🚩🚩🚩
го бункер с лигой
В следующий раз надо звать всех ХАЗЯЕВОВ
Выпуск не очень потому что выгнали норм человв и и отставили собачника и историка
Я пока это смотрела, раз двадцать от смеха поплакала. Самое смешное было, когда узнали что Дима призраков бриться, Сабина все забывала, а Илья вообще не работал ))
Вот почему-то вызывает раздражение и желание избить бустреа дилару и яну очень противные особено бустер такой каблук просто капец раком согнулся но я все де досмотрел вмдос только  иза димы смотрел вобще самое притные люди это дима строитель и блогер  😅❤️
29:15 МИГРЕНЬ ХУЖЕ ЧЕМ АБСОЛЮТНО ЗДОРОВ а детектив, Ян, в эру призраков норм?
19:43 Дима говорит что знал что в ней есть призрак и говорит боится. Дал подсказку так говоря
26:31 pov Яна-детектив в мире с призраками срёт всех и говорит «ДАВАЙТЕ НЕ СМОТРЕТЬ НА ПРОФЕССИЮ»
господи.. экстрасенс никак не связан с призраками
Я не понимаю так выгнали дилару первой, а зато оставили ветеренара
Жаль илюху с бустером, любил их смотреть, теперь целых 15 ждать новых видео
Выпуск полная херня, выкидывали всех по тупой
Мимимамому мимимамому мимимамому эксаел хвхпхп
На сколько я помню , в бункере есть дальнейшее действие и вы не раскрывали особые условия , типо в бункере крысы и помочь может только кто то и тд. Упросили , но было бы интересно посмотреть полную версию от вас
Реакция Бустер ема огромный хомяк😂😂😂
Экзорцист: который может выгнать призрака из человека и обезопасит бункер от призраков  и его выгнали пиздец логика другие части такие же да Логики ноль
Ого
как же слава дефает дилару
дилара и бустер жестко палятся, особенно когда он говорил про кисок, она на него так смотрела
искренне не понимаю почему Яну не сливали до последнего. С таким набором она самый бесполезный  npc .
что за бред от ветрянки умирает 1 человек из 60 тыс
Есть проблема в протонам рюкзаком в не сможет много призраков
Яна противная,лишний чел,остальные збс
яна это тупо -вайб
ВСЕ КРОМЕ ЯНЫ ВЫВЕЗЛИ РОЛИК
По хорошему фильму игра сделана)
35:04  о привет😂
дилара это типо Диля и Ара ? или как, что за прикол от родителей?)
Яна выбесила просто в этом ролике!!!! Детектив нахер не сдался в бункере!!
почему я не хочу смотреть видео? бустер.
а че сабины нету на обложке
Почему меня так раздражает Яна
Яна бесит
ДА ЧТО ЗА ЛОГИКА ВЕТЕРИНАР НУЖЕН А ИКЗОРЦИСТ НЕТ
аче Сабины нет на обложке
Маслеников снова вывез видео
Детектив бл#ть? ! Я понимаю конечно ,что Яна владелец канала, но бл#ть ДЕТЕКТИВ?!😂
Привет, Яна и команда, видео очень понравилось, после тяжелого дня - то, что нужно, спасибо)
Дилару унижают на протижении всего выпуска что за бред ,самый ужасный выпуск уберите Яну она всегда проходит
как обычно Яна , от тебя шикарное видео , никого не слушай ты супер❤❤❤
Пиздец... Игра дегенератов. Дилара и Дима были самыми полезными, но из-за того, что остальные не умеют думать и слушать просто не понимали высказывание их фактов. Яна большая ошибка. Ее надо было выкинуть в самом начале
ЕЩЁ НАДО 🎉❤
Не понимаю зачем нужен детектив, аргумент что абсолютно здоров, не везде помогает.
Оооох  Сабина это что то просто 😂
Такое ощущение,что Яну постоянно жалеют, и оставляют. Суть игры убедить что ты важный игрок,показать свои плюсы, а не тупо орать и перебивать. Дима и Илья красавчики, болела за них. Жаль что в выпуск взяли Дилару. Лучше бы только одного Бустера взяли
Идеальные пары в игре:  1. Сабина и Дима 2. Историк и ветеринар 3. Динара и Яяна
Очень логично, что выкинули Диму. Если человек выкидывает стояние на гвоздях и 65 лет в самом начале, значит там дальше явно хуже.
У Яны были никакие карты и она выживала как могла это игра
Яна, здравствуйте. Моя девушка никогда нигде не была, ни в каких городах и тем более за границей. И вот мы собрались 19 апреля приехать в Москву на пару дней. Она дикая фанатка всей лиги (как и я). И очень хотелось бы чтобы эта поездка запомнилась ей на всегда. Вдруг каким-то чудом можно с вами встретиться или что-то подобное? Вы бы исполнили нашу давнюю мечту. Мы никогда не были не на одной сходки, так как «лига» редко бывает в Нижнем Новгороде. Хотелось бы очень с вами со всеми увидеться, пожать вам руки и сказать спасибо за ваше творчество. Надеюсь вы это увидите и прочитаете. Мы вас любим❤️ Обращусь к подписчикам данного канала, не могли бы помочь пожалуйста свершиться данной мечте?) любыми возможными способами)
Поведение Яны с самого начала всегда отбивало желание смотреть видео с ее участием , искренне не понимаю почему она в Лиге . Зашла на видео исключительно потому что интересен  сам формат, но после сегодняшний игры с ее поведением ( к слову ее поведение и говор раздражал меня еще с выпусков амонг ас с ней) я поняла что она абсолютно неприятный человек
Яна ❤ ты лучшая
Артем великий монтажер ❤
Дима❤
Фу бл Яна 🤢
Из-за поведения Яны хотелось просто выключить ролик(((
яна заруинила
Очень плохо, что в конце нет мини истории что случилось с выжившими. Если это добавите, то будет вообще бомба
Емаа мы эту игру начили играть в этой недели в шараге и вот выпускают это видно❤😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😮😮😮😮😮
не очень умно сыграли..
19:33 герб Украины на подошве?
Плиз, снимайте продолжение какой финал у тех кто попал в бункер!
Слава настолько яро защищал Дилару, что пошел голосовать против самого полезного человека в команде 🤦‍♀️
Не понимаю почему все стали против экстрасенса , когда там сидит детектив который захотел слить экстрасенса у которого реально хорошие карты ..это как то не правильно оставлять «детектива» или «ветеринара» хз, это моё мнение 😢(жалко дилару)
Ролик крутой. Хотела бы в следующих выпусках видеть Егора Крида
абсолютно бесючая «ведущая»  жаль , что такая интересная игра выходит на ее канале
ЯЯна,  классная компания.....офигенный  контент 🤩
Я простор представил, что все кто ушёл в бункер, больше от туда  не выходили🤣🤣🤣
Ля видео Яны но она писец какая тут бесячая как можно так тупить
Был более полезнее экзорцист , чем детектив..
Меня Дилара и Яна бесят просто, очень сильно прям очень
Когда болел ветрянкой в 19 и до сих пор жив:🤨сбой матрицы?
Вроде взрослые люди, но Яна ведет себя максимально по детски. Это игра и воспринимать всерьез незачем. Нужна логика, а только из за того, что твоя роль не подходит, смысл обижаться? Все участники - хороши, кроме Яны.
за сабину автоматом лайк
Самая лучшая калаба года!
Не в первый раз смотрю бункер и понимаю,что весь выпуск основывается на том что говорит Яна.Это как в детстве придти на др к девочке и во всех конкурсах поддаваться ей. Выгнать экзорциста и экстрасенсав первые ходы,но оставить детектива,строителя,ну бред же
Смотрю только из за пупуньки
22:40 тот самый Ролтон который Дима сделал из мамонта
Я болела ветрянкой в 25 лет 😂😂😂😂😂, Жива, здорова и третьего родила 😂😂😂😂
8:40 призраки боятся что бустер вставит им градусник ректально кто не знает как это то это вставить градусник в жопу
Обожаю
это же офигенно если экстрасенс может понять или почувствовать есть ли призрак поблизости или в бункере а экзорцист будет проводить обряд для того чтобы уничтожить призрака изгнать
час 9чичас то. х. Х, ло9cphpdpz,
ребята, кто-то сделайте пожалуйста арты Димы как экзорциста, мне это жизненно необходимо!!!!!😅😅
Честно так смешно,когда убрали 2 челов  связаных с призраков
Бустеру и Диларе надо было вместе идти😹
Экзорцист лучше, чем детектив, разве это не очевидно? 🤔🤨
Яна и ее стабильность🗿
АХАХАХ ЛУЧШИЙ ВЫПУСК, ЭКСАЙЛ И БУСТЕР КАК БРАТЬЯ
Мда , даже не досмотрела. ..
бустер каблук
ХАКХХААХХАХАХАХА КАКИЕ ЖЕ ЛУЧШИЕ БУСТИ И ЭКСАЙЛ шоу топ
надо было же яну выгнать 🥲
Я думала ветеринар самый бесполезный, а в итоге это была тёмная лошадка
еле досмотрела до конца, понятно, что это игра на эмоциях все дела, но Дима и Яна очень сильно бесили, перебивали всех кого можно. Убирать на первом раунде экстрасенса это просто тупость, они не знали, что в неё вселился призрак, но не зная этого факта, она одна из самых полезных была. Логика ребят просто убила, мало того, что нахуя нужен бункер если на них напали приведенья, так ещё многие говорят зачем экстрасенс - это актёр. Ничего, что призраков вообще не существует, но это игра и все вжились якобы они есть, но экстрасенс, который в реале это клоун, все решили, что в игре эта профессия тоже клоун. Экрасенс - актёр, Экзорцис - нет, чел снимающий призраков - нет. Просто тупость, если все перечисленные профессии в реале не существуют, надо представить, что в игре они есть, призраков они же как-то представили.
Самокат - помойка!
Формат обожаю, но не нравится то, что поступают необъективно
Экстрасенс: вы скоро получите удар.....  Человек: от кого? почему?  Дилера: от меня, слишком много вопросов
Соль защищает от призраков(Багаж Сабины)
0:37 респект
Ветеренар также может ставить уколы для людей. Плюс гнали на ветрянку, ну никто не додумался посадить его в карантин на 2 недели, чтоб она прошла.. Строитель тоже был бы полезен, так как что-то строить, но блин потом выяснилось что альцгеймер, это фигово  поэтому самых нормальных выбрали в конце
Почему у Яны были одни норм карты?
как же бустер пытается защитить дилару
включила это видел сразу после того как посмотрела всё у чернеца и не ожидала, что он и тут и там😂 ну лучший.
яна только и здоровьем прикрывалась весь ролик, настроена на ребят, будто на соперников
Дима как всегда 🔥
Плюс Яна говорит что экстрасенс не нужен, в детектив Кабул то нужен, Яна вообще бесила , перебивала всех, токсичнила, просто раздражала полностью
Как меня Яна взбесила в этом ролике, всех перебивала, токсичнила, испортила весь ролик
Ничего не имею против каждого игрока, но мне показлось МАКСИМАЛЬНО странно то, что выгнали в первом жк раунде экстрасенса, в апокалипсисе с ПРИЗРАКАМИ. Понятное дело если бы было стихийное бедствие или война с кем-то, тогда реально имело бы смысл оставлять самых здоровых и молодых. Но камон, экзорциста и экстрасенса выгнать когда полчище призраков...это полнейший бред. То же самое с экзорцистом.  (Безумно люблю Яну и проекты с ней, но именно в этом проекте, "Бункер", она безумно выбешивает)
ПРОДУУУУУ
Какой милый кролик(у Дилары на руках)
яну выгонят когда нибудь?
ПОНЯТНО ШОУ ЯНЫ ЗНАЧИТ ЯНА ДОЛЖА ВЫЙГРАТЬ
Идеальнейшая просто пара, с самого начала болел за Ильюшку и Славу
Яна бесит
Все оч сильно гонят на Яну, но она действительно выбрала довольно неплохую стратегию и использовала не то что она хорошая, а то что она НЕ плохая. Интересно. А вот кто действительно мне не понравился это экстрасенс, Дилара с начала как-то агрессивно на всех гнала, и возможно даже и зародилась в этот момент эта обстановка не обсуждения, а какой-то взаимной агрессии. От этого игра становится немного хуже
Как меня бесила Яна на протяжении всего выпуска.. сидит просто и с пеной у рта всем доказывает что ее должны оставить, хотя карты полная х*йня. Я понимаю что это и есть смысл игры, но от нее идет прямо какой-то псих и негатив, неприятно ее слушать… Дилару в первом раунде выгнали, вообще ни за что, хотя карты у нее максимально подходящие под ситуацию в игре)) Выпуск крутой, но был бы круче без нытья, перебивания и неумения Яны слушать и уважать других:)))
Нахуя вы дилару зовёте? Это самый большой кринж у всех блогеров кто бы ее не звал, ставлю дизлайк чисто из-за нее, а так выпуск зашел
Я у которой не было ветрянки....
ПОЧЕМУ ВЫ ВЫГНАЛИ ЭКЗОРЦИСТА И ЭКСТРАСЕНЦА
36 минут кринжа
2:44 что я услышал: 就本地居民在公共場所上來
Мне очень нравится эта рубрика…Я понимаю, что это канал Яны, но уже выпуск 3 она начинает немного подбешивать… В этот раз она постоянно цеплялась за здоровье и то, что она стабильный персонаж. НО в этот раз нужно было ВЫЖИТЬ после 15 лет в бункере. И как по мне, даже Бустер с ветрянкой был полезнее, чем она, после него хотябы остался рюкзак для ловли призраков. Рада, что Илья выбрал Буста❤️
Вот убрать бы Яну из выпуска и было бы супер
После вписки заметил, как бустер дефает Дилару. Так хорошо, что её выгнали первой.
Екзарцыст не призраки а демоны ебать
фу бля,как же мерзко наблюдать за бустером ,он превратился в куколда ,каблука и нытика,я так кринжую...и ещё чтото пиздитпро куколдизм баля ,как мне смотреть это видео
Дима Масленников топ я люблю тебяяя
Илюха консервы забыл😅
ЯНОЧКА,МОЖНО ПОЖАЛУЙСТА ПОБОЛЬШЕ ТАКОЙ РУБРИКИ!!! Я ЗАЛИПАЮ, ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНО СМОТРЕТЬ КАК ВЫ ИГРАЕТЕ, И ИГРА ПРОСТО СУПЕР
Яна всю игру завидовала Диме, так как она была самая бесполезная
Увеличьте команду
Сабина очень понравилась, спокойная, внимательная, не то что истеричная Амина, зовите ее почаще)))
ОНИ ЧЕ ВАЩЕ ДАУНЫ?? ЭКЗОРЦИСТ ЕДИНСТВЕННЫЙ КТО ЕБАШИТ ПРИЗРАКОВ, И ЧТО ЧТО ЕМУ 65 ЛЕТ?!! ЕМУ И НЕ НУЖНО БЫТЬ ПРЯМ МОЛОДЫМ, ЭТО ДАЖЕ ПЛЮС ПОТОМУ ЧТО ОН СООТВЕТСТВЕННО ОПЫТНЫЙ, И ДАЖЕ ЕСЛИ ОН ПРОЖИЛ БЫ ПАРУ ЛЕТ, ОН БЫ ВСЕ РАВНО ПЕРЕД ЭТИМ ОЧ СИЛЬНО ПОМОГ.🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
было бы круто посмотреть бункер, но без яны)
что за нелогичная херня,каким образом люди выгоняют Диму,Бустер голосует чисто из-за Дилары,как-то нелогично совсем
Обидно за Диларку
Ребят я 1 жду Бункер с полным составом лиги?
как же кринжово бывает смотреть
Бустер подлиза Дилары, а то обидеться на бедненького подсосика
яна навалила минус вайба👎🏻👎🏻
Яна душнила
дилара 🤡
Яна очень громкая, писклявая, всех перебивает. Неприятно смотреть на нее
дима краш)
Я в шоке с Яны, её единственный аргумент, что она здорова и ей 18-ть лет, ещё ведет себя как токсик
я одна заметила что дилара была беременна а бустер примал роды 😂
Везде будете приглашать Дилару и Бустера, уже тошнит от них, других стримеров нет?
не поняла почему из собачника строителя и детектива выгнали экстрасенса?
Диллара взбесила, она проигрывать не умеет
Самый лучший штат людей)
Бустер подсос дилары
Яна и Диллара пи**ец выбешивают
Эксайл с Бустером буквально заспойлерили выпуск на 2:24
12:22 Так получается Бустер не очень?
Начал смотреть и вертолёт пролетел
ЯНА ПРОШУ СНИМИ ТРЕТЬЮ ЧАСТЬ МИСТЕРИ БОКСОВ С АВИТО, ТЫ ЛУЧШАЯ ❤❤❤
Хахаэхпхпхаха топ
Надоело, что Яну все время оставляют со слабыми картами, лишь бы не обидеть
Почему так Яна бесит поведением🙄
Экзорцист это - изгнание дьявола ,призрак =не дьявол ,значит Дилару надо было оставить ,так как она могла  бы с ними общаться  ,понять проблему и отправить на тот свет 😀никто не смотрел говорящая с призраками 😀😀😀?
Отличие экстрасенса от экзорциста:  Экстрасенс: «Призраки, идите сюда! Будем общаться» Экзорцист: «Вы кто такие? Я вас не звал, идите куда подальше»  У них там призраки восстали, зачём ещё вызывать?
Яна бесит☠поддерживает  токо то что я здорова 🤡
яна в этой игре очень выбесила, ужасно себя вела
Логичнее было бы Яне не играть, а быть в роли ведущего. Видно что ребятам неловко проголосовать против нее
Диму слили когда он экзорцист...смысл дальше смотреть!?!?!
Ничего личного, но в игре Яна просто ведёт себя ужасно
Акцент этой Сабины уж вообще не нравится!
Яна бесит
Херня полнейшая 👎👎👎
А в игре ведь два бункера, и куча условий в бункере, происшествия. Там можно при нормальных картах проиграть, а изгнанные имеют шанс выжить в малом бункере. Так игра становится интереснее
Странно как-то, по идее уже в начале можно было сразу определиться кто должен выжить Учитывая что в начале сказали об отсутствии цели продолжения рода, то возраст и здоровье не так важны, поэтому детектива и ветеринара можно было сразу выкидывать
Ребята) игра в бункер подразумевает, что игрок должен ЛЮБОЙ ЦЕНОЙ попасть в бункер. Даже если у тебя хуевая карточка, ты все равно должен пытаться всех убедить, переманить на свою сторону, договориться, подкупить, угрожать. Представь, что ты в жизни стоишь перед бункером. Я уверен ты перехуячишь каждого, будешь умолять на коленях, угрожать всем что у тебя есть, рвать и метать, лишь бы попасть в бункер и выжить. И тебе будет похуй, что кто то там был бы полезнее тебя! Тебе наплевать на всех. Если ты не прошёл - проиграл. Даже если у людей в бункере все будет хорошо, они продолжат род, выживут и справятся с катастрофами, ТЫ ПРОИГРАЛ)  Потому не нужно так возмущаться, что выгнали сильных персонажей в самом начале) это как раз означает, что они не смогли доказать свою полезность, за что и поплатились 😅
Яна где Рик?????????????????
Яна не обращяй внимание на хейт, у тебя самые лучшие видео особенно бункер❤❤
Яна ты всем на нервы действовала в этом выпуске!
Я один в ахуе от того что они говорят что ветрянка убивает? Моя мама в 40 лет переболела и норм, ну да, было тяжелее чем мне в 14, но всё же
Диман и Эксайл тащили!!!! Вообще,ролик крутой, обожаю этот формат, но.....эм, это же так тупо - выгонять Дилару в первом раунде, но сейвить Яну. Это ИГРА, все игроки это по сути персонажи со своими абилками. По задумке, Дилара один из сильнейших игроков, так как она экстрасенс. В реальной жизни да, это все актерство и никаких экстрасенсов нет, но это же игра. По сути Дилара сильный игрок (до тех пор пока не вскрылись ее реально плохие карты). А вот с Яной обратная ситуация. Она как игровой персонаж в борьбе с ПРИЗРАКАМИ НАФИГ - полное дно. К Яне ноль негатива, мне она очень нравится, просто не понимаю в чем логика.  А так, все топ, надеюсь Дима и Илюха еще появятся в этой рубрике, тупо сделали этот выпуск! Бустер тоже порадовал )
Чей канал тот и продержится даже с дерьмовыми картами , это уже понятно .
2 легенды,лучшая пара
Люди в комментах видимо вообще не понимают, что такое игра бункер, у Яны реально неплохие карты в сравнении остальными выбывшими, вас всех бесит что она бесполезный детектив, но разве экзорцист, который боится призраков лучше? Если бы не Илья, это игра была бы полностью слита и остались бы Дима с Бустером. А то как ведёт себя Яна, это нормально, это же игра и цель попасть в бункер, тот же Дима вас например не смущает, который из кожи вон лез, чтобы остаться зная, что у него фобия призраков
Не знаю, может быть я открою Диларе глаза, но экзортист тот кто выгоняет духов, демонов, приведение из тел ЭКСТРАСЕНС, ТОТ КОТОРЫЙ видит и общается с приведениями. Думаем логически если экзарцист умеет выгонять приведение ЗНАЧИТ И УМЕЕТ ОБЩАТЬСЯ С НИМИ. Экстрасенс бесполезен, + дилара открыла самую херовую карту хобби,вместо того чтоб открыть полезную.. + слава дефал ДИЛАРУ все время, я понимаю что они встречаются, но это игра.. Надо думать логически а не люблю не люблю 😢😢
Катастрофа - призраки Кого первого выгоняем - экстрасенса и экзорциста Ахахахах
Устала от того что везде приглашают ДИЛАРУ, она буквально нигде не вывозит, она даже не старается это делать. Просто пришла посидела, и все 😐
Дима вывез
у яны аргументов нету
Пиздец вообще не пизу комментарии но это сидел просто очень испортило настроение, а если быть точнее то яна, очень не приятный человек
Блять яна вообще испортила выпус, у всех есть аргументы у этой же НИ ХУ Я "зато я здоровая"   в начале говорили что нужно будет сражаться с призраками, блять вопрос что делал бы бля дедектив.
УРА ДИМА МАСЛЕННИКОВ
Яна вообще не интересная, хитрая с глупыми призвездями. Это сразу видно из-за её выпадов. Смотрел шоу только из-за Масленникова и Букера, зная, что поору. Яне просто респект, что создала шоу и на этом всё. Её поведение малолетки олицетворяет весь предыдущий хейт, из-за которого Масленников умолял на своём канале не гнать на Яну. Кто знает, тот в теме.
Дима и Сабина вывезли половину видео, детектив вообще полная фигня по сравнению с экстрассенсом, тупо топит тк хозяин канала
Если бы не было этой Яны, выпуск был бы в разы комфортней😉
Спасибо Яне за испорченный выпуск
Отличные участники! Но выпуск ИСПОРЧЕН. Ужасно неприятно смотреть. Такой негатив среди участников, вообще не ощущается, что это игра. Яна бесит. Отписка. Ужасное видео, просто испортили.
Что за пиз*дец, выгнать экстрасенса на 1, я настолько накипела, что в первые за лет 5 написала комент
Пусть без яны снимают ряльно бесит очень
да ну, смотрела только ради димы, яна вообще сидит с тупыми картами а ее не выгоняют🙂
Меня выбисила Яна.. дэтэктив это самое бесполезное, я здорова и чо 😮
Сабина Дима и бустер самые интересный и смешные те две бесят очень сильно
Детектив бесполезен
Выгоняют кого угодно, только не Яну, бесит
Все больше и больше понимаю почему Яну многие не любят. До последнего старалась находить что-то хорошее, но💀
Постоянно Яна агрессивничает и выкручивается с более бестолковыми картами, фу
2:23 что с Диларой?Как укуренная
Выпуск был бы лучше без Яны извините
блин Яна спрашивает че на нее гонят, когда она реально ненууужнааааяяяяя
Требую бункер с лигой без Яны!!!!!!!
Шикарный ролик. Я прям в восторге
Честно Яна в этом выпуске жутко раздражает.
согласна со всеми, что детектив и даже полностью здоровый бесполезен в борьбе с призраками.... надеюсь что она не прошла в бункер в конце, еще не досмотрела... получится все выпуски бункера яна выигрывает
Ребята а может хватит хейлит Яну она тоже живой человек. И если вы кого-то любите больше не значит что других надо об#ирать.ведь в этом выпуске было понятно что все выберут Диму. Но обзывать человека и хейтить за то что он защищается и пытается выйграть в игре. Это была её задача. ЯНОЧКА НЕ РАССТРАИВАЙСЯ ТЫ ОЧЕНЬ ХОРОШАЯ ПРОДОЛЖАЙ НЕ СМОТРЯ НА ХЕЙТ ❤❤❤❤❤
Мне кажется, что Яну не выкидывают, потому что она подговорила, ибо они выкидывали нужных и оставили ненужного детектива
дилара иногда очень гнала, прям из своего "милого" образа вышла....
Это охрененно😂😂😂😂
яна бесит
Почему теперь видно что бустер дилару защищает
Неужели Яну выгнали, думала, этого никогда уже не случится
жду гост бастер с илюхой и славой
Все я жду того как Яна будет читать правила игры
Меня это прям выбисело
Яна  вообще блин всю игру ЗАТО Я ЗДОРОВА
С какого хрена вы выгнали экзорциста и оставили ДЕТЕКТИВА ?
Яна выбесила
Игра очень интересная. В первых выпусках все здраво рассуждали. А сейчас какой-то тупая фигня началась.
Какой-то бред! Яну должны были также выкинуть! Нахер там детектив? Что он будет делать?
Что за бред несла Яна на протяжения ролика , она начала гнать на самых сильных ,с Димой еще окей согласна что подозрительно было, но лучше экзорцист чем ДЕТЕКТИВ что она там расследовать будет  ? Зачем он нужна? "Нужен здоровый человек))))""а у меня здоровье ","Меня отчислили потому что я самая лучшая",какой смысл .А если говорить вообщем Сначала думала что Дима затащил все одной профессией, а тут бах бах .Также если Бустер болеет ветрянкой, он умрет и вся аппаратура останется у второго игрока.Ролик прикольный ,но было бы прекрасно если бы Яна прочитала правила игры ...
*Яну надо было сразу гнать с её же канала хахаха*
бустир ямите кудасай😍😍😍
Ну Дима намного оооо полезней дилары.
Мда, зачем детектив нужен в бункере, жалко Диму.  Голосуем чтоб в следующем бункере Диму вернули!!!!!!
2:23 - 34:10
Здесь кто нибудь есть? 😂
35:11 АХАХАХ😂😂😂
35:03 ПХАХАХА😂😂
парни вывезли,сабина,как мне показалось,особо контента не завезла,яна...тут согласна с комментаторами,ну и поведение дилары не понравилось,опять-таки согласна с комментами
Я так понимаю Дилара там, только потому что она девушка Бустера ?
Яна на столько бесячая в этом выпуске, еще ни в одном не было настолько мерзко на нее смотреть, Дилару жаль что не дали шанс
Илья спасибо что кикнул эту ЯНУ
фу дилара выбесила, а ещё я ну оставляют каждый раз хотя у неё ужасные и слабые карты, фу
Яна манипулятор.....я бы её с самого начала выгнала
Это какая-то клоунада, Яна тоже дура зачем она в бункере ну здоровая и что ну молодая и что, но Дима САМЫЙ ПОЛЕЗНЫЙ ИГРОК им после 15 лет  нужно побороть призраков детектив бесполезен Яна играет не по правилам
почему опять все накинулись на сладкую Яяну? вы прям выглядите глупо. Яна, мы с тобой.
Яна, спасибо за ролик!
Яна на следующую игру позови Яна.Мне кажется будет круто❤
Яна вызывает только негатив. Было тяжело смотреть, но спасибо Славе, Диме, Диларе, сделали ролик💪🏻
Яна всю игру аппелировала своим здоровьем, это так беспантово и тупо…
Каблученко только так рога растопырил
Ужасный и некомфортный ролик , поведение Яны настолько пахнет кринжом, что я даже не досмотрела до конца. Детектив прошёл , а экзорцист нет , смешно) то , что это твой канал не означает, что ты должна победить, противная личность.
Еще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункераЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерЕще бункерещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещещкщещещещещеешещещещещещещешещещешешешешешешешешешеш
На 3:30 можно выключать после слов "мы не разделяем на пол и нет цели продолжить пол". Пздц важная изюминка теряется, как и интерес к ролику
Еще бункер
Еще бункер
Какая Яна противная, весь выпуск гасит других и затыкает, из-за нее было очень неприятно смотреть..
Меня так бесит Яна, ноет весь ролик
- после второго голосования смотреть уже неинтересно. полный дебилизм, выпуск не очень
Может Яне быть просто ведущей игры? И тогда игрпа чеснее будет, чем в каждом видеоо обидки и все остольное
Я извиняюсь, но КАК ЯНА МОГЛА С ТАКИМИ КАРТАМИ ДОЙТИ ДО ФИНАЛА, это максимально тупо
Мерзко смотреть на Яну, слишком много на себя берет) Очень высокомерная наглая девушка
у Яны ужасное поведение)
Бл... когда нибудь могут Яну в самом начале турнуть ,что бы нормальная игра была?
Реклама топ 😂😂😂😂
Яну просто пожалели, полностью бесполезный персонаж, ещё и за Диму всю игру топила
очень классное видео, да и само шоу! и посмеяться можно, и подумать, кого оставить, а кого выгнать. единственное, мне кажется, что сабина как будто стеснялась или была зажата, особо не участвовала в рассуждениях:( но выпуск всё равно чудесный, с прекрасными людьми!✨
Оооо Спасибо за новое видео бункера
Я поняла одно... У Яны нет нормальных аргументов
До сих пор не понимаю, почему на первом голосовании не выгнали строителя...
Господи, этот выпуск шикарен! Но Яна… это отдельная история! Агрессивно на всех наезжала.. карты не удачные.. в самом начале выгнать сильных игроков..ну тупость!! Зачем ветеринар в бункере, не ясно.. детектив.. да тем более! Первую нужно было выгонять.. так же, как и строителя и ветеринара🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ канал Яны, но ведет себя она не красиво и не правильно..😑😑
Деду 65 лет, да когда он через 15 лет выйдет, он тут же помрет
люди не знают правила, ведь они не знают карточки заранее, и кикнули Диму потому что, он вместа того что бы открыть факт или здоровье, он открыл хобби, тут логические понтяно что факт и здоровье слабые
Ребята в комментах конечно топ, суть игры в том чтобы попасть в бункер любым способом, убеждая в этом других и повеселиться. Яна весь выпуск с трудом проходит дальше. Комментаторы: Яна бесит, это не справедливо, аргументы не аргументы и т.д.. Гениально... Может не в ней дело и в её аргументах, а в тех кто с ними соглашаются. Вы такие душные, это просто игрушка))
поведение Яны в каждом выпуске просто отбивает желание продолжать смотреть не только видео, но и в целом следить за ее каналом
как же Яна бесит... Типо, надо топить за себя а не топить других чтобы выгородить себя. Придумай исторю а не неси то какие все остальные бесполезные....
Яночка это очень круто, ты красавица продолжай так дальше❤🎉🎉🎉🎉
класс тут есть Сабина
Дилара не знает кто такой экстрасенс,бустер с ней на подсосе,а самого нужного сразу кикнули,збс игра😅
Дилара бесит
Наконец то Яну кикнули
Яна чисто весь ролик кричит Я ЗАТО ЗДОРОВАЯ
Яна и Диляра всю игру бесят меня
дилара: то есть ти хочеш сказать что битва екстрасенсов фуфло  яна:да  я: правада
Дима полезен, Дилара не очень  она же что то предугадывает, а Дима может вывести  призраков, Историк тоже полезен, он знает историю призраков и знает как от них можно избавиться
сделали бункер по тиматике призраков и 2 самые главные по сути роли выгнали самыми первыми и у них еще и оказались самые худшие карты, это вообще капец. (Яна самая душная и бесполезная в видео)
так дима по факту полезный
Яна здесь пипец выбесила, аппелировала только тем, что АбСоЛюТнО зДоРоВа. И выгнать ЭГЗОРЦИСТА В САМОМ НАЧАЛЕ это дебилизм
Дима повторил судьбу Сударя(почти)😂
на моменте когда Дима сказал про Яну в начале и бустер сказал '' амене кудасай '' (не знаю как пишется) прям вибисило
Можно все оставить кроме Яны пж Уберите ради бога с таких роликов
Яна зря по экстрасенсов сразу палец вниз
бл, Яна такой бред несет.
Когда-нибудь exile сможет нормально поздороваться с бустером, но это уже совсем другая история
Ещё
Бля, я в эту игру онлайн играл ещё лет 5 назад) щас уже ролики такие снимают) прикол
С КАЖДЫМ РАЗОМ СКУЧНЕЕ , ОСТАВЛЯЮТ ЯНУ  . Видимо либо слишком раздутое эго либо все из за жалости .
Дима, Exile, Сабина, Бустер топчик! Остальные кринж😢😢Яна не уровень Лиги. Бесит прям сильно.
Вот суки, хоть Дима и оказался не особо полезным на самом деле, но за то он на опыте и очень хороший человек :‹..
Нормально пригласили парочку и они хотят быть вдвоем, и будут вместе голосвпть за одного и то  же, а детектив , который не нужен  вообще кикает экзорциста 😂😂😂😂
Я болел ветрянкой в 25 лет и вообще не почувствовал
лучший состав
так что пока, пока
Бустер подлизывал диларе - это можно понять, ро остальные реально настолько тупые?
Как можно не знать разницу экзорциста и экстрасенса... Как-будто экстрасенс кроме общения с призраками, что-то сможет ещё, в отличии от профессии, которая в определении в первых словах имеет значение, что эксхорцист занимается уничтожением призраков!
Обожаю эту рубрику
ЭТООО ИДЕАЛЬНО, СНИМАЙТЕ ТАКОЕ ПОЧАЩЕ ПОЖАЛУЙСТА, ЛУУЧШИИЕЕ❤
Хм "NPC" вы когда нибудь задумывались что "NPC" переводится как неизвестная личность с английского?
Я считаю что Дилара не права, экстрасенсы это по духам, а экзорцист по призракам и духам
Бустер был лишний
Зачем позвали дилару, потому что слава попросил, слава защищал свою девушку.
Где логика, сидит детектив 18 лет и экзорцист. Кого нужно кикнуть, правильно ЭКЗОРЦИСТА.  Ведь детектив будет очень болезный в борьбе с призраками. Я бы оставила Диму ещё на 1 круг и кикала Яну, а потом посмотрела какая следующая карта у Димы. 26:23
ктото знает какая версия бункера у них
можно бункер без яны, абсолютное неуважение какое-то к своим же гостям, все время перебивает, обижается если хотят голосовать за нее. остальные гости вывезли просто.
то как дима держал кролика.. просто милота🥺
Самое лучшее, что могло быть ❤
я очень люблю Яну, смотрю все выпуски «бункер», но, ей бы пора научиться проигрывать, у неё карты были +- похожие на карты Димы (по полезности), но при этом она так настаивала на своей победе, обижалась еще, что ребята считают ее не такой ж и полезной. Ребята относились к этому всему просто, легко, это же игра, конечно важно остаться в бункере, в этом и загвоздка, но так себя вести, как будто бы твой канал поэтому ты всегда должна быть в списке выигравших, просто не красиво по отношению к ребятам в первую очередь, не то что к аудитории
c чего вы решили что двух людей было бы достаточно для восстановления человечества, а если один их них заболел и умер? все конец тогда человечеству, ну или что то другое бы случилось и он/она умерли, опять конец человечеству, там минимум людей 10 бы понадобилось для этого, а если честно то как минимум пару людей одно и той де профессии чтобы заменить кого как врач, если один из них умрет или с ним что-то случиться.
Бред правда..... Против борьбы с призраками,зачем строитель, ветеринар и детектив.....
Яна себя показала не по человечески. Зачем им детектив? Им он ненужен. Блин даже если она и владеет етим каналом это не значит что она еб☆ть какая крутая, ее аргументы за весь ролик это были "мне 18 лет, зачем вам нужен екзарцист" "я абсолютно здоровая" "я молодая". Как же она не понимает что детектив не нужен когда в мире бл☆ть призраки а не воры. Она без образования ей только18 лет, какой нах☆й детектив
Дима просто топ
Яна и правда немного бесила. Я конечно ничего против неё не имею, но блин. Вообще не логично почему её оставили в первом раунде, а Дилару кткнули. Это же бред. Поменялись бы они картами, то Яну бы все равно оставили
почему сабины не на обложке видео?
Пиздец какой-то...... Яна💀💀💀💀
Весь выпуск бесила Яна, просто орёт одно и то же, никакого интеллекта
Где егорик!!!!
это получается что новый ролик у илюхи через 15 лет? анлак
НАКОНЕЦ-ТО УКРАИНА ДОБРАЛАСЯ ДО МОСКВЫ А ТО ЧТО ТО В НОВОСТЯХ РУССКИХ ТАКОГО НЕ ГОВОРИТСЯ  AHAAHAHAHAAHHAAHAHA
надеюсь следующий выпуск будет без яны
Поменяйте ведущую пж
Дима, Илья и Сабина вывезли просто! Яна правда ненужный человек в бункере, как она будет бороться с призраками после того как выйдет? я считаю нужно было оставить кого то связанного с призраками…
В случае яны если она полностью здорова,то почему она не может заболеть?!этот случай почему-то не рассматривался...😢  Большое спасибо за 97 лайков 🥹
обожаю Яну, но тут она меня бесила
ФУ блять смотрел выпуск только ради гостей,попалось видео в рекомендациях, какая же противная ЯНННАААААА просто такой пиздец
Что за мышь это Яна от куда она вылезла?
Интересная игра, побольше таких видео!
Сабины нет на превью 👊🏻😠
Эксайл: я ебанутый историк, ребят,я вообще все знаю Так же он в конце : Я ВООБЩЕ НИХУЯ НЕ ИСТОРИК
Очень было интересно и смешно , спасибо ребят 👍🏻👍🏻👍🏻классно провела время 👍🏻👍🏻
Яна такая противная стала Бедный Егорик
Ссылки на ребят, в описании, прикол, не одна не работает (
Яна так тупо себя вела, удивительно как её не выкинули в первом раунде😂
23:23 флешбеки, когда в детстве, папа заместо, гречки с молоком с сахаром, сделал гречку с молоком с Солью и я ел и улыбался😂
а можно ролики без Яны выпускать? бесила весь ролик до жути. не имеет значения, что это её канал.
Что за хейт в сторону девочек, особенно Яны. В этом и прикол что надо отстоять себя любыми способами, что бы выиграть 🤷‍♀️
смортю только из-за ильи и димы
Простите, но Яна как конченная себя вела. Она не нормальная стала. Она тупо кинула дилару из за своей обидки. Видно как Слава переживал за нее и как он ее защищал. Тупые просто.
Дима=Ликс
Яна выбесила
Не понимаю почему пишут гадости про яну, это ведь игра и их задача остаться в бункере. Так как яна не имела полезных карт типо экзарцизма, она цеплялась за что могла, да и вообщем все так делали
Ураваааааааааааааааааааааааа, бункер я долго этого ждала
Ребят, почему никто не говорит как круто Диме с седыми волосами..
яна в этом ролике взбесила
яна какая противная ведет себя как маленькая девочка смотрю только из за остальных блогеров
Если судить чисто по профессиям, то Дилара полезнее. Экстрасенсы по сути разговаривают с призраками, могут с ними связаться. Так же к ним обращаются, чтобы успокоить призрака, да, не изгнать, но успокоить. Экзорцист же в первую очередь занимается изгнанием ДЕМОНОВ из людей. Да, где-то говорится, что изгоняют любую нечисть, но в большей степени это демоны, а не призраки.
- Ты не единственный. - Я единственный!
Самый ламповый ролик с лучшими гостями
Бустер без кринжа невозможен
Реально зачем в бункере здороввй молодой неопытный  детектив?
Вопрос, а как размножаются, они будут?
возраст и здоровье не влияют.. правила в начале , и диму выгоняют лол
сабина 😍
Дима лучший ❤
Уже какой ролик они попади в бункер и все пока. Давайте прожолжение в зависимости от людей которые попали в бункер как прожолжилась их история выжили или нет и тд..... Развивайтесь ❤
Ставлю лайк за то как Дима притворялся психом 😂
Без Яны было бы лучше
Господи, как можно в первом коне выгнать экстрасенса и оставить детектива и строителя? Яна ведёт себя отвратительно. Смотрю только из-за того, что у других популярных блогеров нет такой рубрики. Яна предлагает выгнать Диму. Выгнать человека, непосредственно связанного с призраками. Просто ЧТО?
Жду протонный рюкзак на гост бастер
Эту игру скамуниздили у майнкрафтера Кролик Мун из МайнШилда
Илья, Сабина, Дима, Слава и Дилара лучшие❤🎉 Яна явно лишняя, портит весь вайб, и нормальных аргументов нет
Дилара <<<<<🤢🤢🤢🤮🤮🤮
Как хорошо, что выгнали первую дилару, а то раскудахталась
Мега токсичная Яна, как будто без неё было бы интересней😅🤣 надо расширить стол, сделать как минимум нечётное колличество игроков.
да,Яна здорова,но она детектив.всё видео отговаривалась тем что она здорова
Самый веселый выпуск 😂 компания из ребят бомба
Шоу хорошее, но ведущий отвратителен, попался ролик в рекомендациях, жаль, что попался ролик. ЯЯНА, душная и отвратительная.
Незнаю что в ролике будет,но Сабина прекрасна
Бля не зовите Бустера и Дилару в один ролик везде где они появляются Бустер сразу отключается от смысла игры, появляется цель тащить Дилару, это не мило ни разу а бесит
я думал он пастырь а не экзорцист
Мне очень жаль что яну хейтят из-за игры, Яна хороший человек
Полная хрень,бустер каблук защищает дилару,хотели слить диму 2 клоуна
Как же я люблю тех, кто отыгрывать продолжает, даже после вылета❤❤❤ Дима и Сабина отдельный респект. Про Яну говорить ничего не буду, а то она как в Амонге в депрессию впадает ещё...
Очень сильно бесила Яна , я люблю её канал и видео,но в этом видео перебор и много гонора на Диму  , экзорцист явно нужнее ,чем детектив
Илье, Диме и Славе реально надо объединиться и Гостфакнуть всех призраков!)
Дима меня пугает 😂😂
Яну надо было в начале выгнать, она не нужная вообще, очень бесила меня, лучше бы  вообще не было на этом видео, руинила весь вайб
Капец я рад что Яну кикнули в итоге, думал не кикнут
наконец-то позвала нормальных гостей,с которыми действительно интересно и смешно смотреть!
Нужно либо перенести рубрику на другой канал, либо объяснить Яне, что она не пуп земли в этой игре. Понимаю, что её не трогают, чтобы не задеть. Но неприятно прям смотреть. Игра классная, но, увы, без Яны( Это вообще первый выпуск, где благодаря Диме и Эксайлу была адекватная аргументация 👍🏼 Дилару вынесли просто пальцем в небо, даже поиграть не дали
Яна душнила
бустер это лучший игрок в любом шоу он вывозит все и вся
Игра закончилась на 2:23)
ААА САБИНА❤❤❤  Обидно что видно ей не комфортно (
хоть у Дилары как оказалось карты не очень, но я максимально не понимаю, почему её слили первой. по начальным картам мы имеем бесполезного детектива, бесполезного строителя и бесполезного ветеринара, и выгоняем игрока, который шарит за призраков👍🏻
Позови пожалуйста еще раз, этот состав, это лучший выпуск
Состав мечты
На детективе уже можно было выкидывать
Хватить писать о том, что в этом ролике выбесила Яна, не успеваю лайкать 😂
Следующий бункер без Яны.
почему только сабины нет на превью
Формат видео очень хороший, но именно этот выпуск был тухлым
То есть, как я понял по комментариям, самым бесячим персонажем являлся как раз владелец канала?
боже, как же бесит яна, у нее самые слабые карты, почему против нее боятся голосовать, это не честно
Бустер и Сабина отвлекли от токсичности ролика , спасибо ,что помогли досмотреть до конца 🎉
лучше бы бустера не звали
спасибо за ролик, плакала от смеха🥹
Больше рекламы богу рекламы
Яна бесит
бустер:о ямаде кунасай😂
Дилара топит за экстрасенса при том что вообще не понимает чем он вообще занимается:/ Рад что ее исключили в первом раунде) Туда ее
Хочу с вами, зовите уже)) @bramax_69
Дима так хорошо играл, а яна и вправду вела себя слигкрм токсично
семиСТА и восьмиСТА
Я после операции. Мне сказали спать вовремя но увидив бункер и диму  масло всё буду смотреть 😂 и хавать пуре в 00.10
Яна просто комбо собрала
Выключила видео, когда детектива оставили, а Дилару выгнали. Смотреть дальше вообще не хочется 👎
Как же достало Янино мне 18
Можно следующий выпуск без Яны?
28:39 Ебать здоровый хомяк  Аахахахахахахах
Скажу честно, Яна максимально безполезна, ну что она там сделает, девочку только школу закончила
Детектив<<<<
Яна бесит, почти всегда плохие карточки и из за того, что её канал ведёт странно себя и всегда доходит до 1/8 1/4 и дальше
эксайл вывез ролик🎉
не тот вайб
Яна давай ещё бункер ❤ залайкайте кто согласин ❤❤❤❤
ждём НОВУЮ СЕРИЮ ПРО БУНКЕР ❤❤❤
Бляяя, консервы забыли забрать
Мда...Яна сильно бесит
не смогла досмотреть выпуск из-за яны. отвратительный персонаж. постоянно кричит и перебивает участников. бесполезный детектив, который упорно орет и морально давит на то, что она нужна. остальные повелись на манипуляцию. лучше чтобы кто-то другой вел бы такую игру на своем канале, с яной невозможно смотреть. надеюсь выиграет слава и илья, а так не перестала смотреть на моменте с вылетом сабины.
Экстрасенс и Экзорцист: ну давай-давай, нападай
Го видос с Мамиксом и дюшесом
Зря позвали на видос Бустера и Дилару вместе
Яна всегда спорит со всеми, у самой карты полное фуфло, и другим не даёт пройти
Фуууу зачем эту нищету позвали (иксхуила) только ролик испортили, как же жаль этого человека куда ему на лечение кидать, вот честно говоря даже ролик смотреть не буду из-за этого (иксхуила)
Яна просто крип, которая только за счёт того что владелец канала живёт, она детектив, который бесполезный
Яна душная как всегда
Ебать бустер в начале выдал, сигма >:)
Как по мне Яна самая бесполезная в бункере, скорее всего, заранее обговаривается, что она остаётся до конца, ибо это абсолютно не логично В следующий раз ,участники, пожалуйста думайте❤❤
Урааа, бункер!
Бл двое человек для продолжения рода 😂попадут Дима и бустер 😂😂😂
Напомнило сериал «выжить после»)
в прошлом выпуске писала о том же.. и снова, Яна на переднем плане даже с самыми худшими картами.. а ведь писала без негатива о том, что не стоит тянуть на себя все одеяло только потому что это "твой канал", вот и хейт пошел 🥀
Какая же Яна бесячая в этом выпуске, просто жесть....
ЭТО ОТСЫЛКА ЧТО ВЫЙДЕТ НА ПРОДАЖУ ИГРА БУНКЕР!?!??
лучшая команда! потрясающе. обожаю каждого
Ну пока на первых минутах самый бесполезный это экстрасенс,строитель,ветеринар  Экзорцист историк и детектив самые нужные
Смотрели на Дилару как на ишака 😂😂😂
Пипец Яна ноет..
Ещё одну часть пж
Зачем снимать бункер если по факту кроме Димы играть ни кто не умеет, это полный даунизм а не игра, лучше посмотреть на норм бункер чем на эту клоунаду, и добавлю для автора канала прочитай наконец-то хотя бы правило игры
Вы что в бункер онлайн переиграли? Плагиат в реальную жизнь все перетащили
Я конечно понимаю что контент это Яны, но вела себя так не логично, хотела оставить себя, и не логично думала про других. (((((Раньше вела себя в бункере оптимистично. Но щас это печалько😢😢не ожидала от Яяны такого...... ...
Бустер даже сел с  Диларой, не встречаются, да да... 😏
А кто сказал что экстрасенс с призраками взаимодействует?)
Я считаю, что постоянно гнать на закрытые карты - это бред. Так можно сказать против любого хода игрока. Ты выложил сильную карту - значит дальше у тебя одна фигня, выложил слабую, чтобы показать что ты не идеален, значит остальные карты ещё хуже. Надо в первую очередь оценивать, то что уже открыто. Текущую ситуацию анализировать.
прям обидно что диму вывгнали(((((
Качество видео очень крутое, но за Яну -
Как я рад,что Дима вернулся. Так приятно смотреть все ролики с ним
Дизайн за Дилару
У Димы такие классные носки 😮
то как яна себя оправдывает это что то с чем то
Божественный состав 😂
Не смогла досмотреть до конца…. Не знаю что с Яной , прям не оч((((( расстроена…. Я думала выпуск будет бомбезный 😢
Все получилось супер логично
предлагаю добавить разные концовки к итогам игр !
Слава Бустер курасан курасан я которая увидела этот момент в первый раз упала с кровати и убил ещё один момент как Дима в начале говорит я экзорцист Дима в конце я психопат и я боюсь призраков до усрачки 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Сабина🥰
Мне не понравился выпуск, Выгнали всех кто более менее мог остаться, и какой в жопу Детектив вы че🙄🙄🙄🙄
Сказали же учёт на продолжение рода не ставить в правилах
мне так заходит этот формат, я в восторге. не могу оторваться смотреть
детектив бесполезный
а как они хотят размножаться ??🥴
В начале сказали о продолжении рода... Ну вы все поняли
ОЧЧЕНЬ ПОНРАВИЛОСЬ!!! МОЖНО ЕЩË ВИДЕО, на самом деле участники хорошо подобраны, потому что Сабина, Илюха, Дима, Бустер, Дилара и Ты это лучшее сочетание!!
Дилара выбесила
слишком бесячая яна
Блин, в комментариях так загнобили Яну, что мне стало её жаль. Это обычная игра, она пыталась себя защитить. Карты у неё довольно хорошие были, просто из-за самого процесса игры не сразу успеваешь додумать гениальный ответ, так как человек в напряжении. Все в этом ролике душки, Дима и Яна так вообще :)
Яна очень сильно бисила
Блин, я бы поиграла в питере в такую игру, но увы, компании нет
Бесит что Яну не выгняют хотя она совершенно бесполезна! Это хоть её канал, но нельзя же всех перебивать и гнать на всех! Это не первый выпуск где её жалеют. Смотреть становится противно от её реакции Я не говорю что Яна плохая я люблю её канал у неё класные видио, но такое поведение в этой рубрике раздражает.
Также Иксаил через 15 лет :🗿 Также Бустер через 15 лет :🥸
из-за бустера через боль смотрел
Я один думал, что после фразы "посмотри новости" будет крокус сити холл?...
Боже яна руина взяла выгнала экзорциста хотя сама детектив ну рил посудите нахуй во время призраков этот детектив?  Ну что она сделает она сама должна понимать что без экзорциста они бы все здохли но нет она сказала что тот старый и больше не одной нормальной причины 💀💀
7 легенд : Дилара,Бустер,Иксайл,Сабина, Дима, Яна и оператор.
Аргументы яны просто💀💀💀💀💀
Можно бункер без Яны , такая бесячая 🤮🤮🤢🤢
Как призраки могут вселяться в души людей? Может в тела?
Хочу еще бункер таким составом
Ветрянка не летальна для взрослых. не надо фигню говорить. взрослые просто очень тяжело её переносят. ни разу не слышала о таких случаях. сама переболела во взрослом возрасте. да, было тяжело, но не до смерти
только состав вывез, яна ну... как бы не ее формат
Яна какая то истеричная и всех перебивает,нету логики, хотя рубрика классная, так тупо получается, постоянно намекает, что хозяйка канала и должна победить, и плевать ей на гостей, лучше без Яны, эту рубрику
Божеееее ужас, как раздражает
яна настолько бесячая аж вымораживает
Крутой контент, но иногда тупые аргументы портят просмотр
Яна отстой!!!
Понимаю, что это все ролик, но Яна прям выбесила))))
следующий выпуск без яны
с нулевой кринж
Яна, выпускай чаще эту игру! Я с нетерпением жду
Эгзорцист ладно, но экстрасенс норм
Бляяя, самый тупой выпуск уже с начала ролика Выгнать ЭКСТРАСЭНСА и оставить СТРОИТЕЛЯ И ВЕТЕРИНАРА😶 БОЖЕ, это так тупо
Нахера экзарциста то выкидывать, даже смотреть дальше не интересно, ну это рил тупо
Илюха с Бустером отлично завезли)
Безумно люблю бункер и всех ребят из видео. НО, ИЗВИНИТЕ, ГДЕ ЛОГИКА ВООБЩЕ? Я понимаю, что могут пройти всего 2 человека и каждому нужно убедить, но выгонять экзорциста  - очень глупо. Почему он должен был уйти, тогда как ничем не помогающий в придуманной ситуации с призраками ДЕТЕКТИВ И ВЕТЕРИНАР НИЧЕМ НЕ ПОМОГУТ ВООБЩЕ. Здоровье отличное? Да ПОХУЙ, пусть хоть помрёт сразу же, раз от него нет абсолютно никакой пользы. Экстрасенс тоже хоть как-то связан с призраками, даже если это  всё "выдумки", но про другие ненужные профессии в этот момент забыли все. Этот выпуск только вывел из себя, если честно
Я в 33 переболел ветрянкой и максимум что было, так это температура 37 градусов (пил пару таблеток парацетамола и всё). Вы людей то не пугайте)))
че целуешь меня? у меня самая-самая лучшая девушка вообще-то!!!!! не надо мне твоих подачек!!!! дизлайк
это просто тихий ужас. можно пж бункер без яны, ее токсичность и вечное перебивание всех просто в край бесят. камон, везде призраки, а остались строитель, старый экзорцист, блогер, собачник и е ма е детектив. это просто пдзжец. отвартительно смотретть на то, как топят за ту, чей это канал. а ведь яна еще и демонстративно успела нажаловаться в своем тгк, оправдывая свое элементарное отвратное поведение тем, что это игра
Странно конечно, в тот момент когда неизвестны были карты другие Димы, стали выгонять его. Хотя там сидит ВЕТЕРЕНАР Каких животных он лечить там будет? И детектив сидит 🤦‍♀️ строитель… на этот момент раскрытия нелогично было его выкинуть, почему то с самого начала игры напали на него как то. Потому ставлю дизлайк и дальше смотреть не собираюсь .
яна выбесила
А Яну за кадром нельзя оставить? Так было бы здорово)))) Невероятно крутой формат, но смотреть невозможно 😢
а мураньи тут при чём?😀
Очень жду бункер с хазяевами👀🤍
Яна очень душная
как же бесит яяна, столько лишних слов, фу
Чем дольше ролик смотрел, тем сильней раздражала яна
Боже чё за бред  .У Дилары вобще топ ,а её выгнали
надо такой же состав без яны сделать
Не ожидала увидеть эксайла и  диму вот это   прям  пушка
Дилара и бустер лучше бы не приходили
Сабина как то молчала
Скорее бы новую серию
масло и сабина вывезли
Этот состав в сердечке❤
мда детектив который просто красиво пиздит, ветрянка да как бы может заразить но камон у него рюкзак от призраков
боже, ветрянка взрослом возрасте это нормально. Как же раздражает яяна. выкинули самых крутых в начале (дилару, диму) Какого хрена остались говно профессии..(детектив , строитель блять) даже видео не интересно смотреть. Смотрела чисто ради эксайла,дилары.
Смотрю и почти в каждой игре проходит Яна, понимаю её канал, но так как то не честно и не интересно (детектив 18 лет, то есть даже не детектив)
Я торжественно заевляю что они в полной жопе потому ято они оставили бесполезного детнктива и выкинулы полезного экзарцыста
Неплохой выпуск, но его подпортила сама Яна. просто бесячая дефффка в кадре
Яна упала у меня в глазах
Бустер на протяжении всего видео: 🦴🦴🦴🦴
с каких пор экстрасенс начал призраков видеть?если он помогает людям внутреней энергетикой
Дима мог сказать что он мог  бы обучить историка экзорцизму тк он единственный кто сталкивался с призраками
Я ВСЕ ЕЩЕ НЕПОНИМАЮ ЗАЧЕМ ТАМ БЫЛА ЯНА? ЭТО ОБЪЕКТИВНО НЕ ЧЕСТНО😮
илья выиграл потому ,что операторы всегда выживают
https://www.youtube.com/watch?v=RERosSZAEvE
какая же яна в этом ролике противная.
было бы круто увидеть ребят из «импровизации»
Ветрянка летальный исход ахахах что за х… несут эти нежные люди в 30 болел даже не почувствовал
Масленников такой секси в образе экзорцист🤭
Игра классная, но как же меня бесит эта Яна…  Лучше б эту игру вёл Дима или кто то другой!  Задолбали оставлять это идиотку Яну
Яна тут как неадекват
2:23 Эскайл и Бустер знали будущее х)
фуу яна очень бесячая в этом выпуски
на столько не интересно играли в интересную игру; ни одного аргумента и размышления; даже нет логического мышления( просто какие то поверхностные доводы. Очень хотела бы посмотреть такую игру с действительна эрудированными ребятами
слишком мало людей и мест в бункере
ЯНА ПИКМИ ГЕРЛ
Больше бункера! Очень крутая рубрика
Яна душная и слишком противная, обстановку нагнитает между всеми
Добавьте возможность взять с собой одного на выбор! была бы прикольная карточка
формат украли у мелшера
Бож, у Яны самое худшее, но она на всех гнала 💀
ЛЮДИ чо вы такие агро яна вела себя нормально всегда гнали на нее ей просто сидеть и слушать это!?!??!  ТУТ БЫЛИ КОМЕНТЫ ТО ЧТО ЯНА НЕ ЧИТАЛА ПРАВИЛА И Т Д. НАОБОРОТ ОНА ТОЛЬКО И ЧИТАЛА ЭТИ ПРАВИЛА. ВОЗРАСТ У НЕЕ ХОРОШИЙ, ОНА ПОЛНОСТЬЮ ЗДОРОВА У НЕЕ НОРМАЛЬНЫЕ КАЧЕСТВА МИГРЕНЬ ЕСЛИ ЗАКОНЧИТСЯ ТАБЛЕТКИ В БУНКЕРЕ ДАЖЕ КАПЕЛЬНИЦЫ НЕТ ТАК ЧТО  ВЕТРЯНКА ТОЖЕ ОЧЕНЬ ПЛОХО В ТАКОМ ВОЗРАСТЕ ТАК ЧТО НЕ БОМБИТЕ ПРО ЯНУ
Я не могу ,меня бесит Яна ужасно . Не хочется ставить дизлай ибо другие норм,но и лайк тоже только из-за того что прям бесит . Лично мое мнение
Не зовите больше дилару
Идеальный состав, кайф
яна заруинила игру
Ещё бы карточки действий были, было бы интереснее
снимите пожалуйста бункер без яны. а тупо всех валила со своим аргументом «зато я здорова». хотя была по факту самой не нужной
Это игра просто имба
С КАРТЫ КУЛИНАРИИ МЕНЯ ПРОРВАЛО. ВСПОМНИТЕ ВИДЕО ИЛЮХИ ГДЕ ОНИ ГОТОВИЛИ КУРОЧКУ ВМЕСТО С БУСТЕРОМ
21:46 ПХАХАПХАПХАПХАПАХА САБИНА ГЕНИАЛЬНА, ей только гвоздей не хватает
Когда Дима вскрыл возраст и ему сделали "седую" по бокам голову он стал похож на доктора Стрейнджа
Вы топ 🔝 ❤😂
Я тупая извините НО ДИМА ЖИВ?? А ТО КТО ТО ГОВОРИТ ЧТТ ОН УМЕР В АВАРИИ..
мне не понравился этот выпуск, потому что все кроме димана играть не умеют
Дилару жалко… сидела грустная 😢
Яна просто не честно играет
ЯНУ ВСЁ ВИДИО ЖАЛЕЛИ И В НАЧАЛЕ ВЫГНАЛИ САМЫХ ВАЖНЫХ ЛЮДЕЙ БЛЯДЬ
Яна конкретный кринж
Отвечаю если б не бустер, и дилара я бы на этот канал не когда в жизни не зашёл) чисто человек не очень ) по мне и она ЧСВ) в этом ролике номер 1 ) я бы таких сразу за борт 😢
Про экстрасенсов было лишнее
Молодец ЯНА класный ролик, помню мы не давно тоже играли в что то подобное❤🥰😍
по сути у Сабины были самые сильные карты
Урааа бункир
Зря выгнали Дилару , по факту у нее самые интересные карты и выпуск был бы совершенно другой, а у Яны самые скучные и она вообще не участвовала в игре, ощущение что даже правила не читала.
Никогда больше не зайду смотреть этот ужас, зашел только из-за состава. А тут яна, детектив 18 лет, вышла позже экстрасенса, на твиче улетела бы сразу
Почему в начале выгнали Дилару, если в этом мире есть призраки, значит по логике и экстрасенционные способности у неё тоже должны работать? 😵‍💫 Ну или это я туплю
По факту, историк детектив и экзорцист комбо чтобы избавиться от призраков, возможно и экстрасенс
Ура🎉🎉🎉 наконец-то
Пж ещё
Дима затащил видос, тем более его тема
не добавляйте дилару больше в бункер….
Яна кринж заебала уже
слишком бесячий персонаж находился под названием детектив...
аа, обожаю всех этих блогеров, и во всех их фд, лучшее, что можно было посмотреть за сегодня
Мне кажеться что проблема не в Яне а в тех кто ее почемуто не выгоняли . она себя защищала так как это правила игры. а вот почему другие убеждались так легко это как то странно ..
ЧЕМ ОНИ ДУМАЛИ ТАМ.....какого хера Детектива изначально не убрали? НАХЕРА ТАМ ДЕТЕКТИВ АЛООО
Самый лучший бункер
Яна не по честному
Как Яна с абсолютно бесполезными картами дошла до финала? Потому что это её канал? Смешно.
А где купить эти синие карточки, нашел только желтые
Янин аргумент всё видео : Отвали
ОУУУУЦЫВАААЙ ЯМЕТЕ КУДАСААААЙ😂
Ох,Дима...Люблю мужчин в форме : )
ЭТО ПРОСТО ТОП
обожаю этот выпуск🥰
Хочу ещё
пришла посмотреть ради Димы, искренне верила…
Яна чуть подбешивает
Вообще не нравится поведение яны, у нее по сути одна из самых бесполезных ролей и её оставляют почти до конца , и выгонят первым и вторым диму и дилару у которых самая полезная роль. Это не только  в этом выпуске так что у яны одна из самых бесполезных ролей и её оставляют до конца, а людей с хорошью ролью сразу выкидывают. Это во всех выпусках так. Вообще не нравится поведение яны:(
Яна слишком противная в этом выпуске, просто невозможно смотреть
дима все вывез 😂
составь огонь, хочется ещё((
Видео неплохое, но такая игра это полный п*здец. 0 логики в действиях
с первого раунда смотреть не хочется, максимально тупо все рассуждают 🤦🏻‍♀️
Сразу было заметно, как яяне не понравился расклад карт и то насколько сильные карты попались некоторым участником (если кто-то скажет, что это понятно, потому что неинтересно играть и тд, то напомню, что была серия бункера где яяне попалась нужная роль и она была довольна, и если идёт речь о честности, то ,как по мне, такие эмоции видеть, в первую очередь ,напарникам будет неприятно) , также хочу сказать, что карты у многих были очень и очень нужными, и когда видишь такой результат складывается единственное впечатление, что всё подстроено и человек просто не умеет проигрывать   P. S просто можно поиграть справедливо, а не так что чей канал тот и выиграл? Если скажите, что все участники сами решали за кого голосовать, то скажу одно, даже если они не были согласны с выводом - решать они ничего сами не могут, так как канал яяны!
К концу почему то все 9абыли про продолжение рода :/
Хпах дима агро😂❤
Мне нравится этот формат, но Яну практически всегда оставляют... Зачастую, ее профессия - полный отстой.
люблю дилару, но она такая бесячая тут «я выгоняю этого потому что ничего не дает» так же она «у меня ахуенные карты, дайте шанс🥺🥺🥺🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻» моё мнение
Надо было сразу кикнуть Яну
Яна в этом ролике просто бесит  Я её фан я смотрю все её ролики но этот ролик я несмотрела тут играют не по правилам 😢
Боже Яна такая обиженка,со своим чувством «важности»,орёт на всех,все плохие она хорошая,толком шуток не понимает
Яна не приятная
ликса не хватает
Долой Яну из бункера, очень предвзятое отношение, постоянно она выгоняет сильных, дабы оставить себя и выиграть со слабыми картами🤬🤬🤬🤬
После этого выпуска хочу гост у димы в коллаборации с эксайлом и славой
Яна позови всех хазяев в видео для игры в бункер!! очень интересно смотреть
ДОЖДАЛИИИИИИИИИИИСЬ
Яна обосрала весь выпуск.
Шикарная рубрика!!! Хочу ещё Жду следующий выпуск😊
Выпуск вывез Дима, а вот Бустер, Дилара и Яна такие бесячие🤮
У Ильи была такая же профессия и возраст год назад с фрик сквадом
Бустер подсос дилары
Чисто мое мнение-Яну надо было выгнать в самом начале
яна выбесила , можно логику оставить яну выгнать , типы сделали полностью наоборот
Яна просто дно
Вы  точно слушала поставленную задачу потому что кикать экзорциста и оставлять детектива который там вообще не нужен тупо
Ну про ветрянку загнули, я в 27 беременная болела и просто мазала фукорцином и родила здорового ребенка и у самой не было осложнений.
у игры отсутствие логики
Извините, проф. деформация, чтобы построить бункер нужно иметь квалификацию горного инженера по специальности шахтное и подземное строительство. Я 4-й год учусь на это shittt. ... Может кому-то нужен бункер???
саина клас супер
У яны месячные?
Го пж след. ролик без Яны😂
Почему все так налетели? Смысл игры как дольше продержаться в бункере, чтоб вас не убили.Это можно делать как угодно, но остаться в безопасном месте. В реальности так и работает.А вы ребята будьте добрее! Спасибо за видео Яна❤
Можно пожалуйста в следующий раз в бункер сыграет эта команда: Сударь, Маслеников , Яна, Чернец, девушка Даника( простите имя не помню но она играла классно) , Дяня ( с Егориком который а сам Егор не очень играет в игру скучно без обид и это не хейт ) ❤😊
Капец экзорциста выгнали и оставили детектива как это тупо
У меня такая же шапочка медицинская как у бустера и костюм...😅
Посмотрев игру Димы в роли священника, а почему бы не найти место где издавна проводили экзорцизм и попробовать там! Хоть я и не верю во все это, но по логике, человеческий фактор есть и при экзорцизме могли совершить ошибку и если это реально то, что-то осталось там...
яна выбесила
яна как будто завидует диларе,или я не понимаю что случилось яна типичная «пик ми герл» при мальчиках такая милашечка,сразу нужно девочек выгнать чтобы побольше внимания осталось.. с такой физиономией на нее смотрит
Хочу ещё бункер!!!!! Требую!!!!!❤❤❤
Дима с сединой и в рясе выглядит как Доктор Стрендж😂
ЕЩЕ
ВХАХАХХАХАХАХА СНИМАЙ ЧАЩЕ,ОЧЕНЬ ВЕСЕЛО
хорошо что остались в итоге илья и слава, самыми бесполезными на мой взгляд кажутся яна и дилара, вобще не понимаю тех кто ее там пытался защитить, в нее вселился призрак, что уже автоматически не подходит, и опять же в очередной раз забывают вобще о правилах игры, которые озвучивают в самом начале, единственный илья упоминал про них
украли у меллшера
Очень люблю Яну, но в бункерах она ведет себя совсем неадекватно… Ну это же реально бред выкидывать профессии, которые идеально вписываются в катастрофу, зато оставлять бесполезных персонажей, только потому что канал Яны. Понятное дело, что суть игры - попасть в бункер любой ценой, но не так же, должна быть все таки логика и адекватность
1:23 ХАХААХАХАХАЗВХВЩВЗАДАХХАХА
Меня Яна так всё видео бесила🤡
Дилару выкинули хуй пойми почему, зато детектив сидит, клоунизм
неееет Димаааа мне тебя жалко что ты вылетел 2-ой
Вы зачем меня ветрянкой запугали, мне 24, я не болела еще…
Нахера там детектив?!
Милый кролик был ❤
Агрессивно требую больше выпусков БУНКЕРА❤❤❤
После высказываний Яны блевать охота... Что за фигню она пытается втирать, ну не позорься, девочка..
бункер - кажется самая популярная рубрика на канале яны, ЖДЕМ ЕЩЕ БОЛЬШЕ НОВЫХ ВЫПУСКОВ!!!
3:41 я один думал что он скажет гинеколог?
яна какой то нытик, весь выпуск бесила, смотрела только из-за других
Советую побольше звать Бустера и Дилару с них отдельный вайб особенно в бункере
Здравая смысл /логика у челов апокалипсис с призраками . Они кикают Экстрасенса и Экзорциста вы серьёзно? Без Историка все знают что эти призраки умерли . Сабаковед тупо зачем он ? Какой строитель ? какой Шерлок Холмс ?
Яна выбесила
Бустер как каблук под Дилару
А может потом снять бункер с Адель
Первый и четвертый (этот) выпуск охуенные, остальные полная хуйня
Дима огонь в качестве психа😂
Я в 19 лет переболела ветрянкой, всё ок. Мой парень в 20 переболел. Все живы и здоровы. О каких лекарствах речь я не поняла. Мне выписывали таблы от температуры, от зуда и зеленку. Всё Я понимаю, что 19 и 20 это не прям взрослые, но всё же. Яна которой там 18 могла бы там и не переживать из-за этой ветрянки.
Цель игры для каждого игрока - защитить себя и пройти как можно дальше, так что Яночка, никого не слушай, ты молодец❤
как же это было афигено
Яна взбесила вечно побеждает нельзя так делать.Даже если это её канал и её формат то это не значит что я она может с такими фиговоми картами выиграть.Всё это постоновка.
почему Сабины нет на обложке😢
Почему же там нет концовки?  Выжили они или нет
Эту бы рубрику , но не на канале Яны. Уж больно она токсичная и не для этой игры
ДИЗЛАЙК ОТПИСКА ЕСЛИ ДИМУ ВЫГОНЯТ
Яна как и во всех выпусках бункера взбесила. Роль отстойная, как она поможет против призраков вообще не понятно, ее игра настолько токсичная и душная, что смотреть невозможно, только ради бустера, эксайла и масленникова. Всеми правдами и неправдами она пытается себя не дать выгнать, манипулировать всеми и давить на других. Дилара тоже очень раздражала, один из худших выпусков именно по ведению игры.
Можно ещё пожалуйста ❤❤❤
Как же бесит смотреть, как все протаскивуют эту Яна но она какую игру по карточкам просто 0000 и ее тащят, а нормальных выкидывают
Это просто позорный выпуск, в следующий раз Яну не нужно за стол сажать
У эвелона спиздили
Яну и Дилару обожаю как девчонок, но в этом выпуске конечно ужасно душнили. Хотя Дилара еще тоже неплохо аргументировала, а Яна прямо совсем уже мешала весь выпуск😭 Хотелось намного больше услышать от Сабины тоже  Но Амину по душноте еще никто не обогнал :)
Дилара слишком самовлюбленная, фу, мерзость
Смысл от бункера где выживают 2 человека еще и не продолжают род...
Как же на Яну противно смотреть, я не могу, орёт, перебивает всех... ЗАТО Я ЗДОРОВА ЗАТО Я ЗДОРОВА ЗАТО Я ЗДОРОВА - единственный аргумент. Нет слов, она бы вышла из бункера и померла бы сразу. Абсолютно бесполезный персонаж.
мне очень нравится такой коллектив в ролике,классно переплетается юмор всех участников кроме яны. яна вела себя очень надменно,невыносимо смотреть только из-за нее,а так ребята все заряженные,классные
Какой же бустер каблук
Яна отписка. ТЫ СТАЛА НАСТОЛЬКО ПРОТИВНОЙ ДО ТОШНОТЫ
Смешно с дилары.Просто противно с Яны НАХЕР НУЖЕН ДЕТЕКТИВ И ЭКСТРАСЕНС
Боже смотреть противно из за дилары и яны
Дима как лидер забирал всё внимание у Яны, но я не считаю это минусом скорее плюсом)) у дилары были хорошие карты
Диме идёт седина 😏
2:25 кстати, они же реально вдвоём прошли 😮
Диму еще никогда не называли призрачного куколда
Спасибо🎉🎉🎉🎉
А как же вы размножаться собрались двумя парнями.
Можно без Яны следующий выпуск? Она Правила недочитывает, очень бесила весь выпуск. Аргументов 0, вести себя не умеет
Капец, мне мама рассказала что её коллегу (хз когда) пригласили на битву экстрасенсов из-за того что она выглядит как шлёндра 💥💥😱😱😱😍😍
Экстрасенс — человек, обладающий способностями к экстрасенсорному восприятию. , чтобы создать видимость обладания сверхъестественными способностями. Грубо говоря это тупо актеры. А если у низ и есть способности связываться с призраками, то только связь но никак не борьба с ними.  Экзорцист — в Католической церкви священнослужитель, уполномоченный совершать особый молитвенный обряд над бесноватыми, эпилептиками и подобными больными. То есть он намного полезнее мог бы помочь им и в случае чего вылечить их, чем бесполезный экстрасенс который ничего не умеет кроме как загадочно махать руками.  И вопрос: зачем детектив? Че она будет расследовать там после 15 лет? Им с призраками сражаться придеться, а не улики собирать. Это буквально бесполезная профессия в аппакалипсисе.
Как же меня бомбило, когда выгнали сначала Дилару, потом Диму, а Яну оставляли по непонятным мне причинам.  Я не спорю, у нее нормальные карты, в плане здоровья и возраста. Действительно, нужно прожить 15 лет, чтобы потом выйти и продолжить род, НО почему Яна забыла самый важный факт, что у них проблема с призраками и когда они выйдут из бункера, нужно будет с ними бороться. И очень интересно, как, в ее понимании, детектив с этим бы справился? Она говорит, у детектива есть мозги, логика и тд, и что она пойдет за призраками собирать улики, искать какие-то следы? Увы, призраки такого не оставляют ахах. Еще не понравилось, что прям видно, как она просто топит против сильных игроков, экстрасенса и экзорциста, которые по логике нужны в борьбе с призраками, но зато против ветеринара и строителя она не говорила ничего. И я заметила, что у Яны всегда один аргумент: «я уверена, что остальные карты у него плохие», «мы еще не знаем, что у него там за карты», вот именно, не знаете, с такой логикой и про ее карты так думать можно, нужно же в первую очередь опираться на те факты, которые уже известны. Я понимаю, что каждый должен любыми способами попасть в бункер, но почему-то именно за Яной как-то напряжно наблюдать, по другим видно, что они просто играют, где-то смеются и тд, а Яна вечно с недовольным лицом и какая-то агрессивная.
А как они будут продолжать род?
Слава же медик. Он более разумен, чем остальные с ветряной оспы он прав
Я знаю чего не хватает шоу для идеальности: продолжения)) а если серьезно может стоит добавить краткую историю как спасенные выживали и получилось ли у них исходя из карточек))) хотяб на 20секунд) это было бы идеальным продолжением истории)))
Яяна взбесила
Классный выпуск( есть с чем сравнить. Намек на 2 выпуск) приятно и весело было смотреть. Яна, зови почаще этот состав😌
Ие самые друзья котопые абсолютно разные но все равно дружат
Дилара так мило сидела с кроликом ❤
слишком много оров и криков. на 16й минуте я устала от этого.
Яна себя как ребёнок ведёт, вообще неприятно смотреть было, пусть тогда сама с собой играет
Не вижу смысла данного шоу, потому что с любыми картами Яна в финале. Честно игры нет, ну и интереса к такой игре тогда нет
Яна просто выбесила жёстко. Пользы 0. Просто излишние крики и истерики.
Даже не буду смотреть до конца, Яна или выйграет или дойдет до финала, отписываюсь
Яна очень стала агресировать 😢
не нравится поведение Яны от слова совсем,очень неприятно смотреть. не смотря на то,чей это ролик,нужно играть честно ,а не жалеют как автора этого канала. ее роль буквально самая не нужная 🥴🥴 просто валит всех без причины,нучитесь играть девушка)
в этом выпуске яна оч бесячая . такое ощущение будто игра не честная . ее оставили до конца, выгнав экзорциста и экстрасенса . камон … ЭКЗОРЦИСТ И ЭКСТРАСЕНС. детектив в этой ситуации зачем ?  к тому же , она весь выпуск плевалась токсичными фразами (что очень неприятно наблюдать). еще хотелось бы почаще видеть в таких выпусках этот состав ребят. дима и илья вывезли аргументами весь ролик ))
С каких пор Яна столько матерится 😮
Яяна в их тиме лишняя
по факту экзорцист это самое полезное было, а они выгнали Диму просто из-за возраста
интересно, как они будут продолжать род :D
Очень рада увидеть эксайла и сабину, но вообще отличная компания
Ну а пока что ЛАЙК от меня.данному видео от твоего подписчика.
Надеюсь.что видео будут выходить чаще чем раз в 3 недели
Жду с нетерпением новых видео от тебя Яна
Яна слишком истерична и субъективна в этой рубрике… Отбила желание смотреть
УРАУРА,ЯНА ЛУЧШАААААЯЯЯЯ❤❤❤❤
Мне 21, заболел ветрянкой, не умер, была температура и все чесалось, толком и не лечился, получается, что не летально
Чтсто самого охиренного чела выкинули, не обоснованно и оставили ДЕТЕКТИВА!?!??
Яне дизлайк
ОБОЖАЮ БУНКЕР!! снимайте почаще)) ❤️❤️
почему никто не сказал, что эксайл офигенно управляет йо йо
Почему Яна и Сабина топят Диллару ни за что?
Реально Яна просто тупо из за того что ее шоу пытается всех топить. Стрёмно смотреть
Можно бункер без Яны?
Топовая компания 😂
Кайфовый выпуск
Время час ночи , я ржу с каждой секундой всё больше 😂 В принципе ничего нового , я всегда над Бункером ржу
10:44 а голову кто помоет?
надеюсь эта рубрика будет очень частой. Классные видосы!
Яна бесила весь выпуск
Я в 13 лет ветрянкой болела, теперь шрамики остались
Видео под названием: "Дима в край зае*ал призраков своим "Я КИЛЬКА¿?"
Ебать что ??? мои лучшие блогеры в одном ролике ??? лайк в не очереди!!!
https://www.youtube.com/watch?v=2QWfFRkITqU
Не в обиду Яне, но.... У меня орфографический инсульт  От Семисот, восьмесот Епт...
Идея украдина из подземелья чикен карри
Можно теперь лигу в полном составе и Диляру
Фигасе, а Баста здесь какими судьбами?)
Эксайл и Масленников просто влились как одно целое
Дима: я единственный кто с призраками на ты Дилара: ты не единственный Дима: я Единственный Дилара: ты не единственный Дима: я единственный!
диме попалась карточка экзорцист, и он выделываться начал
Фу какая Яна противная, бесила весь ролик
Лучший контент, жаль, что так редко выходит
почему никто не говорит про то, что кролик так спокойно сидит у Дилары на руках половину игры?
на кой хрен звать людей, если не даешь им нормально играть, какой смысл существования этого канала?
Яна бесит
ДИМА ШКАФ , КСТ МОЖНО МНЕ ШКАФ КУПИТЬ ?)
Блин, я одна заметила что Сабина, всегда всех веселит, но сейчас она очень тихая, и шутить у неё не получается, и внимания на неё не обращают, не знаю как думаете, вы но я так считаю, мне её очень  жалко было в этом выпуске....
диме очень идет костюм священника
между ними сидит строитель и ветеринар, но они выгоняют экстрасенса
Ждём Бункер на канале Димы или Эксайла без Яны, а то реально она всю игру всех перебивала и гнала на полезных игроков.
26:23 видос г
яна в этом родике ред флаг
Чё она ноет блять, никаких шансов !
жду всю лигу в Бункере день 1.
Моё уважение к Яне из-за слов к экстрасам<<<
УРААААЯДОЛЖАЛАСЬ ТАКОГО СОСТАВА
ЖДУ ЖЕНСКИЙ АМОНГ АС АХААХААПП
Яна мерзко себя ведёт
Ещё раз таким составом!!! Кто за лайк!!!!
Давно не видела таких смешных роликов
совсем неинтересно и неприятно смотреть, когда человек не приводит никаких аргументов, объективно он не нужен, а всё равно остается потому что "ну я же не плохая" или "вспомните чей это канал"
просто у сабины соль для кругов экзорциста у димы гвозди для строителя
Нечестная игра, Яна душнила, у самой карты слабые, а сильных выгоняет
как по мне в начале здраво должны остатся дима и илья потому что более углубленное в эту сферу
Три года ждала с пер... Вторым апреля
И тут Дима маслиников пропадает на 15 лет
Очень крутой формат, хочу ещё❤
Как такой бесполезный человек как Яна смогла пройти почти до конца. Я так обрадовалась выпуску с Димой, но всё испортили истерики Яны. Весь выпуск валит всех самый слабый игрок. И выгнать ЭКЗОРЦИСТА не узнав о нём ничего плохого это просто тупость. Согласна с тем что после вскрытия его дальнейших карт, выгнать нужно было, но до….. Они как будто не слышат правил. Если Яна хозяйка канала это не значит что её нужно сохранять до конца. Короче я разочарована в этом выпуске
Очень класный видось 🥰
Обожаю Яночку 🥰 Она такая милая, искренняя и красивая 🫶🏻 жду ролик про трекер для глаз с Димой Масленниковым и Супер Даником 😁
Я в 35 болел ветрянкой ничего страшного температура 37,5 две недели  мирамистина и жаропонижающий и все
яна подбешивает. ее всегда выбирают только потому, что это ее шоу, хотя у нее всегда ужасные карты
С бустером видосы становятся смешными и прикольными 😂😂😂 ❤
Дилару во все затычки пихают, а играть она не умеет
https://www.twitch.tv/nl0ne заходите
бля яна как персонаж в реалиях апокалипсиса с призраками сдохнет в первый же день как выйдет из бункера, когда нужно будет с ними сражаться. и там похуй и на здоровье, и на возраст, и сука на профессию. это как на войну послать воевать, например, военного повара. вроде как сука связан с армией, да блять вообще не пригоден к войне. выбесила на этом выпуске. один аргумент: я хдорова! я молода! а про профессию скажу вот что: можно считать, что ее у нее вообще нет. пустая карта. в 18 лет либо заканчивают 11 класс, либо находятся на 2 курсе колледжа, либо только-только поступают в университет. ни о каких глубоких знаниях, ни тем более о практике речи и быть не может. максимально тупой персонаж.
Ну и по факту если смотреть,зачем вообще нужен детектив,зачем было его держать до самого конца,бред.
Вау. Просто супер 👍 Давай чаще таких видео!!!
Яна взбесила очень..
Самый офигенный ролик 🎉
Боже, а почему дилара такой избалованный ребенок, игра игрой, а она выпрашивает второй шанс.. что то она для меня с другой стороны в этой игре открылась
а вы можете писать, победили они в итоге или нет
А чо Диляра такая агрессивно, аж смотреть расхотелось
кролик всю серию вытянул)))
Яна спасибо вам большое за такую офигенное видео.мне лично всё понравилось Дима самый смешной был в этой игре. Сама серия этих игр просто имба и ничего не сравниться. где можно купить именно такую игру в вб и озоне смотрел не нашёл,напишите пожалуйста артикул или где можно найти
Бустер в начале ультанул)))
Самый мой любимый формат роликов на твоём канале. Серия получилась супер, очень смешная и интересная и ещё прекрасный состав участников.
бункер с маслениковым >>>
Мне кажется из Илюхи и Димана получился бы прекрасный дуэт, илюх позови его на госфакерс!
Мне кажется что Яна не честно играет у неё вообще ненужные были карты но из за того что она хозяин она не проигрывает это так бесит честно говорю я очень люблю Яну ну в этой игре она не по правилам играет
14:30 станиславский бы заплакал
Яна бесит, ведёт себя  нагло и высокомерно 🙄
яна почему то все видео боится посмотреть на дилару))))
Илья с Бустером лучшая пара
И Яна, тоже фигню мелит , детектив тоже нифига не сделает
И начинаю смотреть сейчас
А до твоего видео только сейчас дошёл
Извини,что начинаю смотреть твоё видео только сейчас. тк вчера вечером смотрел новый выпуск от ПРЯТОК с ЕГОРОМ КРИДОМ
Экстрасенс ничем не поможет, почему Дилара так за себя топит😑
По чаще выпускай ролики плизз хотя бы там 1 раз в неделю или 1 раз в 2 недели
Я так долго ждал твоих новых видео оч и оч долго ждал и дождался наконец то
А то предыдущее вышло аж 3 недели назад.если не по 4.те почти не под 1 мес
УУРРАА НОВОЕ ВИДЕО СУПЕР
Сабина всю игру сидела какая-та грустная
Мало людей, состав имба, а так мало людей, нет карты действия даже одной
За Диму в ролике я хочу поставить огромный лайк❤ Зови его еще! Столько позитива в этом человеке, приятно смотреть. Но, Яна.... Поведение в этом ролике было через чур вон выходящее. Чуть что, сразу обижаться, вопить как будто ее режут. Это же игра. По факту, детектив самый бесполезный человек в бункере. Даже строитель и то лучше. За это я хочу поставить дизлайк👎🏻 Но такак одновременно этого сделать нельзя,  я ставлю лайк в честь Димы Масленникова и как дизлайк, оставляю этот комментарий.
Урааа новая серия
Классная рубрика, но как же жалко, что Яну каждый раз не выкидывают с абсолютно бесполезными картами. Складывается ощущение, что за неё не голосуют просто по причине это её канал
Ради сабины смотрнлп ,а из за вас она мочтт  То
почему яна такая тупая?
Слава ваще дилару защищает
очень интересный состав
го таким же стаком играть оч угарно
Жду ещё бункера с Димой  Масленниковы
Яна в этом выпуске прям бесит, тупо уже в начале пиздит на Диму, то что это её канал ничего не значит
Ахаахахха, все прекрасны!!!
Формат восхитительный, Дмитрий восхитительный, всем спасибо ❤
Почему мужик который в начале видео был в новостях так похож на актера который играет Венома?
яна бесячая черезчур
Сабина ЛУЧШАЯ
бред такой, смотреть даже не хочется, как можно оставить историка и убрать экстрасенса, выключила на первых минутах уже 2 выпуск так делаю
Слава цок цок каблучок
Ребёнка который ждёт только гречку +рил лишний рот
Дима с Ильей и бустером вывезли,но Яна в этом выпуске очень не красиво вела..
Выкинуть дилару и димана это конечно жесть Это 1 ролик где меня бесит Яна, смотрю с 2019 года.  Как вообще можно оставить детектива с фокусами или же строителя с солью... слов нет, а с каким лицом она сидела недовольным, даже смотреть не хочется дальше, и не я одна так считаю.  Яна, может быть стоит играть разумно?
ПОЖАЛУЙСТА ПОЗОВИТЕ ХОЗЯЕВ В БУНКЕР ПРОШУ🧎‍♀️  ЛЮДИ ЗА ЛАЙКАЙТЕ ЧТО БЫ ЯЯНА УВИДЕЛА❤❤❤❤😊😊😊😊
Дилара токс
Сказали же в правилах не обращать внимание на возврат, а на полезность.... Мда
В конце в голос орал с взаимодействий Ильи и Славы) Лучшая пара и не только в Бункере
Фраза как Армен и Голубь деда спасали просто сделала мой день пхаха
Нууу, не самая лучшая карточка эксайла, но было весело
в этом выпуске смеялась долго, особенно с Димы и Сабины.
Слава максимально защищал Дилару
1:22  Бустер: АААА ЯМАДЭ КУДАСААЙ
давай бункер со всеми хазяевами
вот вы смотрите и кайфуете, а я все еще жду когда Яна расскажет правила
Яна душная в игре
Спустя 20 минут просмотра видео,я вспомнила,что это ролик не Димы а Яны😂Дима забрал все внимание себе ❤️
Спустя 20 минут просмотра видео,я вспомнила,что это ролик не Димы а Яны😂Дима забрал все внимание себе ❤️
Я раньше еще могла с интересом смотреть. Но каждый выпуск , не смотря на то, что у Яны бесполезные профессии и карты в целом, ее тянут до конца. Это не настольная игра на несколько человек. Это просто шоу Яны. Отписка
Дилара весь ролик орет
Было бы интересно узнать, историю 15 лет спустя и что стало с людьми, которые попали в бункер. Тогда еще интереснее будет
Серьезно? Яна вместо того чтобы хоть как-то аргументировать свои карты адекватно, всех перебивала и просто говорила какие все плохие. Оставлять детектива и выгонять экстрасенса и экзорциста)
Выпуск ржака😅 над Димой угорала  и Сабины 😅😅😅😅😅😅😅❤❤❤❤❤❤❤ ❤
ВАУ КАКОЙ СОСТАВ
Ян, привет ✌. Снимай  такие интеллектуальные видосы почаще. очень легко, интересно и круто смотрится. думаю это золотая жила для тебя. 😊😊
Эксайл, Бустер и Масленников в одном месте это имба
Мне очень нравится формат такого видео хочу ещё😮!!!
Прекрасный выпуск, особенно в сочетании моих любимых гостей.
Почему Дилара разговаривает либо как с заболеванием каким-то, либо как будто у нее сломана челюсть?
Яна весь выпуск бесила
Тот момент, когда в 30 лет переболел ветрянкой и ни чего не случилось😂
Слава так защищал Дилару
Ура, наконец то выиграл кто то кроме яны
Яна зови в бункер хозяев
боже какое говнище,  хотите нормальной игры, не давайте участвовать в игре организатору.  Стремно..  сиди как ведущий, или придумай еще что то, все шоу засераешь
ОБАЛДЕННЫЙ ВЫПУСК, СОСТАВ - ШИК, С МАСЛЕННИКОВЫМ, И УГАРНО, И ИНТЕРЕСНО!!!❤❤❤
Дилара душнила
я думаю что в бункере должен быть ведущий который будет говорить выжили они или нет
не удивительно яну всегда пихают где она нахер не нужна
Какой видос классный!!! Очень интересно смотреть. Но хочется, чтобы людей было больше
28:33 1000/10 😄
У них дах#я кансерв на всех хватит пусть идут все
это пока что лучший выпуск,подобранны мои самые любимые участники),бустер как всегда не дает никому заскучать,почаще бы эту рубрику
давайте не два а хотя бы 3 пройдут в бункер
Просто обожаю эту рубрику! Только пересматривать и пересматривать
КАК МОЖНО ВЫКИНУТЬ ЭКСТРАСЕНСА АЛО?!
Яна и Дилара слишком начали капризничать, не по честному, но хорошо, что они не в бункере
КАКИЕ ЖЕ КРУТЫЕ РЕБЯТА В ХТОМ ВИДЕО💥💥💥
Смотрю раз за разом…..и это ужас  просто .Яну просто сейвят и сейвят )
Яна какой-то токсичная тут! (
Сабина с кайфом сидит строитель чисто 😂😂❤❤
Яна мы обадаем эту тему снемай как можно больше пажалуйста ❤❤
Дима прав, детектив нафиг нужен то с приведениями связано зря вы конечно выкинули его ☠️
Какой шикарный состав
Пользователь умер от рекламы Альфа Банка.
После того как Яна начала топить в экзорциста, вырубил видео, не играй больше в бункер
Аааа сабина кросовак
Яна взбесила очень сильно, у неё внатуре бесполезные карты, а она чет выебывается сидит
😂 неувязочка Призраки ходят сквозь стены, а следовательно отсюда вопрос: В ЧЁМ СМЫСЛ БУНКЕРА?😅
БОЖЕ Я ТАК ЖДАЛА ЭТУ РУБРИКУ
сыграйте с большим количеством игроков, там не должно всего 2 человека проходить, такие карты как багаж "игра в бункер" бесполезны для 2 игроков
То есть сначала Масленников и Баста показывали друг к другу откровенную неприязнь и высказывались прямо об этом, а теперь перед роликом поставили рекламу Басты?! 🤢
Яна раздражала всю серию , мерзкая до жути.
Ля, Дима в костюме экзорциста это ж чисто Широ Фудзимото
мощный состав
по началу был полный сырбор и по ощущению валили не тех, НО, по итогу в конце все сложилось в самую адекватную и рабочую связку
Лайк не глядя, компашка бомба)) кроме душноты дилары)
Можно бесконечно смотреть, как Дима машет рукавами и как Яна достаëт кролика под возглас "гигантский хомяк!"
Т.е. единственный аргумент Яны на протяжении всего видео это "я зато здорова" Мигрень не настолько страшна, учитывая,  что чел шарит за призраков и имеет запас консерв. Чел с ветрянкой  ну если и умрет, то оставит в бункере аппарат протонный. НАХЕРА ТАМ СУПЕР ЗДОРОВЫЙ ДЕТЕКТИВ
Огненный состав. Ещё не смотрел, но надеюсь хоть в этот раз не будут жалеть Яну. А то слишком предвзято получается
Илья не контрится у него флеш рояль а бустер готовит и так далие боже это пара они выживет
хорошо что в этом ролике хотя бы дима и илья не уступали яне как хозяйке канала…
Призраки же через стены могут ходить, фиг вам этот бункер поможет…😢😢
боже, как Яна бесит, говорит что ЭКЗОРЦИСТ бесполезен, хотя сама ДЕТЕКТИВ 18-ти летний. хотя это было очевидно, т.к. все мы знаем чей это канал 😒
пока что лучший бункер на канале по гостям, зови почаще стримеров
Ем…. Очень много мата..
А ведь в начале бустер с иксайлом сказали проходим вдвоем,а в итоге они реал прошли 😮
Очень понравилась игра )) побольше бы таких видео
Офигеть это очень круто , И мне очень понравились участники, я не ожидала🤯❤
бустер выбесил
Нихера себе мне 21 и я еще не болела ветрянкой, шо мне теперь страшно жить 😂
Хочется больше конструктивных аргументов ,а не просто крики ❤
Очень подняло настроение!! Спасибо, жду ещё бункер!!
Я то думал что яна победила а так компанря из двух  друзей
яна выбесила,детектив там нафиг не нужен
слава богу дилару выгнали, вообще играть не умеет…
Ахаха это самый смешной выпуск 😂😂😂❤
Сабиночка как всегда прекрасна! Строители мощь!  Все ребята классно показали себя, спасибо им за их старания
Какая де Яна бесячая в этом выпуске, смотреть нет никакого желания, но только ради других участников. Дико неприятное ощущение от Яны.
Слава богу Яна не выиграла, очень раздаражает ее манера игры
КАК МОЖНО ОСТАВИТЬ ДЕТЕКТИВА..
Как они выгнали Экзарцыста?? 😢😢😢
Мне кажется не справедливо что выгнали Диму типо он экзорцист, а Яна детектив и логично что ее лучше выгнать но они сделали правильно ведь Дима боялся призраков и лежал в психбольнице
у меня тётя болела ветрянкой и она перенесла её норм
Яна раздражает в бункере, выделывается всегда, когда не может выжить, что за бред
Требую бункер со всей ЛИГОЙ! Тогда было без Димы, теперь с Димой!
Яна какую то хрень несёт,она вообще не права и топит за себя
Яна все выпуски раздражает
Неожидал Сабину😅
Экзорцист, который боится привидений😂
Славик подсосался)
Детектива гнать надо было прочь Но с другой стороны молодые важнее для продолжения рода
Яна такая бесячая
Стоп Сабины нет на превью?
То есть они реально в 1 раунде выгнали экстрасенса,когда рядом сидит стоитель и ветврач? Серьезно,экзорцист там самая сильная карта была,а они все равно топили за то,что это полная херня? Я не понимаю эту логику
Смотреть конечно прикольно, но по мне так мало обсуждений, быстрый слив игроков, по правилам игра не доиграна и тд и тп....
НАКОНЕЦ ТО ВОТ ЧАЩЕ ВЫХОДИЛ ПРО БУНКЕР
Дима так хорошо сыграл что он лежал в психушке и вообще я растопилась когда его выгнали 🙁
Как же глупо было не сливать Яну...прям вообще бред
Мне одной кажется что Сабину там просто все игнорировали
МОЙ САМЫ ЛЮБИМЫЙ ФОРМАТ ВИДЕО, СНИМАЙТЕ ЕГО ПОЧАЩЕ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
С самого начала ДВУХ экзорцистов выгнать...оставив собачника и строителя...мдааа,глупее ничего не видел
Пока сударь самый смешной в этой рубрике😂😂😂😂 Когда новый выпуск с ним?)
Такая классная рубрика❤
1:22   ОХХХ ЯМАТЕ КУДАСАААЙ~
Яна собрала топ компанию 🔥
Жду еще
12:07 СТОМАТОЛОГ "ОКОЛО" ЗНАЕТ ЗДОРОВЬЕ?! ... ... ... ... ... ... Ты ещё не знаешь через какой ад я прохожу...
Даёшь бункер с Импровизаторами!
Яна такая бесячая в этом видео...
Яна всегда остаётся потому что это её каннал ,это кринж
Мало участников😅 не? Там должно быть 12
Эксайл скоро станет новым королём Ютуба, после Масленникова 🔥🔥🔥
УРААААААА !!!!!! Я ОЧЕНЬ ЖДАЛА БУНКЕР!!!!! кто тоже лайк!
😊
Где можно игру такую купить
Очень понравилась эта игра, где можно ее купить
А мне очень нравится как Яна играет и все было гармонично, Илья в сердечке ❤
Янааа будет еще бункер?🤔🔥🔥💓💓
А я ждала. Но мне почему-то не пришло уведомление
Янусь, куда ты дела этого здорового хомяка? 😂
Это просто превосходно 👌 рубрика топчик, я бы смотрел это вечно😁Эксаил Красава 💥
ооо ексайл
Я болела ветрянкой в 34, температура была 1 день и всё. Так что утверждерие что ветрняка летальна, не факт.
Яна, убери свое игровое чсв. Вот по логике, нафиг детектив нужен против призраков? Дай поиграть другим, а не так что "мой канал - я победитель". Это все игра, понятно, но...
Пригласи на игру бункер Эдисона🌶️  мне кажется будет классно  ЗАМЕТЬ Пожалуйста!
Бустер с Сабиной и Ильёй чисто атмосферу разбавили. Люблю бункер. Хотелось бы увидеть Хозяев за этим столом)
Все крутые, смотрела ради всех кроме яны, а она в свою очередь бесячая
яяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
супер🔥🔥🥰🥰
топчиккккк
ЯНА ЛУЧШАЯ❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹
супер обожаю бункер🤍🤍🤍🤍
Почему Сабины нету на превью?
После того как убрали Масленникова стало не так интересно смотреть
Состав бомбический!! Дима и Бустер это прям подарок! Побольше видео с бункером хотелось бы!
какая Дилара противная
28:43 28:45 Дима и кролик:)
ААА ЗАЧЕМ ДИЛАРУ ВЫГНАЛИ😭😭😭
Я считаю что Диму и Дилару выгнали не справелливо Яну просто желают
Ура новый бункер
Яна уже бесит оставаться
Яна даю тебе идею сделать мобильную игру "бункер", мне кажется она бы очень завершилась тем более многие бы хотели сыграть в бункер
я болел ветрянкой я просто чесался и все)
Привет! У меня есть идея) можно в конце добавить итоги то есть что будет после прохода в бункер (например) детектив и каменщик проходят в бункер и рассказывается выжили ли они в итоге, какие у них были проблемы и тд. Надеюсь увидишь)
Эксайл и Маслеников вывезли ролик. Очень было интересно за ними наблюдать и слушать их аргументацию. Яна же очередной раз по ощущениям даже правила игры не читала и просто всех перебивала и гнала токсично на главных конкурентов. Это же просто игра.. Почему она не смотрела правила игры? В начале было сказано "после 15 лет проживания в бункере, вы должны выйти на свободу и сражаться с призраками", но Яна это игнорировала весь выпуск. Её аргументация это: ну я не плохая же!  И что? А пользы то как от козла молока. Суть игры не вести себя как главный токсик, а попытаться убедить других в своей ПОЛЕЗНОСТИ.  Очень понравились аргументы Эксайла, просто имба реально. Очень интересно было его слушать, без особых криков и безпричинных выкидышей. Яну чуть ли не с самого начала стоило гнать. Удивлена, что Сабина так далеко прошла. Камон, строитель? .. Ещё и карты такие... Но нет же, Яна гнала только на самых полезных и только тех кто больше говорил. (Не знаю почему так работает, но в этой игре как правило кто тише едет, тот дальше и будет походу)
Дуже довго ждав бункер
Бесит Яна тем, что постоянно свои отстойные карты пытается продвинуть, абсолютно не нужное
Блин, Дилара + кролик = супер мило!!
только я заметила, как яна в рекламной интеграции переозвучивала окончание цифр 800 и 700 😂😂😂😂😂😂 все таки многим блогерам не хватает образования
Дима весь выпуск бесил
Яна снимай чаще такой выпуск, это очень смешно и классно!!!!!
ЛУЧШИЙ СОСТАВ ВИДЕО ЛУЧШЕЕЕ
Ничего интересного за 36 минут не было
Лайк за Артёма, лучший телеведущий
Как всё дольше смотрю, всё больше растраиваюсь по поводу сюжета.  Бункер проплачен главой канала, она почти каждый выпуск остаётся до конца и не даёт насладиться другим игрой.
Мне очень понравилось как Дима общался с строителем
Меня одну бесила Яна в этом ролике?   Реально объективно наитупейшая профессия по борьбе с призраками, если бы не её канал просто вначале бы ливнули и всё
от 700сот рублей Мда...
какая яна бесячая!!!ну ок типо твоя игра,но пляяя
эксайл вывез это видео
Лучший выпуск😂😂😂😂
А где карты доп инфы, тип еды меньше или сидеть в бункере меньше?
Оаоаоаоао наконец то дождались) Всем приятного просмотра ❤
Весь ролик так бесила яна прям буээ но бустер и эксайл идеальная пара и никто лучше быть не мог
Ghostfucker ❤ Ghostbuster обожаю Диму и Илюху😮
честно говоря не поняла почему выкинули диму и дилару, вынлядило так что просто захотели убрать сильных игроков.(я ещё несмотрелась до конца)
Яна в этом ролике очень тупит😂
Спасибо славе, илье, сабине и диме за хорошее видео
Вспомнишь бункер вот и он
Диллара нужна была, она бы прочитала там всякие заклинания изогнала призраков
Эксайл бесячий жесть
лучшая рубрика
За Диму конешно обидно и смешно😅
Дим когда аналитика
Экзорци́зм  — обычай или обряд в рамках различных религий и верований,  состоящий в изгнании из человека (или места) бесов или ДРУГОЙ ВСЕЛИВШИХСЯ в них НЕЧИСТОЙ СИЛЫ путём совершения определённого ритуала той или иной степени сложности.  То есть фактически Дима бы пригодился. Даже несмотря на то что он всё же уже пенсионер. Но все преципились изначально к гвоздям, что можно приплести к подобным практикам у долгоживущих (типа йогов) то не факт что он грубо говоря умрет сразу по истечению 15 лет в свои 70. Он может дожить и до 80 и дольше. Но в 95 и более он станет уже не таким эффективным. Так что кажется и правда можно выгнуть где-то предпоследним) Это мои рассуждения)
СРОЧНО НА 19:35 ТАМ У НЕГО НА ПОДОШВЕ ГЕРБ УКРАИНЫ…
Я не совсем понимаю будет продолжение как они выживают в бункере или нет ?
Яна ты сказала что битва экстрасенсов фуфло у меня друг экстрасенс он участвовал в битве экстрасенсов Я на все 100 знаю что он всё увидит он самый популярный экстрасенс его зовут Олег ШЕПС Я обижена
У меня единственный вопрос😅 Почему Сабины нет на обложке ?😅🥲
удали канал
ЯНОЧКАААА ЖДУ ХАЗЯЕВ НА ЭТОМ ШОУ❤❤
зачем звать девушек, если ты сидишь и завидуешь им?
Мда,Глупые женщины!
Мда...
Ураааа больше выпусков с бункером
Гспд Яна если ты читаешь комментарии, то харэ перетягивать на себя канат. То что ты главная на канале, не значит что тебя нельзя выгонять. Ну какой нафиг детектив? Тем более ещё 18 летний. Согласна с теми людьми, которые под предыдущими видео возмущались. Zaebala. Вообще не честная игра, так еще аргументы тупые почему тебя нельзя выгонять.
Я только начала смотреть, но этот СОСТАВ УЖЕ ИДЕАЛЬНЫЙ!!!  Дима, Бустер, Сабина, Дилара и эксайл❤❤❤❤ Чувствую будет ОЧЕНЬ весело!
Надо больше людей,а не 5 человек.Хотя бы человек 11-12
Пока все срутся за место, Сабина спокойно проходит дальше и дашьше вхахах
Ghostbusters и GhostFuckers воссоединились❤
Если кто-то не знает что экстрасенсы существуют мне вас очень жаль
Я не понимаю прикола в том что вроде как бы игра и мы на личные не переходим и на ощущения также но почему-то начинают рассказывать что экстрасенс - это просто актёр Когда в игре подразумевается что это очень сильный игрок
Правильно , тренируйтесь )))))
как я кринжанул с нашего любимого бустера с этого "яматэ кудасай"😂😂😂
Яна , вообще не нужна там была
Дилара🤢
челы вообще не слушают условия их выживания
Можете пж на вб эту Игру выложить
Я что-то не поняла рофла. В правилах же озвучили что продолжение рода не стоит на первом месте, там оно вообще на заднем плане...
Кинн Дилару, она вообще молодец, когда на нее топили она не агрессировала, а по факту говорила
ждём ещё бункер! получилось прекрасное видео! зовите ещё раз тех же людей! особенно Диму,Сабину и бустера,эксаила!
люблю конечно Яну и эту рубрику, но в этом выпуске Яна перебарщивала, было не совсем приятно на нее смотреть, очень агрессивно, токсично и грубо себя вела. Бустер, Эксайл и Дима затащили весь выпуск! Янин персонаж действительно был бесполезен, был нпс, как сказал Эксайл. Надеюсь, Яна увидит комментарии и прислушается к своим подписчикам, будет спокойнее относится к игре, перестанет перебивать всех, агрессировать и так грубо себя вести. не первый раз замечаю, что даже с самими плохими картами Яну оставляют до конца. но ведь не важно, хозяйка канала она или нет, игра на логику и логически она вовсе иногда не должна пройти дальше. (также не поняла, почему Сабины нет на превью..заметила, что между Сабиной и Яной был какой-то негатив, да и Сабина тихой была, надеюсь, все в порядке)
Одна из самых худших и скучных игр, экстрасенс может хоть один пройти в бонкер он видит больше чем вы все вместе взятые
Самый крутой выпуск ❤️ Дилара , Сабина , Яна , Бустер , Илюха и Дима просто идеально ❤️ хочется еще выпуск с ними в этом же составе
Илья + Дима + Бустер = разъеб@лово
А что, 65 лет не человек что ли...не поняла реакцию.
Фу! Что за высказывания вообще пошли? Животных, беременных обзывают. Понятно, что это игра, но нельзя перегибать. Не нужно забывать что это увидит много людей. Даже досматривать не буду. Фу. Бункер испортился. Яна, это ужасно.
Яна что с тобой? Ты почему такая токсичная и истеричная? Дилю сразу загнобили, Дилара ты самая умная, добрая и красивая))
Самый офигенный состав!!!!
Мда, почему не выгоняди Яну? Ей 18 какой детектив? Правильно ху#вый, если так подумать, она только вышла из школы и плчти не чему в сфере детектийства не обучена
яна в это выпуске пиздец
Дима в форме экзорциста полный снос башки ❤🔥🤪
Бустер мелстрой лучше
спасибо за контент
Лучше бы прошли яна и Exile им по 18
яна бесит пздц, да и дилара тоже
Эксайл уже играл на историке и тоже прошел в финал бункера у эвелона
конец топ хороший дуэт)
Ян прости меня , но почему ты со своими тупыми карточками вечно топишь людей с нормальными картами, если это твоя рубрика это не значит что ты должна всегда выигрывать при любых картах
Офигенный состав😍
Туда бы вместо Сабины и дилары пригласили Даника и Егорика, тогда был бы самый лучший стак за всю историю бункеров
Яна в этом ролике была противной
Это супер) слушай позови в следующий раз Импровизаторов) Шастуна, Позова, Попова, и Матвиенко) залайкате что бы Яна увидела
Зачем так долго оставляли  Яну…
Я очень благодарен вам что вы заговорили про ветрянку я смотрел и вы начали болтать про это а у меня 2 дня назад появились прыщики по всему телу мы не говорили про это с родителями но я сказал им про прищи и мы вызвали врачя надом щС лежу жду какой он даст диагноз если что мне 14 лет ко тоже болел ей в 14 лет напишите насколько это не приятно и сколько они у вас отхадили очень благодарен им что они заговорили на эту тему
Бункеееерр аааааа
Почти лучший игровой состав из возможных сегодня
Яна начинает бесить её все время сейвят из-за того что это её канал
Чаще выпуски бункера, чаще 😅
Сабина лучшая
илья затащил все видео
Очень крутое шоу,понравился выпуск потому что всех блоггеров знаю🔥 Жду следующий выпуск
Я в самом начале ролика себе сказал, пройдёт эксайл и бустер. Досмотрев этот ролик я понял что я экстрасенс 😂
очень комфортный и угарный состав
Хочется выпуск где Яны не будет, а то даже не интересно смотреть, все и так понятно кто выиграет
Это лучший формат "бункера"на сегодняшний день  из всех тех, что я видела.  Отличное перевоплощение  игроков💜 Вскрытие  сразу всех карт выгнанного участника, а не ждать до конца игры что там было 🥰 Жаль конечно что специальную карту убрали которая меняет ход событий, возможно из-за сложности перевоплощения если попадёт изменение профессии. Но можно ее просто не вкладывать в колоду
спасибо что сразу выгнали дилару🎉👍🏻 смотреть стало приятнее
Требую новое видео с Димой, Диларой и Бустером в составе
ого даже баста тут
Контент подъехал)
В каждом выпуске Яну тащат до финала не смотря на карты, чисто из-за того что автор канала
Мне капец этот выпуск понравилсяя💗💗💗
Яна практически во всех выпусках остается в бункере только потому что это ее канал, а по факту все разы, что она выигрывала была бесполезно. Она профессианально стелит языком, балоболит
яну  с диларой с самого начала надо было кикнуть тупо,дилару дефал всеми силами подсос на бустере,яну не кикали чисто потому что ее шоу. 18 летний детектив типо лол это ребенок,он ничего не сделает в бункере,забьется в уголь и будет плакать
Яна реально не нужна в бункере
яна потом тебя из лиги 😂
дилара прям ненавидит их пиздец как
ждем еще видео про бункер
единственное, что бесит это касательно того, чем болеют люди, вестрянкой и мигреть... я не могу....я учусь на медика и слушать это ужас(но контент класс, диман просто прекрасно сыграл!)
Весь выпуск смотрела на Дилару с кроликом 🥺 такая милота, я не могу
УРААА БУНКЕР
если честно очень разочаровал момент, когда выгнали Дилару и Диму. по сюжету им нужно будет через 15 лет бороться с призраками, а не просто выйти на воздух и отдыхать. Логичнее было выгнать Яну в самом начале и впринципе на протяжении всей игры, так как она правда бесполезная и по выходу из бункера ничем бы не помогла. Диму выгнали вообще просто так, да, у  него были плохие карты, но никто об этом не знал. Все просто оставили бесполезную ЗДОРОВУЮ Яну. это самый бредовый выпуск
Яна какой-то токсик в это видео
и дима и эксайл, в бункере, я в раю?
С диларой было бы интереснее
Иногда Яна немного подбешивает, спасибо ей конечно за такие выпуски, но ведёт себя как-то неуважительно к остальным участникам и ведёт себя как ребёнок
https://youtube.com/shorts/umZxsUMuJEY?si=muVRfPV3IXnqZ29L
Максленников сделал выпуск, как всегда😌
Дорогая Яна,  Я хочу, чтобы ты знала, что ты удивительная и сильная девушка, и я горжусь тобой. Твоя уникальность и талант неоспоримы, и ты принесла много радости и вдохновения многим людям, включая меня.  Не обращай внимания на негативные комментарии и злые слова. Ты делаешь то, что тебе нравится, и твой контент действительно потрясающий. Ты создаешь что-то уникальное и вдохновляющее, и это важно.  Помни, что ты не одна, и у тебя есть множество людей, включая меня, которые поддерживают тебя и ценят то, что ты делаешь. Продолжай быть собой, потому что ты прекрасна такая, какая есть.  С любовью и поддержкой, твои фанаты.❤❤❤❤
Какой же глупый был поступок кикать экзорциста, у вас буквально мир населён призраками и цель выйти и победить их, а вы кикаете единственного, кто этим занимался всю свою жизнь
Я Обожаю лигу❤ вы супер
самая лучшая компания, всех тут обожаю🙏🏻 сабиночка зая, шутки ахуенные
СЛОЖНО смотреть без музыки на фоне
У взрослых заболевание протекает тяжелее и дольше, чем у детей. Возможны осложнения: поражение легких, головного мозга, присоединение бактериальной инфекции, снижение зрения при поражении слизистой оболочки глаз. Заразиться повторно могут и ранее переболевшие ветрянкой при резком снижении иммунитета
27:53😂
Классный выпуск! Хочется в следующем выпуске увидеть хазяевов😊
Строителя всю игру игнорируют. А детектива нет...
давно пора понять что яна манипулятор или просто очень хорошо убеждает тк надо в след раз ее кикать 1 из 1
Как по мре Сабина болеее позелная чем  Яна
Эксаил лучший
Почему-то Яна очень сильно бесила в этом ролике….
яна 😐
Бл боксер и экстрасенс с рукой  Четров Дима Матвеев
ЯЯНА САМАЯ ЛУЧШАЯ НИКОГО НИКОГДА НЕ СЛУШАЙ ❤❤❤❤❤!!!!!
ААААА ЯНОЧКА ЛЮБИМАЯ. ТВОИ ВИДЕО ВСЁ ЛУЧШЕ И ЛУЧШЕ, ВСЁ ИНТЕРЕСНЕЕ И ИНТЕРЕСНЕЕ❤❤❤❤СПАСИБО ЗА ТАКОЙ КОНТЕНТ. ЛЮБИМ, ЦЕНИМ, ОБВЖАЕМ💞💞💞💞💞🤍🤍🤍🤍💞💞💞🤍🤍🤍❤
Обожаю этот формат! В этом эпизоде очень интересно было наблюдать за словесными дебатами!
Состав игроков ТОП
После того , как выгнали Дилару я подумал , что в бункер пройдёт Яна и Илья  !
Идеальное сочетание игроков
Бустера берите чаще, намного смешнее
Не зовите больше Дилару
Дима просто без остановки давит. Нужно было хотя бы послушать что он там говорил что ли.
рубрика очень нравится, но я не понимаю почему так странно выгоняют людей
Ветрянка полная хуйня, болел ей в 24 года, просто был весь в зеленке и не чесал как бы не хотелось пупырки. Я даже прогуляться ходил, устал дома сидеть когда. Неделя и всё проходит.
Хочу следующий выпуск с Импровизаторами 🥰 думаю он будет ахуенный 😌🖤
24:33 яну пытаются выгнать: Дима:я экзорцист
почему сабины нет на превью?
Янаа снимай почаще бункер, обожаю эту рубрику
Боже,как же Диме идёт роль экзорциста так ещё и в таком возрасте(в игре)
Мне не нравится то что между людьми которые борятся с посту стороннем и детективом они выбирают первое
Яна бесит очень
Смотреть видео: но,но,но Ржать с Димы: уес
ПОЧЕМУ НА ОБЛОЖКЕ НЕТ САБИНЫ????
Где сабина на обложке?
Вот бы с импровизаторами бункер вышел 🥲🥹
Из за того, что Диму выгнали       стало скучно смотреть
Боже, яна все время ноет
Экстрасен полная хуйня, он там людей может найти, увидеть что-то, но он не изгоняет никого! Экзорцист уже имеет опыт работы со злыми духами и демонами, его выгонять нельзя, он точно идет, вопрос только кто второй. В то же время Бустер пмздолиз, спасает Дилару и она несет хуйню, я рад что у остальных логика победила.
А что Сабину не поставили фото на заставку
я не могу. так бесит что в каждой части бункера выгоняют всех кого только можно,но только не Яну хотя у нее часто реальн плохие карты.
ЯЯна зайка ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💋😘💋🥰♥️🥰♥️🥰♥️🥰♥️💋🥰💋🥰
Вы все солнышки ❤❤❤❤❤
Дилару закибербулил Дима
вы блять оставили ебаного детектива фокусника, а экзорциста сука выгнали
Как же Яна зацыклена на возросте, криндж
Мне показалось или в этом выпуске яна слишком предвзято относилась к Диме? Обычно она более лояльная ко всем ролям, а тут прям кусалась
У Сабины роль Аслана шукаshi
Дилара вообще лишняя была. Яна как агрессивно вела себя по отношению к Диме. А так Илья, Слава, Дима и Сабина очень комфортные!! Без них выпуск бы был нудным.
Даже если дима  псих но как они думали ОСТАВИТЬ ДЕТЕКТИВА КОТОРИЙ НАХ НЕ НУЖЕН ТАМ А ЧЕЛОВЕКА КОТОРИЙ МОДНА СКАЗАТЬ ЖИВЕТ С ПРИЗРАКАМИ ОНИ КИКАТЬ ХОТЯТ
Фу Яна токсичная .
Ахуенно😂😂😂😂
Яна задрала , какой смысл продвигать детектива , бессмысленно , тогда просто с самого начала сказала бы, что раз это мой канал , то делайте мне поблажки и даже с самыми бесполезными картами я пытаюсь попасть в бункер  . На других каналах такого нет , смотрю только ради гостей , от Яны воротит . Даже в конце она пыталась загасить Славу , выглядело это отвратно . Если бы у Яны были другие карты , а у кого-то из участников её , то она бы этого человека сразу слила .
Яна очень бисячая в этом ролике, и детектив там вообще бесполезный
Позови импровизаторов, вот тогда выпуск будет огонь
Обалденно😊❤Мне ОЧЕНЬ нравится эта рубрика😍❤️‍🔥🔥хочуу ещё ❤❤❤❤
думаю тут Сабина немножко была тихой и ей некомфортно??
24:45 ему приливку сделали АХАХАХАПХ
Давай ещё
+вайб от парней, и когда слава вскрыл кулинарию я прям кайфанул от хендшейка с ильей
Лицензия частного детектива не предоставляется: гражданам, не достигшим двадцати одного года. Так что карта у Яны так себе с 18 лет
Второй раз натыкаюсь на ролик «бункер» и второй раз вижу Яну с ужасной стороны, просто отвратительное отношение к Диме  Не приятная девушка
Хочется больше бункера с Сабиной, её было как то мало...
Дима топ❤ КАКОЙ ДЕТЕКТИВ?????????ДАЙТЕ МНЕ ТЕРПЕНИЯ, БОЖЕ!!!!! ЯНА ДЕРЖИТСЯ ИЗ ЗА КАКОЙ-ТО ХЕРНИ!!!!!!!!!
крутоооо
16:55 Дилара чуть не заплакала 😂😂😂
лучшие гости
Детектив бесполезный в этом случае, когда ее спрашиваои , "что ты будешь делать?", Она переводила тему на то что экстрасенс не нужен. Детектива надо было в самом начале выгонять. Мне не нравится этот формат только из-за таких случаев.
Дилара так мило с кроликом сидела 😍😍😍
Детектива оставлять это вообще бред
Яна немного бесила в этом ролике
почему сабины нет на превью? 😕
Они позвали чернеца на роль озвучки и ведущего новостей) Приятно видеть
Для Димы роль священника очень идёт
Сабина❤
Сабина ОГОГО
17:29 😮... Эхх..  А зачем в бункере ветеринар?!
зовите илью еще!
Яна, спасибо за новый бункер, как всегда вышка!
Было бы классно, чтобы как в оригинале игры. Потом говорился бы исход событий и правильный ли сделали выбор участники
Самая лучшая и любимая рубрика❤❤
Долго еще будут Яну постоянно тянуть в финал ,ну что за бред 🤦‍♀️
Было бы идеально увидеть в бункере Дину Блин и Ликса
КАК КРУТО с призраками получилось охренеть.
изначально экстрасенс и детектив были безполезны
прошу, сделайте еще один выпуск с этой компанией
Лучшая рубрика на канале ЯЯны
сабины нету на обложке ролика.... 😢
Что за каманда вауу
Раньше не смотрел и АС чекнул имба шоу ❤
Яна просто была Нэнси Дрю
реально нахер яна нужна , зачем детектив в призраках
самый лучший состав бункера отныне!!! Надеюсь, ещё раз увидеть все их в новом ролике бункер!! Но, при всем моем уважении к Яне, вела себя истерично как-то. Неприятно было в некоторые моменты смотреть( а так, очень Крутая рубрика, настроение просто ап ап ап
я одна в финале думала, что логичнее выгнать Яну, потому что даже если Слава не переживет ветрянку, то Илья все равно сможет использовать его рюкзак? 😂😂
УРААААА
Очень нравится эта рубрика, но Яна оооочень сильно подбешивает  Она как то с призрением ко всем относится(
Ура наконец-то Яна выложила новый бункер.  😮😮😮🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤
В начале было сказано "продолжать род не обязательно'', но когда выкинули Дилару, то она сказала "надо продолжать род"
Из-за дилары не хочется смотреть дальше. Люблю лигу, но это… просто.. нет слов
ОДНОГО РАУНДА МАЛО!!!
Хватит снимать хватит снимать такую фигню такую фигню такую фигню
Не интересно смотреть из за Яны, как она доживает всегда до финала, только потому что это её шоу, хотя по факту у неё всегда г-вно карты, уберите её и пусть будет ведущей а не игроком
Сабина в виде Аслана
Очень интересная рубрика, с даником мед бы был
илюша очень хорошо себя проявил, прям приятно следить за ним в видосе!! а так этот состав бункера самый лучший! все игроки просто прекрасные. спасибо за ролик💓
Очень классный выпуск 😂
Очень нравится данная рубрика, но то как токсично ведёт себя Яна отталкивает.
это все конечно круто, но я до сих пор не понимаю, почему яна говорила, что детектив полезнее экзорциста…
Это как по мне самая лучшая рубрика,так ещё и с таким составом!! Ради этого можно подписаться на канал,надеюсь ещё много будеть бункера! Спасибо Яне что собрала всех этих прекрасных людей и за такую рубрику💖
Масленикрв взбесил
Мне одной кажется, что Яну специально всегда тянут до конца?
Супер выпуск!
Кто ещё такая Яна вобще😂
Такое чувство что Ексайл лишний
после того как вскрилася роль Димы.. я смотрела только на него азхахзавзхахз...
Мне очень взбесила Яна сама сидит детектив так ещё и топит за Диму который нужен
Ура моя любимая рубрика ! Самое лучшее что есть в жизни
убрать бы яну, и какооой прекрасный выпуск был бы
КАКАЯ ЛОГИКА УБИВАТЬ ЭКЗОРЦИСТА И ОСТАВЛЯТЬ ДЕТЕКТИВА И СОБАЧНИКА, СТРОИТЕЛЯ 🤯
ХАХАХАХАХАХАХ Дима экзорцист и я думаю: зачем же его выгнали? А потом кис кис кис Димочка сюрприз 😂
Давай Джарахова в следующий выпуск и Зубарева, кто тоже хочет лайкайте пусть Яна увидит😊
Яна выбесила
Просто логика у людей отсутствует в этом выпуске…Им в начале озвучили что вообще происходит, они играют по своим каким то воображениям. Очень хотела выпуск посмотреть, но из за глупых размышлений интерес пропал.
Почему нет сабины на обложке...
Нихуя себе для меня хватило зелёнки когда болел
Дима,как же я тебя люблю
Жду следующий выпуск бункера
Лучше бы экзорциста оставили😅
О май гад Сабиночка сюда как попала?
Яна у тя офигенный контент я подпишусь 🎉🎉
я в восторге от этого выпуска! Сабина, Илюха, Слава, Дима просто сделали этот выпуск и мое настроение! было бы круто еще одну игру увидеть в этом составе!
Привет Яна передай пожалуйста бустеру что у не во очень крутые наушники и когда смотрел это видео было очень классно😊
Давай ещё с бустером и ехсайлим они лучшие ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ и Яна тоже лучшая ❤❤❤❤❤❤
Бустер каблук
Яна💀💀💀
Самый любимый формат на Ютубе ❤
Ну почему так мало людей.... В чём интерес на 6 человек смотреть у которых мало раундов будет и очевидные победы кто пройдёт и кто нет
больше Димы в роликах!
🇷🇺👎💐
Шоу Мелшера?
Че все боятся постоянно выкинуть эту беспонтовую Яну
Яна в начале: я полезная Яна в конце: я бесполезная, но другие хуже
Детектив против экзорциста в призракопокалипсисе Хммм, кто победит создатель канала или тот, кто больше подходит
Скучно это смотреть
У меня батя болел ветрянкой в 35 и ни чё вроде живой
Мне такой формат не нравится
Бункер очень очень классный но может в сдайщий раз Егора Крида позовём ? )
это нифига не правильно
65 лет это пиздец? Типо в бункере нельзя прожить 15 лет где никакой опасности не предстовляет ? Что за бред
Дилара вообще не умеет проигрывать..
диме так идет костюм священника
Так ветеринар имеет медицинское образование, он полезен впринципе, минимально, но поможет, все равно же он хирург и я бы брал его Экзорцист- изгоняет призраков Экстрасенс- общается И экзорцист полезнее, чем экстрасенс
ура бункер🎉это очень Крутая тема обожаю❤❤
1:22
28:40 бляяяяяяяя чуть не обосрался от смеха здоровый хомяк 🤣🤣🤣
Я один после появления кролика смотрел только на него? 🥺
Обожаю эту рубрику!!!Моя любимая
Отличный состав участников, оч крутой выпуск❤
Надо было оставлять экстросенса и экзорцыста, силы экстросенса это то с чем можно родиться, а Экзорцизму можно и научиться. Экзорцист мог бы научить экстросенса экзорцизму прожить сколько нибудь в бункере и помочь принять кстросенсу роды, силы экстросенса могуть передаться по наследству, особенно хорошо они передаются если экстросенс мать. Экзорцист мог прожить ещё скольконибудь и погибнуть смело и еды бы хватило на экстросеса со сзнаниями экзорциста и на ребёнка который скорей всего унаследовалбы силы экстросенса, он (она) подрос бы и мать могла бы научить его своим познаниям и к выходу из бункера было бы 2 имбовых экстронесна со знаниями экзорциста(1 точно будет имбовым)
Насамом деле у Сабины такие гениальные шутки которые никто не замечает
Яна, здравствуйте! Вы создаете классный контент, было бы классно если вы выпустите данную игру, чтобы могли играть и зрители. ребята кто поддерживает данную идею поставьте лайк)
По больше выпусков с Масленниковым пожалуйста!!! Он лучший❤
Ураааа
Сабина в начале видео ни одного слова не проронила, а как только все переоделись Сабина такая сразу же: Я СТРОИТЕЛЬ ЭТОГО БУНКЕРА НАХУ.......... АХХАЗАЖАХЗАХПХПЗЗПЗП                                                                                                   НЕ ЛИСТАЙ.....                                                                                                                                   Я ЖЕ СКАЗАЛА НЕ ЛИСТАЙ!                                                                                                                                                                  НУ ЛАН.....                                                                                                                                                           ТЫ ТУТ ЕЩЁ?                                                                                                                                                       БЛЭЭЭЭЭЭЭЭН Я ЖЕ СКАЗАЛА                                                                                                                                                                                      НУУУ КАК ХОЧЕШЬ........                                                                                                                                                                                                                       КАК ДЕЛА?                                                                                                                                                                                       МОЖЕТ НЕ НАДО?                                                                                                                                                                                                                                                             ЕСЛИ ТЫ ДОЙДЁШЬ ДО КОНЦА ТО ТЫ молодЭс!                                                                                                                                                                          ХВАТИТ😡                                                                                                                                                                                                                                НУ ЛАН😈                                                                                                                                                                                     ПОЧТИ.......                                                                                                                                 П О Ч Т И                                                                                                                                                                                                                                               ВСЕ!!!  ПОЗДРАВЛЯЮЮЮЮЮЮ!!! ТЕПЕРЬ ТЫ молодЭс! (\_/) (•.•) />❤
Яна и дилара просто ноют и всё
это самая крутая рубрика которую я видел выпускай почаще😄
спидзели у мелшшора бункер и Демастера
дима повзрослел. больше не угарает с говна. он не тот
Лучшая рубрика
Честно, мне Дилара не понравилась как играла.
слава так защищает дилю
ешо хочу, больше ешо больше видео про бункер и людей тоже можно больше
Дима самый лучший, зовут почаще его🥰
Я ждала этот выпуск , а узнала с влога сани монтажника
Самая тупая катка😢
Я тоже не понимаю зачем выгонять Дилару(экстрасенса) когда есть строитель ??????
Обожаю эту игру❤😂
Я не верила ,что Бустер может пройти в бункер ❤
УРААААААА, новый бункер🎉🎉🎉
Не понимаю почему выгнали А экзорциста который мог помочь. Детектива оставили хотя в бункере он вообще НЕ НУЖЕН
Яна продолжай снимать этот бункер эта очень крутая игра и особенно участники❤
Не понимаю почему я решила выгнать Диму. Её аргументы были только то что он старый. а то что ей 18 и она не опытная вообще пофиг
Вообще топ
Сабина не расстраивайся люди с болезнью Альцгеймера живут 15 лет) после такого как ты заболели
ЕЩЕ
Я сразу понял , что это лучшая игра из всех выпусков будет! Топ состав!! ❤
обожаю эту рубрику
ПОЗОВИ ДАНОНА В ЭТО ШОУ
Кто бы что не говорил ,обоссаться от игры артема можно ))
только сабину не добавили на обложку, обидно(
Давай продолжение с бункером как они выживают !!! Слава и Эксаил, кто этого хочет накидайте лайков пусть Яна увидит это!!!
яна так раздражает, других топит, а себя выставляет ангелом, другие участники создают комфорт, а яна прям и раздражает
Как можно быть против экзорциста.... Рил тупые чтоли.. Зачем им там детектив?
Хахах кааак попался ветрянка я щяс болею ею уже 3 дня 😢
ЯЯЯННААА!!!! ЗОВИ ХАЗЯЕВ, БУДЕТ ОЧЕНЬ КРУТО! ГАРАНТИРУЮ!!!!
требуем выпуск с таким же составом
никогда не дуиала, что человек меня может настолько вывести своей настойчивостью. яна это просто пиздец
Яна пошла по стопам Дины Блин. Только у Дины аудитория более зрелая(не всегда).  А по контенту: интересно, но размышляют некоторые личности максимально тупо,  не по факту, а больше по нравится не нравится.
Хотелось бы почаще видеть эту игру у тебя на канале.   Спойлер:   Очень рада за иксайла. Он вроде ни когжа не попадал в бункер.
Как же я рад что под Дилара не прогнули, сама сливала Диму, а как  поняла что её сливают, то начала кидать такими же фактами как и Дима, и ещё правило просила сменить.. 😂
Яна и масло дико бесячие
Яна тут такая бесячая
Как же повезло что Диме выпал экзорцист, прямо прорвало.. 😄😂😂😂 Жаль что хобби которое было у Эксайла Диме тоже не выпало 😅
@Яночка!!!  Этот ролик прям такой крутой вышел!!!  Все - *Молодцы!!!  Всем - 'Респектив!!!  Посмеялись прям от души душевно в душу!!!  🐈 🐾  P. S.  📝 👀 1️⃣.  Но тема Вашего ролика очень схожа с темой одного *новенького Мульта, вышедшего относительно не давно, на ТелеКанале "Солнце" !!!  С 22 марта 2024 года!!!  Он называется "МонстроМания" !!!  Кто понял, тот понял!!!  Туть ничего СверхНового неть!!!   2️⃣.  @Эксайл прям так хорошо *работает с Йо-Йо, что очень похоже на Леди Баг!!!
Вау только вчера наткнулся и посмотрел все выпуски подряд сидел грустил что так мало, а тут сразу новый выпуск
Яночка спасибо за твои видео!!
Вроде в бункере нужно еще и продолжение рода... Кто же рожать будет? ахахха Илюха или Слава??
А как же карты действия?
Выпустите финал со всеми выжившими 🎉❤
5:43😂😂😂
Наш любимый бункер❤
Дешевая постанова
Яна очень душная в этом ролике,а так компания отличная!!😂
боже это шакирно , это лучший выпуск 💗
Очень нравится бункер,хочется ещё ❤
Составчик конечно топовый..) Нужно добавит ещё карты действия чтоб можно было игру резко и неожиданно перевернуть..)
слава жеско раздражать начал, после того как заагрился из за кика дилары(меллстрой прав)
Зовите еще Сабину, она мне оч нравится💓
Как же Дилара играла противно…💩🤮
Ждём колабу gosth fakers и gosth basters
выпуск супер классный, с таким составом смотреть одно удовольствие!! только Дилара когда ещё не вылетела, вела себя как будто как чсв, в период когда разговаривала с Сабиной🤷‍♀️
Яяна, а как ты так выкладывала ссылки на каналы твоих гостей, если не одна из ссылок не открывается?
Лучшая рубрика,жду следующий ролик с нетерпением ❤
Конечно у Димана карты полная фигня но я считаю что Яна просто наплакал что бы ее оставили
Чето меня Яна немного подбешивала тем, что доказывала что ДЕТЕКТИВ важнее чем ЭКЗОРЦИСТ.....
Яяна с самого начала выпуска ведёт себя вообще не ахти
АААААААААААА ДОЖДАЛИСЬ
Можно Масленникова с лигой вместе❤
Просто снимают настолку?прикол
ДУЭТ ЭКСАЙЛА И ДИМЫ ШЕДЕВР ХАХАХАХХАХАХАХА
Когда открылись карты Димы это было ужас как смешно 😂😂😂
Лучшая рубрика❤
А почему на обложке нету сабины?она же есть в видео......
боже пришла сюда ради илюхи и славы и не прогадала!!! просто красавчики🫶🏼 как же они выебали этот бункер
Круто ❤🎉❤🎉 Это ком не наберёт даже 10 лайков😢
Яна, супер выпуск🎉 , побольше бы таких играбельных видео✨
Ян сделай опасность чтобы под конец проверять выживут они или не
Было бы здорово, если второй круг открытия карточек и голосования начинался с другой стороны, а потом снова с другой стороны или вообще с середины.   Так бы было более логично и разнообразно (когда всегда начинают с одного и того же человека, то он по сути задаёт темп и направление игры, то есть может свой взгляд на ход игры продавить).
в 24 года переболела ветрянкой лучше, чем подросток. Вообще ничего
Яночка, пожалуйста, выпускайте бункер чаще🥹очень жду каждое видео
Это самый лучший выпуск😂
«БУНКЕР» - имба. По чаще бы такую рубрику
Обожаю эту рубрику
Дилара бесит очень, просто тупизм че она говорит, бустер без своего мнения прям 🤢
состав нереальный
Выпуск классный и состав гостей отличный!!!!
Дилара заслужила
Если этот ком наберет 1 лайк я съем Дора-уникальное сверхтяжёлое железнодорожное артиллерийское орудие германский армии. Разработано в 1930 годах. Длина ствола, мм 32480
Когда Дима сказал как его зовут у меня за окном ударила молния
яна чсв
Уже второй выпуск Бункера Яна остается до конца . В предыдущем выпуске она была ведущей и все равно осталась до конца, в этом выгнали экзарцыста в пользу 18-летннго детектива. Неважно чей канал главное играть честно и справедливо , очень сильно видно как Яна пытается продержаться
Можно бункер без Яны 😂
Невероятно бесит Яна и Дилара. Бустер как последний каблук и клоун не имеет собственного мнения. Включил видео только из-за Сабины, Ильи и Димы, остальные мерзкие. Просмотры у этого видео в основном из-за поклонников Димы, Ильи, Сабины, остальные мерзкие
Сори но мне так не нравится Дилара
Я болела во взрослом возрасте ветрянкой. Я жива. Меня замучили прыщи, жутко чесались. Остались шрамы небольшие, ну и температура немного помучила. Все.🙂
очень крутой ролик получился!!  ждем новые серии❤
Яна это идеальное шоу😻супер просто!!!Слава вообще разнос ахахаххахаз
Спасибо что кикнули дилару сразу
я считаю что выкидывать Дилару было вообще несправедливо. Она экстрасенс,она работает с призраками!! Они бы отлично сошлись с Диманом или Славой(который принимал роды)
Было бы классно, если бы было больше людей, а то 6 млишком уж мало для такой игры
Топовый выпуск и тех кого Яна позвала тоже топ
УРАААА 🎉🎉🎉🎉🎉
Мне конечно нравится формат, но Яна тут прям раздражает.... Пытается продержаться потому что она ведёт такой формат и сильно это видно  Не понравилась она, все остальное супер
Бустер все видео👠👠👠👠👠
Топ выпуск 🎉
Яна:Битва экстрасенсов фуфло Я:отписался от Яны
ураааа!!!наконец-то бункер🎉обожаю эту рубрику❤️🥰🤗можно её делать почаще🙏🙏🙏❤️
Интересно, как они будут продолжать род😅
УРААА БУНКЕР!!! ЧАЩЕ ВЫПУСКАЙТЕ, ЭТА РУБРИКА СУПЕР!
очень круто еще хочу
Ура новая серия бункера!!!!
Эксайл наконецто в ролике с Масленниковым?
сама идея очень нравится, но логика Яны.... я конечно все понимаю но это очень глупо и не справедливо
Самая лучшая рубрика Бункер
Не обязательно лежать в психушке из за шизы или тип того были частые случаи когда что бы не идти в армию придумывали что то и это срабатывало но их потом судили в психушку,  а так это "гениально" гениально выгонять экзорциста из бункера,но с другой стороны они имело право сомневаться так как Дима скрывал здоровье и кста мне кажется это лучшая компания из всех выпусков
Сабина ты так на Аслана пахожа.....
Яночка, спасибо за классный контент😍🎀
ХАХАХАЗЗЗ, ДИМА ВООБЩЕ ЛУЧШИЙ, ЛЮБЛЮ ЕГО
Рубрика очень классная, очень жду новые ролики такого формата 💗
0 завоза от дилары, человек просто сидит и улыбаеться, зачем ее звать(
самый веселый выпуск спасибо Диме и Бустеру
Дно и деградация
14:47 это для себя
Ура... Я дождалааааась... Сюда точно нужен был Дима!!! Рубрика классная
А где финал бункера то? Там же нужно в конце спастись от катастрофы, а вы просто игру заканчиваете на выборе тех, кто в бункер идёт
Ура бункер
Яна я влюбилась в эту рубрику!!! снимай почаще хочу в следующий раз видеть Аслана
яна к сожалению взбесила(
Яна как только видит ,что ее хотят выгнать,и говорят правду о том,что она бесполезна,начинает агрессировать
Яна раздражает,девочка,которая комплексует и ,обесценивая других,пытается самоутвердиться.Не понимаю ,почему ее не выгнали ,она самой бесполезной была,играть не умеет,наезжает на других,хотя ее карты были 💩
Ждать другие видео☠️ Ждать бункер💞🫦💞💅🏻
Концовка топ😂❤
Как же я люблю Диму Масленникова, все бы передачи с ним смотрела ❤
Экзорцист реально крутой, правда немного псииииих 😂
Бедная Диляра  Коллаба супер кроме Яны 😢
2:42 100 раз пересмотрела этот момент
наконецто новая серия бункера обожаю бункер очень интересно
Яна достаёт кролика. Мысли Димы. "Бесконечная еда"
бустер так дефает эту дилару, как заебало на это смотреть
Вау
Хочу больше видео, с таким составом ❤ Янчик просто пушка
Возбудителем ветрянки является герпес, когда только попадает в организм
Круто , ещё ❤
Мне кажется что в этой игре Яна вела себя слегла агрессивно... (Извините, если кого-то обижу)  Бывало, что она не давала никому высказываться, иногда перебивала других участников. Я понимаю, что это было сделант для того, чтобы выиграть, но всё же стало как-то обидно за тех же Диму и Дилару, которых она пыталась обесценить в глазах других
бл8ть, детектив как могли ее оставить? надо было ее изначально кикнуть
Прикольно, почаще выпускай! Буду смотреть)
Вы заебали жалеть Яну, у неё не первый раз карты ебаное дерьмо, но при этом она каждый раз проходит дальше чем действительно нужные люди, ахуенный контент, спасибо
Дилара так мило гладила кроликаааа 🥹🥹🥹🥹
Ну зажиму точно нужно лайк поставить
Яна душная что-то ;( Остальные молодцы
Янааа давай по больше бункераааааа оооооооо дааааа давайте актив чтоб Яна увидела
кого кого а сабину я не ожидала туту увидеть ))  Легенды собрались вместе... Очень рада Сабине
Оо это просто лучшая команда 😍
Комментарии не пишу толком  Но этот выпуск вообще шикарный 😍
Выпуск шикарен, но дилара все портит минус вайб сориии
Дима немного изменился…..
Где то видел 100 раз что Яну хейтят? первый раз посмотрел ее видео все ахуенно в чем проблема?
ТООООП ОБАЖАЮ БУНКЕР ЯНА ОБАЖАЮ
Самая интересная рубрика
Дима в этом мешке 😂😂😂😂😂
как достал куколд на бустере, хватит его звать в состав вместе с диларой. вместе с ней он никак не может нормально раскрыться как герой.
Когда в ролике есть Дима и Бустер значит ролик будет топ
Я ОООЧЕНЬ ЛЮБЛЮ эту рубрику ❤🎉🎉 ПОЖАЛУЙСТА СНИМАЙ ПОЧАЩЕ❤❤❤ ЭТА ЛЮЧШАЯ И САМАЯ ВЕСЁЛАЯ РУБРИКА ❤
Самое лучшие люди собраны хочу 2 часть
Бесит что Яну жалеют и не выгоняют, хотя у нее абсолютно фиговые карты. Не считаю это правильным, в первом раунде выгонять ЭКСТРАСЕНСА когда там никому нафиг не нужный детектив смешно!
Лучший выпуск Бункера, хотелось бы еще раз эту компанию увидеть в других ролях)
ОСТАВИЛИ ДЕТЕКТИВА В МИРЕ КИШАШИМ ПРИЗРАКАМИ ДЕТЕКТИВ БУДЕТ ИСЛЕДОВАТЬ КТО УКРАЛ ГРЕЧКК ИЛИ ЧО?
ЯНААА ДАВАЙ  БУНКЕР С ЛИГОЙ И В ТОМ ЧИСЛЕ И С ДИМОЙ , ВОТ ЭТО БУДЕТ КРУТО !!!❤
Лучший выпуск!
Продолжение
АХАХАХ, крутой выпуск, Бустер с Эксайлом затащили в концовке XD
Это очень годно, вот такой состав участников это просто моя мечта реально, и Диман и Илюха и бустер, ну топчик реально
Непривычно видеть бункер с Эксайлом и Бустером без Финаргота и Вади😅
Самая лучшая рубрика по моему мнению. Жду не дождусь новую серию😊
Мало того, что Сабину не вставили на обложку,так еще и  посадили спиной к камере, ну что за дискриминация🥲
Бустер и Эксаил обожаю их ❤
Ладно Диму кикнули из-за возраста, но оставлять Яну с максимально бесполезной профессией и набором карт до последнего..м‐дэм(кроме здоровья и возраста)  Рада всё же, что прошли ±хорошие персонажи в плане карт.  Яна в этом выпуске правда разочаровала малость. Слишком громкая, да и додумывает за свои карты себе бонусы(тот же первый выпуск бункера, где она пожарник и тут, про клуб навыков выживания), как по мне, нужно обозначить значение карт, и какие бусты они могут давать. Сабины было в выпуске мало, в общем 6/10
бустер в этой шапочке похож на онкоunkiбольного аххаха
Не ну они рил тупые  Оставить детектива и выкинуть экзорциста.....
Яяна сделай слелующий ролик про зомби апокалипсис, кто тоже хочет это увидеть залайкайте чтобы она увидела
Рубрика топ, снимайте почаще😊❤
Оаоаоаоа моя любимая рубрика!!
Для идеального состава здесь не хватает Даника😭
Бункер со стримерами хочется
Бустер в видео* *Победа*
Было бы круто еслиб в конце говорили вероятность выживание тех кто прошёл в бункер и какой у них будет конец 😅
❤❤❤дима❤❤❤когда новый ролик а? Госбастер или же амонг аз  якилька
Состав шедевр 🥹❤️плюс вайб ❤️
Я покушал крылья острые крылья ростикса. Я минимум буду сидеть час в туалете, как удобно, что вышел видос
Должен выйти ещё один бункер и там должна быть покров и др девочки у кого то в тт видел
Призраки вселяются в души людей,это гениально не в тела ,а в души.
Бесит что Яна всегда с херовыми картами остаётся, то ли её жалеют, то ли оставляют как главную на её канале, но это так тупо
Я экзорцист! Я килька! У Димы богатый внутренний мир
Яна максимально не приятная в этом выпуске 🥰🥰
Яна, сделай, пожалуйста, 1 спец. выпуск с людьми "за кадром" - пусть хоть разок поиграют кто-то из операторов, костюмеров, гриммеров (Света, наверное, да?) И т.д.
мне конечно нравится эта рубрика,но чаще всего выгоняют хороших людей ,и оставляют не нужных ,как это было и в этом видио ,на счет экзорциста и детектива . Да и в других видио оставляли чаще всего яну ,может из за того что это ее канал ,но только из за того что оставляют яну где она по профессии вообще не нужный человек и выгоняют полезного ,смотришь и чувство как будто ,там все по сценарию ,а не просто игра снятая на камера ,это так себе. А так рубрика суперская ,рада что вернулся димка на ютуб
мне конечно нравится эта рубрика,но чаще всего выгоняют хороших людей ,и оставляют не нужных ,как это было и в этом видио ,на счет экзорциста и детектива . Да и в других видио оставляли чаще всего яну ,может из за того что это ее канал ,но только из за того что оставляют яну где она по профессии вообще не нужный человек и выгоняют полезного ,смотришь и чувство как будто ,там все по сценарию ,а не просто игра снятая на камера ,это так себе. А так рубрика суперская ,рада что вернулся димка на ютуб
Я не понимаю, ну видно что Яна ваще бесполезная и не выгнали ее в начале....
Там чисто весь контент Маслеников делал
хотелось бы побольше видеть Эксайла, Диму, и Сабину, обожаю их
лучшеее дуо прошли умнички
Просто афигенский состав участников, ещё бы из увидеть
КТО ХОЧЕТ БУНКЕР  ЛАЙК
Позовите Дипинса, будет прикольно  Сабина и Дима 😂 Лучшие реально
На счет ветрянки, она у всех по разному проходит. Заболели в один период я 24 года и моя племянница 7 лет. У меня температура. 37,3 один день продержалась и кроме пятен ничего, а она с температурой 38-39 полторы недели была.
ЛУЧШАЯ РУБРИКА
весь контент сделали бустер эксайл и маслеников, остальные фон и это грустно, а так парни лучшие! Очень круто получилось!
Как же Сабина контент делает 😂
Может хватит в каждом ведосе желеть Яну?
🎉🎉🎉
Какой классный состав!
А яна не умеет проигрывать😮
илья вывез ролик своими шутками
Классный ролик😊
А как в начале бустер и иксайл сказали в двоем что пройдут
Поняла по этому ролику, что Дмитрий Андреевич похож на моего Папу ☺️🙏 Поностальгировала)
Яна  позови ипровизаторов  будет классный ролик
Клевое вайбовое видео, посмотрела от и до)))увидела даже момент в рекламе)) 😏после выбора двух оставшихся, ждала продолжения, так хотелось смотреть дальше))) очень интересная игра, с каждой картой как меняется приоритет игроков 😵‍💫😵‍💫💪🫂 жду ещё серии)))
😊
У меня Альцгеймер, вы можете со мной играться 😂
А какая версия игры 1 или 3 просто они отличаются, а я хочу купить именно такую же
наконец-то нормальный стак +реп
Васечка твои видео топ , ты молодец , люблю тебя ❤❤❤❤
Извините конечно, наверно немного не в тему, вопрос, готовая еда из самоката реально вкусная и полезная? Я живу в общаге и мне б очень помогла эта информация🥺
Наконец-то,я дождалась
Не берите дилару плиз, раздражает
Яна просто ноет лол, её бы уже в первом раунде слили
что Дилару выгнали в первом кону, не дали право на смену одного голоса, чтобы счёт был 3:3,  отписка, такая глупость, лучше бы историка выгнали
Блин я не понимаю в финале ветиринар и историк который снимает видео, а не экзарцист и экстрасенс???
TOP'
Не ну Илья и Бустер под конец молодцы лучшая пара
Дилара… просто кринж
Это безумно классно!!! Жду ещё выпусков!!!
Дима маслиноков которий не верит в асякое екзарцист бл
Эксайл завёз вайбик
Меня больше всего расстроило, что Дилару слили в самом начале, по факту с тем что произошло у них в мире, она полезнее всех она может общаться с призраками, знает обряды и тд, зная только профессии её сливать было самое глупое, хотя у неё и остальные карты не плохие) Привильнее было бы сразу кикнуть безполезного следователя или историка (не зная остальные карты историка)  А у Яны какой-то синдром отличницы если честно… ну или ей не нравился кто-то из команды и она вела себя странно
Сабина,Бустер,Диа просто затощили молодцы
Обожаю рубрику про бункер❤ яна у тебя классное видео ❤
Ураааа
Смотрела и предыдущие выпуски, тут у каждого есть норм карта, а все другие карты слабые😅 у каждого, что то плохое😂 но Дима с сединой это просто что то с чем то. Девочки теперь больше влюбились в него😂
Есть но, даже скорее пожелание. Было намного круче, когда на 3(вроде бы) раунде добавлялся новый факт о катастрофе. А выпуск супербол!
Бустер и Эксайл убийственное комбо
Дилара выбесила через экран
Ааа это так круто, требуем 4 часть 😊
Думал что ебанистическая херня,  Оказывается очень прикольная херня. Жду новую часть
Яна, давай еще раз бункер тем же составом. Немного не хватило Дилары, но выпуск безумно сильный. Дима и Илья оч круто гармонируют друг с другом 😢❤
Очень круто, но было прикольно если бы были карты неопределённости. К примеру багаж: "В 2 раза больше чем багаж у выбранного игрока"
Ору ахахах знатоки медицины 😂😂😂 да никто не умрет, просто тяжелее , успокойтесь , вы не умрете 😂😂😂😂
Яна раздражала в этом выпуске 😖😖
ЕЩЕ НЕ СМОТРЕЛА, НО СПАСИБО ЗА ЭКСАЙЛА, УВЕРЕНА ИЛЮША ЗАВЕЕЕЕЗ😍❤
постанова!!!! Сава и Илья сразу договорились!!😂
Яна противная в этой рубрике почему-то
бустер завёз эмоции
19:35 посмотрите на ногу
конец афигеныый😂 -я вообще нихрена не историк! аххахахаахах
Какой тупизм.. Жду видео, где сливают Яну первой. Уже какой выпуск и её перс просто ничтожный по сравнению со многими, но с пеной у рта будет орать "Я нужна, нужна, нужна", в итоге остаётся до финала/полуфинала 🤡🤡🤡
1:34 пасхалко
видно что Дима не шарит, потому что экзорцист изгоняет бесов, а не призраков, призраки - это остаточная энергия человека (душа), её невозможно изгнать, только направить, так что по факту он там был бесполезен
Самый лучший выпуск,мне немного жалко Сабину и Дилару,так-как Дилару выгнали первой,а Сабину как-будто была немного лишней,но все равно этот состав это что-то…
Очень рад что Димас с нами)
ХАМХВАХЫАВХЫХВАЫХВАхыавхыахы Слава как всегда завозит
Нихрена себе составчик. Да это автоматом шедевр!
Дилара хитра хитра, вначале Диму топила потом на жалость надавила. Ошибкой было лишь топить Димаса))))
Очень классный выпуск) было интересно наблюдать!
Яночка 🙏😈🫂 мы за тебя 💪
Как и предполагалось: Дима заставит всех внушить в то, что он самый важный
Хватит звать бустера и дилару, они надоели , дилара вообще никакая
Призрачный куколд😂😂😂😂
Я на всю лигу подписан ))). Очень хорошие у вас развлекательные игры
Уже которое видео очень нечестная игра все всегда подыгрывают Яне кроме Димы он красавчик единственный ей не подыгрывал за все серии
Янусик, дай разрешение на запись твоего контента Бункера, для меня начинающего блогера
Время 2:00 я ржу в голос иксаил и слава просто топчик очень сильно бы хотелось ещё раз увидеть этот состав у Димы носки вообще кайф
Я скриваю здоровье Дима:Давай🎃
Кролик 🐇 там вообще вафиге 😂
А почему у славы герб Украины на кросовке ???
А че Сабины на превью нет?
Эксайл, Дима💫❤‍🔥 и Бустер>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
Ураааааааааааааааа,наконец-то бункер ❤❤❤❤❤
Когда живёшь в Белгороде)🥺 Решила посмотреть ролик перед сном. Закрыла глаза, через 3 минуты видео началась сирена. Я подорвалась подумала это реальная сирена, хотела уже бежать прятаться, но потом поняла, что это в ролике👍🏻 спать перехотелось 🥲
Оооо только поднял в казике 100000 .  Думаю надо выходить .. вывел .. поступили за 5 секунд. Вышел сразу и в Ютуб и тут такая калаба.. вечер шикарный
Смотрю ролик второй раз и понимаю, что этот выпуск очень напряжёный, Яночка к тебе вопросов нет, может ты и была токсична, но нельзя забывать, что это опять же просто игра. Да блин я могу сказать так, что Дима был не мение токсичен Яны, да и это нормально ведь это ПРОСТО БЛИИН ИГРА. Давайте будем добрее друг к другу. Яночка, Дима, Сабина, Эксаел, Бустер и Дилара-Вы молодцы! Пожалуста не хейтите не кого❤
Дима + Эксайл... Любовь💫💗❤‍🔥
17 миллионов человек ,сейчас узнали ,что подписанны на ПСИХА,КОТОРЫЙ ДО УЖАСА БОИТСЯ ПРИЗРАКОВ😂😂😂😂😂
Яночка я оооооочень люблю эту рубрику.Особено этот сюжет новостей с чернецом,новости с чернецом просто лав❤ Особенно первая серия где столяр старый извращенец
Там даша дошик на превью была
Давай этих же людей в следующий выпуск
Яна, попробуй как нибудь позвать ростика (дотер такой) но он учквствует в шоу часто  на это шоу. он может раздать хорошего контента!!!
У меня ощущение, сколько бы я не смотрел, Яна постоянно остается со своими говно картами. Задолбался
это наверное самый смешной выпуск, я столько ни разу не смеялась. яна, спасибо за твои видео и этот формат, почаще бы такой состав❤
ЯНА! ЭТО АХЕРЕННО!!!💔❤‍🔥
Вообще не понимаю почему Яну, уже который выпуск бункера, оставляют до финала, у неё всегда карты не о чём. Мне кажется, что её просто жалеют, потому что бункер снимают на её канале...
Дима ❤❤❤❤❤❤
Самая лучшая серия 😂😂😂
Капец логика, слили в первых раундах тех кто действительно приближены к теме катастрофы, и оставили историка с ветеринаром.
Кто не знал экзарцист изгоняет демонов а не призраков.
ребятааа, сделайте в конце финал - "15 лет спустя", было бы комично посмотреть что произошло с участниками которые попали в бункер)
Какой милый зайчик :))
Бустер не умеет себя вести, тяжело смотреть ..
почему на обложки нет сабины ?
Было бы круто если бы Диме выпал и экзорцист и снимает видео про призраков)
Давай ещё эксайла и бустера😅
Хочу ещё раз бункер таким составом
Хватит Яну защищать аж противно
Очень понравилась куллл😂😂😂
Боже я обожаю ету рубрику давай ещо я ещо хочу бункер 🤞🥹❤️   Я обожаю яну Яна ти лутчая ❤
Бустер -Вааайб
видео кайф пока делару выгнали
Призрачный куколд😂
ТРЕБУЮ 2 ЧАСТЬ ЭТИМ ЖЕ СОСТАВОМ
ТРЕБУЮ 2 ЧАСТЬ ЭТИМ ЖЕ СОСТАВОМ
Мне кажется выбрали самых нужных  1. Сабине явно не очень повезло с картами, просто прикольные, но в этой игре не нужны 2. У Ильи кроме мигрени нет плохих карт (только есть нейтральные и положительные) особенно еда 😅 3. У Димы только одна правда хорошая карта и то что его не взяли, правильно  4. У яны нет супер нужных карт, но и плохих нет, она просто нейтральная  5. Ну у дилары последняя карта все портит поэтому точно нет, да и тем более третий человек в бункере где можно всего 2, неее 6. У славы впринципе нормальные карты кроме ветрянки есть и оружие против прзраков что важно  Поэтому я думаю, что в данной ситуации все правильно Спасибо ребятам за шикарный выпуск, очень понравилось ❤
очень классные участники, но ожидания были намного выше, мне не очень зашло
Блин компашка просто идельна❤всегда бы только эту компанию смотрела😊
Персонажи затащили. Дима, Илья, Бустер сделали контент
Состав бомбовы, лучшая калаба века 😂
Тебе очень подходит эта рубрика! Продолжай!
Ну это опять ерунда какая то...Оставлять БЕСПОЛЕЗНОГО ДЕТЕКТИВА но выкинуть НУЖНОГО ЭКЗОРЦИСТА ну бред полный и абсурд снова дизлайк
приятно видеть Илью!! Почаще его зови Яна
Яна весь выпуск пытается как то выжить)Зачем в бункере человек,который просто будет жрать твою еду при этом ничего не делая.У него нет ничего плохого,да,но и пользы она не приносит ни какой.Лучше взять того,кто хоть как то полезен.Интересно как Яна вообще дожила так долго
Давайте все вместе скажем Яне спасибо за такой контент
классный ролик ! но все же было ощущение что про сабину иногда забывали (( да и промелькивала какая-то негативная атмосфера от дилары ( когда манипуляциями пыталась заставить ребят убрать голос ) , а в целом ролик как всегда на высоте ) бустер и эксайл вообще лучшее дуо !!
Я смотрю в 3:48 ночи
Блин! Яна ! Теперь придется самокат заказать! Там йогурты очень вкусные!
Экстрасенсы существуют
ПОЖАЛУЙСТА ОСТАВЬТЕ ЭТОТ СОСТАВ ОСОБЕННО БУСТЕРА, БУСТЕР ЭТО ОТДЕЛЬНЫЙ ВИД ИССКУСТВА
испытал огромный экстаз когда ЯНУ вышвырнули, жаль, что не сделали этого раньше, еще в первом выпуске
что Дима сделал Яне? она прям очень агрессивна к нему относится в этом видео
ждала такой выпуск, с таким составом. Только вместо дилары - даник!!
Где можно купить эту игру?
Диман прикольный
Сабиночку и Масленникова ждем чаще❤
то есть то что напали призраки норм, а существование экстрасенса не возможно:/
как забавно слушать про ветрянку, когда сам ей переболел в 31 год
Дилара с кроликом на руках такие комфортики💕
Сабина сама себя слила
Участники топ! Но прикол в том что это не дает абсолютно ничего.Так как видно что Яне не комфортно или просто не свободно.Когда тот же самый бункер играли с лигой все шутили смеялись,а тут только некоторым реально весело и нету той самой дружественной искры.
дилара душнила
Понятно, почему доживает не экзорцист, а детектив и хозяин канала.
Хорошо, что Дилару выгнали в первом кону, потому что Бустер каблук настоящий и прогибался бы постоянно под экстрасенса
так призраки же через стены летают, какой бункер? XD
Если бы не было в этой игре Яны, было бы лучше
Дилара честно говоря подбешивает в этом видео
а честная игра будет?
Честно говоря, не понимаю, почему не выгнали Яну в самом начале. У неё бесполезные карты. Не в первом выпуске уже такая ситуация.
Теперь интересно как Иксайл и Бустер будут продолжать род😉
Яна,нет лучше человека для Бункера,чем Дмитрий ЛИКС, 37 всем нашим
Такое ощущение, что Яну никогда не выгоняют... Хотя она пару выпусков должна была вылететь уже на ранних стадиях
Ну почему везде одни и те же!!!!!!!!!!!!
Классный выпуск , очень рад видеть Диму , хочется теперь тот ролик с Лигой где играют в ту игру
Это было шикарно…
АХУЕННО
Илья физик ядерщик
мне вот интересно как они род собираются продолжать ?😅
Эксайл - девочка с лицом тюленя.
Славик конечно Дилару с ног до головы облизывает
Ну Яна ужасно тупо топит за себя.Детектива отставили бессмысленно,а Яна всегда топит за самых хреновых персонажей(в своем лице). Ужасно не справедливо
Давайте по правде это самая крутая часть бункера и самая легендарная😎😎😎
бункер просто ракета бомба пидарда!! жду каждый выпуск ❤❤❤
ОНИ ЗАБЫЛИ КОНСЕРВЫ!!!
Какая Дима язва😂😂😂
Честно сказать, удачно подобран состав!!!! Требую еще раз с этой же компанией!!!!! Позязя🙏🏻
Яночка, дорогая, не слушай никого. Ты и все остальные ребята просто ахуенно играют. Продолжай пожалуйста снимать бункер и быть такой, какая есть🫶🏻🫂
НАКОНЕЦ-ТО Я очень ждала именно бункер!
Канонично было в начале ролика ставить рекламу с бастой,а в ролик звать Масленникова
круто, 2 часть бы с таким же составом
Самый крутой состав кроме дилары и бустера, я ни с одной шутки бустера не посмеялась, у него шутки для 9 леток Особенно это: "полечу твою киску🤣🤣🤣🤣🤣" чел, ты серьёзно?
Ещё ещё ещё ещё
Яна токсичная защита, не залог успеха
ОБОЖАЮ БУНКЕР , ХОЧЕТСЯ СМОТРЯ ЕЩЁ И ЕЩЁ
Бустер ваще смешной особенно на моменте с зайцем
Яна невероятно токсичная в этом выпуске, прям неприятно смотреть😢
в бункер прошли консервы нахуй не надо уже хааххахахаа
Мне нравится совпадение у Димы
Хаха
Как же бесит яна..
Легенды в месте ❤ рубрика разнос!
ЯНОЧКА ТЫ ЛУЧШАЯ НЕ РАССКАЗЫВАЙСЯ ПОЖАЛУЙСТА 💝💝🚀💞🫀❤️‍🔥🧨💗💗💞🚀💋💋❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹💖
Я болела ветрянкой в 25 лет) вылезло немного маленьких прыщей (пару больших на лице) по всему телу, была температура 27 и держалась пару часов, всё. По этому как бы, не всегда плохо в старшем возрасте переносят ветрянку)
А почему выкинули Дилару а не Славу???❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤(Обожаю эту рубрику)
Ооооо ягуде масай ❤️
это лучший состав для этого шоу
Яна слишком часто истерит по поводу своей важности, хоть и бесполезной
почему сабину первее кикнули чем Я яну?! У сабины лучше были карты чем у яны
Вааааа, я ждала ааааа
Как-то негативно 😭
3 месяцев шпал вов ❤❤❤❤
о боже какой каст ❤❤❤
Ооо урааа
Мне очень понравилось, то что не стали переголосовывать и кикнули Дилару😅
ОБОЖАЮ ЭТОТ ФОРМАТ ЯНА СПАСИБО ЧТО СУЩЕСТВУЕШЬ 😭😭🙏
Дима и Дилара всегда так хорошо отыгрывают, даже если им выпадает что-то плохое💪🏿
Вообще логики нет в этой рубрике. Почему сразу не убирают строителя!!!зачем он там? Дима,если и лежал в психушке,но не факт,что он психбольным остался/был. Рубрика прикольная,но очень глупо размышляют
Больше этой рубрики снимай, вообще интересно и смешно))😊
После того как Дима выбыл так смешно.на фоне изображал из себя психа😂
Ооо ура наконец то опять бункер вышел , осень ждала , яна эта рубрика очень необычная , а голос артема просто вау он как то дополнительно вначале заинтриговывает и хочется еще больше смотреть , а еще и гости такие что прям вау )
Я не понял. С каких пор экстрасенсы это актеры? Экстрасенсы не актеры !!! Вы щас  буквально всех фанатов битвы экстрасенсов прямым словом оскорбили.
Я одна не понимаю как к концу видео в бункер по итогу попали собачник и историк. Одним вопрос, как они будут выживать. По-моему, самое хорошое было у Дилары, т.к. экстрасенс-это не актёрство, это человек который разбирается во всех эзотерических сферах(медиум-разговаривает с умершими людьми, ведьма, шаманизм-древняя религия и общение с духами, чернокнижник-человек который занимается  бесовщиной и в том числе и экзорцизме! Дима был узко направленным экстрасенсом, то бишь, чернокнижником. Кароче, я ничего не поняла, но видео крутое😂 ❤❤❤❤❤❤
Ты обещала это видео в начале марта😢
имба стак
Дилара бесила, постоянно давила на жалость и манипулировала, очень неприятная
Бустер и Масленников. вы услышали наши молитвы и снялись
аааа, яна, я обожаю эту рубрику ❤
Яна тупо по блату...
Димааааа,ну наконец-то,ура🎉
Очень круто получилось
Го мужика из рекламы в начале в Бункер))
Состав просто бомба 😂
собрала легенд
Урааааа
Топила за Диму 😢😢😢❤❤❤
почему они выбили дилару когда рядом сидел ветеринар они гении там же нет собак
Зовите Димку почаще ! Он просто затащил этот выпуск!!!!
С каждым новым выпуском все меньше нравится бункер потомучто игроки максимально не логично принимают решения. Забывают про цель и доверяют только давлению на эмоции. И какой выпуск подряд у Яны ужасные карты и объективно её в числе первых в обычной игры бы выкидывали, но ведёт она себя ужасно будто давя авторитетом, а другие игроки ещё и ведутся. Дизлайк не поставлю, но хотелось бы видеть более интересную игру а не просто эмоциональные крики без аргументов
я вас на стс буду смотреть
Like
Надоедает смотреть как Яну всегда игнорируют, у нее всегда самые бесполезные роли, но видимо раз ее шоу - трогать не будем👎🏼
Никогда не могла представить, что увижу всех этих гостей в одном месте
У украинцев триггер 😂😅😢
Лучший ролик в этой рубрике,но людей побольше нужно 😅
УРА ИЛЬЯ ЭКСАЙЛ, лучший выпуск просто 🎉🎉
Яна бесила весь выпуск...
Яна слишком топила за себя, если судить то по факту она бы ничего не сделала, правильно гооврили что она просто нейтральный персонаж. У эксайла хотя бы еда, знания и тд, бустер ветеринар и протонный рюкзак, а яна? Фокусы)))))
Ну если бы Сабина вытащила факт о себе...прошла бы дальше. У Яны вообще треш карты :) реал нпсшка, Диму рано слили, карты были пока норм
Победили те кто должен был
Сабина могла выиграть, не ту карту вскрыла.
Классный выпуск 🎉
Яна, сними бункер с командой Дюшеса
все ещё не понимаю, как можно выгнать экзорциста и оставить детектива, который реально ничего полезного сделать не сможет в этой ситуации
Урааааааа бункер❤❤❤❤
требуем ещё раз эти же составом
Больше бустера и ильи в роликах
Один из лучших (если не самый лучший) выпуск бункера! С нетерпением жду следующий выпуск…но кто будет гостями????может хозяева?)
Мне жалко яну 23:56 дима ее всегда перебавал😢
а где сабина в привьюшке?
Лучший выпуск аххаха
По факту Дима там самый имба был а вот нафига там ветеринар я хз
Расходимся, игра постанова, иначе как так на Масленникове может идеально сидеть костюм экзорциста, если заранее профессии никто не знает)))) А вообще Яна умница, эту рубрику всегда с удовольствием жду!)
Придумай концовку новую, а то взяла у Егорика, хз но может он тебе разрешил, но все равно тупо повторяться
2:23 предсказали будущее
Жду новый выпуск бункера❤❤
Понравилось взаимоотношение между Димой и Сабиной🥰
как я обожаю эту рубрику 🥰
Единственный минус это длительность ролика  Я бы смотрела бесконечно 😅
Сабина топ просто
ДАВАЙТЕ ЕГОРА КРИДА В БУНКЕР ПОЖАЛУЙСТА😊
15:00 Мне было бы обидно
МНЕ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ ЭТО КОМПАНИЯ ЕЩЁ ВИДЕО В ТАКОЙ КОМПАНИИ
Рубрика супер , особенно с этими людьми , ждем вторую часть с ними !!!
Смотрела другое видео, НО КАК ТОЛЬКО УВИДЕЛА ТВОЁ В РЕКАХ, БОЖЕ ДА Я СРАЗУ СЮДАААА ЭТО ЖЕ БУУНКЕЕЕЕЕР
игра супер, гости тоже, но не понимаю , почему яну постоянно оставляют до последнего либо пускают в бункер, если ее роль там вообще не важна
Очень крутой выпуск но мне кажется что гораздо лучше было бы если бы остались Яна и  Эксайл
Сабина: У тебя вообще мигрень, голова болит. У тебя головы нет 😂
Бункер 36 минут, не канон
ребят это какая версия бункера?
Ураа
Масленников как всегда)))) Дима сделает любое шоу в 1000 раз смешнее))) очень крутой формат... Надо собрать лигу.. Я думаю будет класс❤
Почему где бустер там и Дилана? 😅
Вот этооооо состааааавв!!!!!!!!
ЯНА БОЛЬШОЕ Спасибо! ЭТО САМОЕ ЛУЧШЕЕ ,что я смотрела ❤👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Я вас люблю смотреть.вы очень классные.очень нравится Это рубрика.😂😂❤😂❤😂❤❤❤❤❤
Экзайлу два за ветрянку, даже его мигрень опаснее ветрянки
Сабина такая притихшая,она обычно очень весёлая, смешит всех( либо мне кажется
Яна, ты крутая! Ждала бункер с Димкой))
сабину жаль
Дима Маслеников и Дима Ликс... как же они похожи по своей отыгровке хахах.
Ахуенный состав
Пожалуйста можно по скорей следующий часть
Ооо имба
САБИНА ПРОСТО ХАХААХ ЛУЧШАЯ ❤❤❤❤
топ ❤❤
Бустер вывез это шоу 😂😂 Слава красавчик
лучший состав
Ахаха Чернец в начале топ😂😂
Почему Сабины нет на обложке?!
Баста уже в разводилы пошел, песни у него класные, ну человек он так себе😢
Дима похож на доктора стренджа)
Это то чего я действительно ждала🥹❤️
Ура 🎉
Такое ощущение что Дилара тупо ноет
Последняя карта яны странная, как они будут в двоем играть в бункер.
КОЛЕКТИВ ТОООООООП ау и рубрика каеф яна умничка. илья,дима,сабина,бустер прям любимки
Бустер: - УАУАУА ЯМЕГУДАСАЙ
Масленников похож на доктора стренжа
лучш бункер с сабиной, димой, илюхой, бустером !
как же бесил иксайл…. ну просто мега гений… говорит что экстрасенс бесполезный,т.к их не существует и она актриса,при этом верит в экзорциста …ахвххахвхв
Зави больше Сабину
Яна мерзкая
Давай этот выпуск с всей лигой,залайкайте чтобы увидели 😊😊😊
Как же я люблю Сабину 🥺
Выпуск не очень: ломали атмосферу, Сабина вообще молчала, всё как то сумбурно, ну в общем что то не то(
Хороший выпуск!
У Яны в этом видео пугающие глаза😮
Теперь это самая любимая моя рубрика
Данная рубрика с участием Славы и Ильи делает ее еще больше забавной)
Дилара это случайно не жена Моргенштерна ?
Экстрасенсы спорят, так же строитель и ветеринар- ༛̥⃝
Я так рад, что Дилару выгнади первой. Хотите осуждайте, хотите поддерживайте, но как человек она меня раздражает, всех перебивает, постоянно меняет мнение по ситуации. Ну просто не нравится. Я рад!
Если бы им не повезло, и у экзорциста и экстрасенса не были бы те хреновые карты, это был бы жесткий тупой слив. Чисто повезло
Динара выбесила через экран. Не зовите ее больше пожалуйста
Диман афигенно вошёл в роль, то как он махал руками ахаахахах Кроль милашка!
Замечательный состав, просто ВАУ! Чувствую, ролик будет бомбезным)
ЧАЩЕ ТАКОГО ФОРМАТА ЯНОЧКА 💔💔
Урааа бункер вышел
Дождались..., хочу попробовать вашу кровь❤ Изменено:Сабину ждал больше всех😶‍🌫
28:44 пов: Дима говорит кролю я тебя Сэм ахаахаха.(Дим заметь пж)
кто знает где карты купить? именно эти
Маслеников как доктор Стрендж
Ура снимай эту рубреку по чаще ставлю лайккккк
жалко Сабина сидит 1 и молчит почти всё видео..
Я одна ржу с Масленокова😂😂😂😂😂
сколько бы разных бункеров я не видела с участием Exile , каждый раз поражаюсь одному и тому же -  у него всегда никакущая профессия , но он всегда убалтывает всех и либо выигрывает, либо в самом конце сливается
Давайте с Импровизаторами будет очень круто Обожаю эту рубрику, любимая❤❤❤❤❤❤
Обажаю эту рубрику
Ухх какая хорошо Дима восстановился аш дышать легче стало любое видео с его участием просто кайф 🔥🔥🔥
Самое смешное видео
Спасибо за видео, очень люблю бункер
Эксайл и Масленников в одном ролике🫀 Этот факт греет мою душу🥹
в бункер могут пройти 50% сигрков о округлением в низ + у играков должна ыть фобия и телосложение
Ура! Мы дождались бункера
ребят у одной меня есть дакимакура с Димой Маслениковым😦?
Зачем вам детектив в бункере???
Обожаю бункер,просто писец интересно
Лучший выпуск, потому что Эксайл и Бустер
ВСМЫСЛЕ ОТ ВЕТРЯНКИ МОЖНО Умереть?!?!!?
Бомбезная часть и ребята все крутые! Надеюсь, они появятся в следующих частях)
Ураааа, новая часть бункерааа кто ждал?
Лучшие участники!!!!!!
Состав топ
ЯНОЧКА❤❤❤❤ЛЮБЛЮ ТЕБЯ 🖤🖤🖤🖤💗💞☺️🥰
Яна, позови на следующий ролик Олега Коффи, это будет легендарно
Я обожаю эту рубрику и вас❤❤❤😊❤
эксайл и дима,лучший дуэт ❤❤❤❤
Апаааааааа как я ждала новое видео ❤
Мне Дилара весь выпуск напомнила чем-то Иру Певчую
ОФИГЕНАЯ РУБРИКА ПРОДОЛЖАЙ ЯНА ТЫ ЛУЧШАЯ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Супер бункер❤Масленникова и Эксайла ещё пожайлуста в игру бункер❤кто согласен?
спасибо за очередной приятный выпуск
Два самых прекрасных человека Сабина и Дима ♡♡♡♡♡
В итоге настоящим Экстрасенсом оказался Эксайл, ибо он изначально знал кто уйдет в Бункер 2:24
смотрю это шоу чисто из-за гостей,  яна всегда сливает девушек, будто чувствует конкуренцию..
Это рубрика просто супер ❤
Давай Бункер с Кридом 😊
Дилара подбешивала
В этом выпуске раздражала Яна. Топит всех, а сама по сути бесполезна. Детектив которому 18 лет, в бункере?? Вы серьезно? И что детективу там делать? Иледовать блять?
Кайф
Ян, очень крутой ролик, но хочется отдельно отметить на сколько шикарно смотрится Дима с сединой... Просто в самое сердце.. На пораженье....
Жалко она на вб 3000 стоит
я хочу чтобы здесь были всЕ ХОЗЕЕВА
Это такая прекрасная рубрика, надеюсь ее будут выпускать ещё чаще!
Как же бесит Яна,вечно разгоняет инфу настолько тупую,что зла не хватает
Чернец лучшииий😂❤
слава так мило дилару защищал
Ну да в призраков мы верим, а в экстрасенсов нет. Что за бред по типу «актриса?»
Дима на Доктора Стрэнджа похож😄
Наконец то с димойййй🎉🎉🎉🎉 люблю его❤
Капец Диме идёт седина
С импровизаторами следующую серию!!!!
МНЕ ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛОСЬ ЭТО ВИДЕО, ДИМА, БУСТЕР И ИЛЮХА ЗАВЕЗЛИ ОГРОМНЫЙ КОНТЕНТ
как же выбесила яна
Ля, хорошо отношусь к Бустеру…но когда он начинает стонать, меня прям это выбешивает 👀
Какая же Дилара бесячая
шикарный и веселый выпуск, жду еще такой формат❤
Очень подняли настроение,спасибо ❤❤❤
Дилара после того как ее выбили всю игру молчала(
ИМПРОВИЗАТОРОВ В БУНКЕР!!!
Только ради этой рубрики подписался, мне нравится 👍
ВСЕ САМЫЕ ЛУЧШИЕ ЛЮДИ В ОДНОМ МЕСТЕ, БОЖЕ ТЕПЕРЬ ЭТА ЛЮБИМЫЙ ВЫПУСК БУНКЕРА, ЯНА ТЫ ЛУЧШАЯ
почему яна во время игры так душнит
КАК МОЖНО БЫЛО ВЫГНАТЬ ЭКСТРАСЕНСА, НО ОСТАВИТЬ СИРАИТЕЛЯ 😭😭😭😭
Яна мне очень нравится бункер пожалуйста снимай больше таких видео
Это круто .Работа проделанная большая.Лайк ,и подписку сделал
Лучший состав
Яна такая противная в этой игре.. Просто выбесила и пыталась выдвигать себя за счет оскорьления других. Она просто ужасн
Вот этот состав такой же легендарный, как и в первом выпуске😮
УРА БУНКЕР ,после пряток на стс 😘
Лучшие гости!
Дилару не поняла... Каким местом экстрасенс связан с призраками? Экстрасенсы предсказывают будущее, читают мысли и тд. То есть вщаимодейсвуют с людьми но никак не спризраками... Дима прав...
Как же это классно, ещё хочу😢
Бооольшеее выпускоооов
Теперь ждем Ghost Buster с Ильей и Славой
Видео как всегда прекрасно ❤
Хватит обижать Яну, я не дам вам её обижать. Она лучшая и прекрасная❤
Чаще выпускт
Как же Дима угарно, после своего выхода, вывозит игру
Кто-нибудь уже объяснил Диме, что экзорцисты изгоняют из людей демонов, а не призраков?😁
Классный формат. Только один вопрос, а почему вообще никак не высчитывается исход? выжили они или нет? Просто если нет исхода, то можно вообще кого угодно брать в бункер, разницы нет
ураа, обожаю бункер!!
КОНСЕРВЫ ОСТАВИЛ!!!
состав просто имба!!!
ААААА, Я МЕ ДЕ КУ ДО САЙ🥵🥵🥵🥵🥵😍🤩
— В кой это веке напали призраки..- Дима. ХАХАХХАХАХАХАХ
20:16 боже как бустер и дилара могут быть вместе, она так ужасно на него смотрит
где егорик  😢😢
Они решают выгнать Диму, также строитель Сабина😂😂😂😂
Большое не зовите пожалуйста бустера и дилару в месте
Надеюсь ты заметишь 👇❤
Бустер: я врач Бустер в то же время: я в гугле почитал, что человек лежит пару дней с температурой
Тут собрались абсолютно все кого я люблю!! Это вау❤ Спасибо за прекрасный контент)
Песня в конце топ
слава и илья 😂😂😂
урааа бункер)
Наконец то нормальные гости!
АХАХХА МНЕ КАЖЕТСЯ ДИМА ДОКТОР СТРЕНДЖ
ПАХХАХАХАХАХАХАХХА ЭТОТ ВЫПУСК И ЛУЧШИЙ И ОЧЕНЬ СМЕШНОЙ
После экзаменов на которых я чуть не облысела от страха бункер у Яны как смысл жизни
❤
ОБОЖАЮ ЭТУ РУБРИКУ
13:55  И что что диме 65 лет . Путину 71 и как бык
Хочу там увидеть ЛИТВИНА 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
БУСТЕР ЛЕГЕНДА
мне 15 и я не болела😍27:17
Яна как всегда нудит, душнила
М... Ведь Эмиля здесь больше не будет..
Давай с лигой в полном составе
❤ спасибо за прикольный видеоролик❤
Обожаю эту рубрику, очень рада что до сих пор выходят такие видео❤
дилара со своим куколдом бесят, сидит смущается а его девочку обижают нашел козу горную
# БУНКЕР С ХАЗЯЕВАМИ
Я смотрю это видео и болею ветрянкой
Как звали диму сниматься:  - Привет Дим, не хочешь сняться в моём ролике? - что снимать будем? - бункер - не, давай в другой ра.. - сюжет про призраков  ( где то из прихожей ) - призраки?????
как-то дико тупо получилось с диларой, человека с наиболее полезной профессией в этих условиях выгнали, но при этом остались ветеринар, детектив и строитель, которые в данных условиях нахуй не всрались по сути
Если по факту, все участники в этом выпуске были бесполезны 😅
Яна пазави Макса оператор
это шедевро видео!!
34:30 аххахахаахахах
Яна не слушай никого! Классный выпуск! Мне понравилось)  ХОЧУ ПРЕДЛОЖИТЬ ИДЕЮ ПОЖАЛУЙСТА СНИМИ ВЫПУСК С ХАЗЯЕВАМИ ПОЖАЛУЙСТА!!!!
Урааа бункер вышел🎉🎉🎉🎉🎉
Урааа дождался❤❤
В прошлом ролике Яна осталась, потому что подошла профессия, несмотря на большой возраст.  А тут роль у неё вообще не важна, и выгнали первых двух, кто реально может что то решить с проблемой. (Да их возможно бы выгнали потом) сорян Яна, но ты как хозяйка канала, ты далеко заходишь
Кайф
Экстрасенс - это самая  бесполезная профессия в бункере, та и в реале они просто актёры
Дилара и Бустер 👎👎👎👎👎
немного бесит поведение бустера,было видно что ребятам не приятно,ведёт себя как ребенок!!!
На самом деле очень обидно за Диму. В который раз замечаю, что Яна очень токсично и высокомерно проявляет себя в этой игре. Не первый раз вижу, её поведение, всегда хочется именно ей победить. Также было и с Егориком.😢😢 Но сейчас я очень рада, что Яна не выиграла и получила по заслугам.😅
Обожаю бункер с я Яной ❤❤❤❤
Ролик крутой, но не хватает концовки, так скажем, написанной истории. Что именно стало с теми, кто попал в бункер, выжили ли они, победили ли призраков? Мне кажется, что такое дополнение значительно скрасило бы ролик) А так, как всегда смешно, интересно и увлекательно за этим наблюдать!
Объявления что протзошло я поняла что у димы есть перемущестыо, он с ним имел дела)
давай с хахяевами
Дима сделал эту игру😂❤️
Думаю это лучшая компания для игры ~ но честно Ян я тебя люблю и мне не особо нравилось смотреть только из-за того что ты всех перебивала и пыталась выставить себя лучше всех
Самая лучшая часть Бункера
УРААА БУНКЕР
Конечно в этом выпуске довольно сильная напряженка
Бустера почаще
Болела ветрянкой в 19 лет и все было хорошо, так что я считаю, что им бы это не так сильно и помешало бы, тем более в бункере обычно должна быть аптечка, и что всем по 18 лет...
Диляра взбесила
Урааааааааааааа🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Яна лутшая обажаю ету рубрику
сабина вывезла АХАХАХХАХА
2:22 ААХХАХАХ смех Дилары
Яна какая то наглая в этом видео 😅
диман и илюха хороши
ураа!!обожаю эту рубрику,всем приятного просмотра))
Благодаря,Яне я купила игру бункер и мы с друзьями играем))) очень круто) Яна ты большая молодец))
Офигенны формат, спасибо ребята ❤ И конечно Яна люблю❤😘
Я на видео про бункер это очень круто попозже пожалуйста про бункер хотя бы 2 3 видео из горбасы Какие то путь ушел чтобы выходили Не так уж редко❤❤❤
Дима просто огонь😂😂😂😂😂
Восхищаюсь прекрасной владелицы этого канала❤
Так мило как Бустер защищает Дилару🥹
Сабина надоела ((
Формат такой ахуенный только Яна слишком истеричная заепала если честно, но концовка удивило то как они сошлись спасибо за видос
убирити масленикава пажалуста дилара топ!!! бустир топ!!! дилара плюс бустир равно любофь
Дилара крайне неприятная 🤢
Топ. Хороший выпуск ❤
Самое смешное видео !!!
Весь ролик смеялась, мне очень понравилось, жду продолжения
Яна русалочка)
Сабину возьмите в Лигу... ваще огонь будет 2 девочки
Взбесила Яна, с бесполезными картами говорит на других
Дилара кринж
УРААА НОВОЕ ВИДЕО ОТ ЯНОЧКИ!❤❤❤
Блин дилара заебала 😂 Куда не зайду везде она
АЭАХАХАХАХАХАХА ХТО ЛУЧШИЙ РОЛИК ЗА ВСЮ МОЮ ЖИЗНЬ
35:20 😂😂😂😂
лучший состав
Ставим лайки за диму
Ура,мы наконец-то дождались. ❤❤❤
Дилара -вайб
Очень классный выпуск. Яна просто супер. Мне очень нравится эта игра.
ЛУЧШАЯ💋💋💋💋❤❤❤❤❤
О да эксайл это просто +вайб
Господи , Яночка ещё одну серийку пожалуйста очень прошу
Я только одно не понимаю почему слава с началом открыл ветрянку если у него были хорошие карты
Позови импровизаторов думаю будет интересно
сабина такая тихая😢,разговаривала только на своей очереди …
Блин Янчик давай побольше бункера❤
масленников ужасный токсик
я этого ждал 4 нет 5 тысяч лет
Это лучший выпуск, можно такую команду ещё раз позвать пожалуйста 💞🥺
Как убрать Яну с ее канала
Эксаил и юустер в начале ролика пожали руки сказав что в бункер😂
Ааааааааааааааа я так долго ждала ураааа🎉 я все серии пересматрела и очень долго ждала 😢😢😅😅😅😊😊😊😅😊😊😊😊😅😊😊
Это было просто афигенно, берите по чаще бустера и Эксайла
Дима и Эксаил так круто гармонируют в кадре, и вообще это как по мне самая весёлая и комфортаня компания
Я ОЧЕНЬ люблю Яну, но в этом выпуске она как-то странно себя ведёт и ставит себя выше других. (это ни в коем случае не хейт)
Бустер свою девочку защищает(
14:27 Ты такой "умный", Илья)) Если "экстрасенс" - это актёр, то кто тогда "экзорцист"?  Что одни актёры, что другие... какая разница?! 😅 Если один из них не нужен, то точно по той же причине не нужен и второй, поскольку они в одинаковой степени считают себя теми, кем на самом деле не являются!!! 😏☝🏻
Уф, ура, еще один раз играем бункер)) Я сразу же за Бустеренко!
Лучшие гости
Дима + вайп
Очень ждала этот ролик с игрой Бункер именно на этом канале. Бесспорно каждый участник этого ролика крутой блогер. Но постоянные крики, неуважение к другим игрокам и токсичные высказывания портят настроение и общее впечатление от ролика. Пожалуйста, уважайте друг друга. Надеюсь Яна или ее команда заметят мой комментарий и отнесутся с пониманием. Спасибо за контент
Почему на превью есть всё кроме сабины
Яна сделай выпуск с Хозяевами
Честно, Яна каждый выпуск бесит, что просто всех перебивает, говорит, что она нужна, хотя все наоборот, хотя в этом и суть игры
С эксайла и бустера веет жоским вайбом, смеялась весь ролик
Смотришь на бустера и слышно цок цок цок цок
А нахуй они из бункера вышли
Продолжаем рубрику. Я уверен что всем нравиться ❤❤❤
❤
Это интересная рубрика особенно если хороший состав. В этот раз состав огонь) честно скажу болела за Диму. Он такой эмоциональный) но конечно финальные его карты были не очень) и болела против яны она с плохими картами хорошо проходит за счет интриг)) и выигрывает обычно.
слава богу, что дилару выгнали
Как же Диман отжег в этой игре 🔥🔥🔥
Дима в роли преподобного это нечто xD Смеялся в голос
Дима с cедыми волосами>>>>>>
Кто за Мега Бункер с участникам остальных выпусков?
Больше бункера !
Не понимаю зачем зовут Бустера вместе с диларой, если она всегда за него и считай второй его голос. Как и с амонгус и тд
ЭТО ЛУЧШИЙ СОСТАВ
Если бы участников было бы побольше - было бы топ вообще.
Яна Яна это просто шикарная рубрика пожалуйста продолжай в том же духе Нам очень нравится и приглашай побольше людей можно ещё раз чтобы пришёл Дима потому что было очень интересно с ним смотреть и очень грустно то что он вылетел одним из первых 😢❤
Самых топовых людей позвали)
это очень классная рубрика а данный выпуск это просто коллаб год! Все любимые блогеры в одном видео
непривычно видеть Диму в роликах 😅
Сабина забудет что построила бункер и ещё 2 таких построит
САМЫЙ СМЕШНОЙ ВЫПУСК😂
Долгожданный ролик, любимый формат. Яна ждём больше выпусков и новых гостей, можно позвать команду импровизации
Выпуск Легендарный)
ПХПХ бустер вывез весь ролик
15:10 лучший момент ахахах
Даааа постарел Димка😅
Дирала  уходи уже и попоплачь
Яна больше бункера любимая рубрика
С Димочкой просто топ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Супер смешной видос 😂😂😁
Кролика жалко он с наружной остался 😢😢
боже обожаю эту рубрику
Шикарный состав! Было очень весело смотреть)
Это самый смешной и лёгкий выпуск. Я изначально знала кто выиграет... Это было очевидно)) очень понравилось)
Обожаю бункер❤
Блин выпускайте почаще я как только сегодня увидела что вышел выпуск сразу же побежала смотреть, мне очень нравиться этот формат, я его обожаю
Яна - вайб
Состав просто супер, сабина, Яна, бустер, дилара, Дима, Илья ЭКСiLE, нравица мяу вау такое ☺️☺️
Яна душит🤡
Шикарный выпуск, выпускайте почаще 🔥🔥
Позовите пж хазяевов
Лучший из лучших ролик
Я так ждала новую серию бункер
Блин люди, это игра и она абсолютно не влияет на авторство каналом. Яна вывозит из-за того, что умеет поставить себя и привести аргументы за и против. На то, что она доходит до финала и дальше не влияет то, что она владелец
Такой весёлый и насыщенный выпуск, прям подняли настроение. Видео бомба!
Дима слишком мемный для этой жизни
Урааа! Всем приятного просмотра! Очень ждала выпуск, да еще с такими легендарными участниками!
Ток сегодня посмотрел первые части 3 и тут на подарок, так ещё как по мне - это самый лучший стак
Яна рил задушнила, она по факту не нужная была
Маловато народу для бункера, учитвая что двое проходят и с самого начала +- очевиден исход
Сколько миллионов подписяиков в одном роликп😮
Я в 17 лет переболела ветрянкой, ноль проблем, даже температуры не было, сильно зависит от иммунитетета/
Яна, солнышко, ты прекрасна💓 Спасибо, тебе, за такой Великолепный формат. Давайте похлопаем монтажёрам, и Яне за ПРЕКРАСНУЮ ИДЕЮ ролика. Продолжай в том же духе❤💗
как же мне нравится эта рубрика! безумноо)❤
По классике Илюха должен быть в спасательном жилете и веслами (кто знает , тот поймет)
Бустер дилару защищал
24:14 время видео, хм это Дима сделал отсылку к своему видео? Шо за майка интересная с не понятной фоткой ?
ООО ДИМА ЛЮБИМЫЙ
Яна не слушай не кого ты лучшая ❤
Го янчика
УРАААА Я ДОЖДАЛСЯ:)
УРААА БУНКЕР
Как всегда отлично! 🎉
Дима так мило сидел с кроликом🥺
Ставлю лайк за каждый такой ролик на твоём канале !
22.03.24💔
Ролик имба я ждал диму и бустера ❤❤
оаоаоа бункеееер! я ждала❤😊
Яна ты лучшая!!!❤😍😘😘😘😘
ЯНА ТЫ ЛУЧША❤
Кто не болел ветрянкой сюда  👇🏻
ЯНА ЛУЧШАЯ!!!❤
Если что я для Димана😅
Яна ты офигенная , твой контент просто вынос мозга ,продолжай в том же духе ❤❤❤❤❤
крида позови
Exile и Маслеников затащили этот выпуск
Выпускай чаще эту рубрику пж я буду тебя лайкать
Ждём нового бункера!!!
все шикарны!!!я счастлива!!!!яночка,снимай пожалуйста такую рубрику почаще))особенно таким составом😍😊
Лучшая рубрика
Яну бы убрать и норм
Пряяям ооооооооочень ждала ещё один выпуск бункера❤🎉урааав
Как всегда костюмы и реквизит по размеру?
Как они в начале забыли что для строительства нужны материалы 😂
Я думаю ншедствие призраков потамучто там участвует Димочка ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Меня тёма сегодня с ДР поздравил а Гриша вчера на стриме и в ЛС в 2 часа ночи люблю вас а особенно КДМ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Идеально обожаю эту рубрику
Я болел ветрянкой в тюрьме в 24 года. Месяц высокой температуры, весь в зелёнке, все чешется ,и ничего , сейчас 33 здоров как бык . Так что никакого летального итога нет .
Яна пожалуйста выпускай бункер почаще только как можешь просто бункер ооочень классный и интересный
Яночка ❤супер 💗🔥👍Дмитрий 👍🔥отличный выпуск 🔥👍Вы все супер и это не обсуждается 👍🔥✊🏽💪🏅❤️
Урааа. Наконец бункер
я не понимаю зачем выгонять дилару которая экстрасенс, а не яну которая детектив. По факту детектив вообще не нужен в бункере
02:24 - вдвоем проходим🤝🤝🤝 конец- вдвоем проходим😏🤝🤝
Яна взбесила😾
Очень крутой выпуск, спасибо большое😁👍
Жду еще
илюха завез как всегда
Чесно ето лучшый бункер и в участники
Яна ты самая лучшая девушка на свете ❤️
Урааааа, яночка спасибо
Почему когда Диму покрасили он стал похож на доктора Стрэнджа
Так в карточке у Димы было написано, был!! В психушке, значит его выпустили и он здаров
Позовите других с хазяевов)
Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥ Я тебя люблю♥  Это прикол как вам много? Я старался!
Я очень ждал появления Дими Маслиника
Лучшая рубрика, лучшая компания, лучшие игроки, задорно, весело, что ещё надо, греет душу, можно посмеяться, хочется смотреть это на постоянке, и почаще Димочку Масло, он просто любимка❤
Моя любимая рубрика именно у тебя на канале❤
Обожаю эту рубрику снимай пожалуйста почаще И никого не слушай (я про кружок в тг) ты лучшая ❤️‍🩹
Пригласи в след серию парадевича
Мне кажется было мало внимания Сабине😢
как же эта яна весь выпуск ныла и душнила
А вы заметили что они вдвоём договорились пройти в бункер и прошли?
илья вывез\
Яна лучшая, мне очень нравится эта рубрика, ваще топ👍
УРААААААААААА БУНКЕР
ЯНА ТЫ ЛУЧШАЯ, НЕ СЛУШАЙ ВСЕХ НЕХОРОШИХ ЛЮДЕЙ, КОТОРЫЕ ПИШУТ ПРО ТЕБЯ ЧТО-ТО, ГЛАВНОЕ ЧТОБЫ ТЕБЕ БЫЛО ХОРОШО(пришла от сюда с яниного тгк) ❤, ждем побольше видосиков с бункера, с такими же ребятами ❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥
Когда после Димы вскрывались карты я понял что Дима это имба а Яна говно
ЯНОЧКА Я ТОЛЬКО ЧТО ПОСМОТРЕЛА ТВОЙ КРУЖОК В ТГ. СЕРЬЁЗНО? ЕСТЬ ТАКИЕ ГЛУПЫЕ ЛЮДИ? ЖЕЕЕСТЬ. ДЕРЖИСЬ, НЕ. ОБРАЩАЙ НА НИХ ВНИМАНИЕ!!! МЫ С ТОБОЙ💋💋💋
урааа🎉❤ яночка это очень крутая рубрика на твоем канале . выпускай почаще бункер . мне кажется всем очень нравится ❤😊
Тоооппп😊😂😂😂 ещё давайте
Откуда такие связи?
Надо не 6 персонажей, а 7-8
Играли в бункер с друзьями, были довольно большим составом, играл с нами наш друг, дикий душнила, он вёл себя очень отвратительно. Теперь мы с ним не дружим... Спасибо Бункеру
видео супер!❤️‍🔥  каждый выпуск лучше и лучше! Яна лучшая ❤
Диме уважуха, я тоже весь астрал пересмотрела) ❤
яна заебала, детектив там нахер не нужен
Блять тут экстрасен и экзорцист самые полезные и похуй что у них за страхи а Яна весь ролик и как в других видео с без полезной профессией проходит почти в финал ахуеть
Дима пол ролика: ДА Я ЭКЗОРЦИСТ! КАК ВЫ ЭТО НЕ ПОНИМАЕТЕ?!? 😂😂😂
До сих пор не понимаю, как могли выгнать экзорциста и оставить ДЕТЕКТИВА..
теперь в этой серии будет  новый шип и вообще как они будут продолжать свой род)?
лучший выпуск
Вы че реально??? почему Яна настолько не честно играет
Гнать на Диму это реально самое глупое решение. Он действительно там по началу самый полезный в данной ситуации. Тот же ветеринар там вообще не вписывается. Очень странное решение
Очень хороший состав блогеров
всмысле в каждой части бункера не будет Егорика
Урс новое видео ,спасибо за ролик который украсил мой скучный день❤
Есес Я прям ждала ура!!!
Яна, супер, мне очень нравится Бунккр
Ждал от Масленникова фразы из фильма 😂 "Да ну нахер"
Кайфанул❤
До последнего думал, что ребята зря кикают Диму, но когда увидел его карты..
Мда
Слава .А у меня знаеш что  Ексайл.Что  Слава.Кулинария 😂😂😂😂😂😂
Я так и думала что Дима там будет всеми рулить 😂❤
мне видео про бункер очень нравится снимай почаще пожалуйста и ты очень красивая и классная так что жду еще бункер
рубрика очень крутая снимай ее чаще
Как то раз встретились легенды
Яна всë видео выпирала дилару, обоже
Сабина на чистой харизме выжила до 3 раунда
А у Яны в рекламе голос съехал)
Я килька 52
УРА!! МЫ ЭТОГО ДОЖДАЛИСЬ!!! МАСЛЕННИКОВ ПРИШЁЛ ИГРАТЬ В БУНКЕЕР!!!❤❤❤❤❤
Опять логики нет в том, кто остался 🥲🥲
Они консервы забыли
Это лучшая группа для этой игры😂
Илюха вывез ролик
Состав имба, можно еще ролик с этим составом?
А как продолжать род?
Не приглашайте бустера больше, какие же у него дибильн... шутки
больше не зовите дилару☠️ руина, кстати глупо было выгонять диму сначала
Крутоо❤❤❤🔥🔥🔥
Вооооу , поздно вышло, завтра посмотрю, димочка❤❤❤❤
дилара выбесила..
Дилеру больше не зовем, слишком агрессивна
ДИЛАРА -ВАЙБ, прошло 2 минуты ее выгнали +ВАЙБ
как вы за*бали, ребята, тянуть Яну в очевидно бесполезными ролями только потому, что она хозяйка канала
УРАААА, ВЫПУСКАЙ ЭТУ РУБРИКУ ЧАЩЕ
оп оп  видосик
требуем еще сабину!!!
эксайл вывез
Хочу себе в школу такого историка и технолога😂
ЛУЧШИЕЕЕ❤
ура ура бункер, плюсом с димой!! это радует
УРАААА!Новый бункер от Яны🎉🎉
Лучшая часть
САБИНА!!!!❤❤❤❤❤
Дилара надоела...((
Дилару не честно выгнали
Мне кажется была максимально глупо в начале оставлять Яну, выгнать Дилару с хорошими картами вместо детектива, элементарно чем она там будет полезна
Наш девиз 4 слова:отдохни и делай проду
Эксаил жестко прочувствовал)
Тот самый экстрасенс которого мы заслужили😅
Ведущего смените сначала, аж тошнит от его актерской игры😂
Состав ролика просто имба!!! Первая колаба Эксайла и Масленникова на моей памяти (Гостфакерс и Гостбастер вперед)! Ещё и бустер как вишенка на торте  Отвал башки, хочу ещё больше роликов с этими гениями
Яна карец душнилаа
Имба
Мне нравиться эта рубрика! Снимай почаще)
Любимый формат 🥰🥰🥰🥰🥰 гости выпуска 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Всё любимые тут!!!!!
ексайл и дима гост факерс
Если куда то зовут дилару то бустер в комплекте идет?
ЕЕМААААА УРРААААА самый крутой ролик на самом шикарном канале с самой прекрасной блогершой и самой шикардесной командой Всё супер Живём
А ведь самые классные карты были только у Дилары
Дима:и главный участник яяна Так же Бустер:Ооооо яме тику да саааай😂
В Первом  и во втором раунде выкидывают тех кто правда связанны  с призраками. Также строитель, ветеринар и детектив 😁.
эксайл и бустер как всегда завезли контентик
Любимая рубрика!❤
И эксайла тоже
Диля так мило сидела с кроликом ❤
Или Б Ю
ооаоаоа ураа новый бункер!!  Яночка, родная, снимать почаще такую рубрику
Мы ждали, мы мечтали и вот...  СЛУЧИЛОСЬ, НОВЫЙ БУНКЕР! 🎉
Позовите Олега Коффи
Обожаю бункер, нужно больше
Когда увидела видео была очень рада потому что: моя любимая рубрика, мои любимые люди: Яночка, дилара, слава, дима и сабина! Я их всех очень люблю а тут они все вместе это кайф (эксайл сори, я тебя не смотрю и в общем незнаю)
Ура бункер
Вот это состав сегодня, погнала смотреть❤
тема очень классная , но Яна бесит , у других карты лучше , но она топит за свои , так и чувствуется , что обижается , тк ее канал , в прошлых сериях так же было
Ты  тоже  сразу  заходишь  в  коментарии, так  что  лайнки  по братски
У меня парень ветрянкой в армии болел, и ничего, выздоровел, все хорошо. А то нагнали тут страхов. Просто взрослые переносят тяжелее ветрянку, но опасности для жизни нет. А так-то и простуды можно умереть))
Идеальная команда дополняют друг друга, и шутки смешные.
Дилара самая нужная
Игра супер , вопросов нет . Очень интересно и всегда весело смотреть, но с каждым выпуском начинает подташнивать от поведения Яны.  Каждый раз не имея ничего полезного она ставит себя выше всех , а остальные из-за уважения к ней , боятся ее обидеть и кикнуть еще в начале . Да это всего лишь игра и в этом смысл в том что бы пройти в бункер любим способом , но то как это делает Яна это многим не нравится . Это единственный минус в этом формате ролика .
у эксайла удивительная способность! доходить до финала игры бункер, называя плохие карты в самом начале. и ведь каждый раз так
Лучшая рубрика
ура новая частььь
Дима ❤
Этот формат очень мне понравился,ещё и с таким чудесным составом.Этот формат я могу смотреть вечность❤❤❤❤❤
Яна сними пожалуйста ещё видео про бунгер❤
Ура я дождалась 🎉🎉🎉❤❤
Урааааа бункер 🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤
Дуо из Ильи и Славы - отдельный вид искусства. Хочется почаще их видеть в бункере
Выгонять Диму было максимально тупо, даже то что он лежал в психушке НИЧЕГО не говорит, ибо в психушке часто лежат по ошибке и их выписывают через неделю-месяц
Лучшиееее❤❤❤❤❤
Дилара так мило кролика гладила весь ролик
Рубрика просто бомба🥰🥰🥰
диме так идет роль экзорциста
Просто лютейший состав, Эксайл и Бустер без друг друга никуда, Дима просто красавчик, просто мощнейший выпуск можно еще раз таким же составом)))
Такое ощущение, что Сабине не очень понравилось здесь
1:22 Бустер себя как на стриме почуствовал
Это лучший выпуск из этой рубрики, игроки просто невероятное комбо, все смешные и интересные, Дилара только когда выбыла как будто обиделась, молчала (( А так просто люблю каждого участника этого шикарного видео ❤️
28k лайков 126.777k просмотров 2,31м подписчиков
Яна сделай чисто женский коллектив,посмотреть на это😅
Хяххвэв Сабина, Дима и Слава самые юморные хвхвхувх они душа компании вхвххв
два заваза однозначно илья и бустер
Мне очень нравиться как вы играете. Жалко что видео с игрой выходят так редко
Дааааааааааааааааааа бункер
хочу больше таких видео с димай и сабиной а так видео просто топ
Бляяя голос Бустера полный пиздец. 🤣🤣🤣 Нахиьь нахиль Курасан.🤣🤣🤣 Мне кажеться что нудно убрать Эксрасенса и Детектива также  Строителя.  Блин жаль Дему убрали. 😧
урааа бункер я так этого ждала
Дилара сначала отдала голос против Димы,а потом только подумала и такая Ой... 😅
Очень понравился выпуск ❤
Круто , компан7ия бомба, игра супер, жду продолжение
Спасибо Яна что продолжаешь эту рубрику! Люблю тебяя
этот формат я полюбила так же сильно, как и амонг ас димы. спасибо за такой контент
Мне кажется если туда позвать Лешу кореша, то это будет разнос
меня взбесило поведение Дилары
бустер топит за дилару только потому что он её любит 15:44
Урааааа яяна выпустила новый выпуск бункера!!!
Я в 24 болела ветрянкой  норм все было без таблеток только с зеленкой😂
лучший выпуск, от души посмеялась😄
Димааааа ❤
Рада видеть эксайла в этом видео💗💗💗
27:06 димк вжился в роль 😂
Дима выбесил. Не дает нормально речь выложить, перебивает всех 🤮
Жду импровизаторов в этой бункере, а заодно и Диму с ними))😅
Я очень люблю такие видео❤,Яна твой контент лучший 💘🩷
за яну никто никогда не голосует потому что она ведущая. Она не может молчат весь выпуск...надоело если честно
обожаю эту рубрику
яна реально  раздражает, всех задирает, дилару хочет выгнать ))
Очень очень круто!!!
боже яна так тупо играет как можно билок кинуть диму и так тупо оправдиваться кароче ета низкая прищавая девка меня бесит
О БОЖЕ, ТЫ СОБРАЛА МОИХ ЛЮБИМЧИКОВ БУСТЕР И ДИЛРАЛА ЭТО ЧТО ТО С ЧЕМ ТО, МАСЛЕННИКОВ ЭТО АААА, А ЭКСАИЛ НА КАНАЛЕ У ЯЯНЫ АФИГЕТЬ, САБИНА ЛЮБИМАЯ ПРОСТО И ТЫ ЯЯНАОЧКА, ОБОЖАЮ ТЕБЯ И СВОИ ВИДИО, ЭТО САМЫЙ ЛУЧШИЙ ВЫПУСК, ААААААААА, КАААААЙФ ЛЮТЫЙ
Спасибо Яночка за такой прекрасный формат видео ты нас так сильно балуешь своими видео! Яна спасибо что ты снимаешь такие прекрасные ролики
Блин очень классный формат, ждем ещё один выпуск бункера! ❤
Ненавижу дилару, ещё одно видео с ней — отписка
Сабина так редко говорила и про неё также редко говорили
А на привью Сабины нет😰🤧
Яна реально надоедает, очень много ненужной информации глаголит на протяжении 40 мин. Уже не первый выпуск....
Каково хрена выгнали строителЯ А ДЕТЕКТИВА ОСТАВИЛИ ЭТО ООООЧЕНЬ ТУПА
яна бесит вообще
Обожаю эту рубрику, Ян давай в следующей серии кого-то из инпровизаторов, думаю будет очень весело
лучший выпуск)
❤❤❤❤❤❤
ЯЯНА СДЕЛАЙ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ ЧТО НА ВАС НАПАЛ КЛОУН ОНО, ОН ПРИХОДИТ И УБИВАЕТ КАЖДЫЕ 27 ЛЕТ, ОН ОБИТАЕТ В КОНОЛИЗАЦИЯХ И ОН МОЖНТ ЗАВЕСТИ ЛЮДЕЙ В ТУПИК ПРОСТО ПРОНИКНУВШИСЬ К НЕМУ В МОЗГ, ОН МОЖЕТ МЕНЯТЬ ФОРМУ СВОЕГО ТЕЛА, А ОУЧШЕ ПРОСТО ПОСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ ОНО1 И ОНО 2 ТАК БУДЕТ ПОНЯТНЕЕ
ЯЯНА СДЕЛАЙ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ ЧТО НА ВАС НАПАЛ КЛОУН ОНО, ОН ПРИХОДИТ И УБИВАЕТ КАЖДЫЕ 27 ЛЕТ, ОН ОБИТАЕТ В КОНОЛИЗАЦИЯХ И ОН МОЖНТ ЗАВЕСТИ ЛЮДЕЙ В ТУПИК ПРОСТО ПРОНИКНУВШИСЬ К НЕМУ В МОЗГ, ОН МОЖЕТ МЕНЯТЬ ФОРМУ СВОЕГО ТЕЛА, А ОУЧШЕ ПРОСТО ПОСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ ОНО1 И ОНО 2 ТАК БУДЕТ ПОНЯТНЕЕ
ЯЯНА СДЕЛАЙ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ ЧТО НА ВАС НАПАЛ КЛОУН ОНО, ОН ПРИХОДИТ И УБИВАЕТ КАЖДЫЕ 27 ЛЕТ, ОН ОБИТАЕТ В КОНОЛИЗАЦИЯХ И ОН МОЖНТ ЗАВЕСТИ ЛЮДЕЙ В ТУПИК ПРОСТО ПРОНИКНУВШИСЬ К НЕМУ В МОЗГ, ОН МОЖЕТ МЕНЯТЬ ФОРМУ СВОЕГО ТЕЛА, А ОУЧШЕ ПРОСТО ПОСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ ОНО1 И ОНО 2 ТАК БУДЕТ ПОНЯТНЕЕ
Кто тоже рад эксайлу😊👇👇👇👇👇
ЯЯНА СДЕЛАЙ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ ЧТО НА ВАС НАПАЛ КЛОУН ОНО, ОН ПРИХОДИТ И УБИВАЕТ КАЖДЫЕ 27 ЛЕТ, ОН ОБИТАЕТ В КОНОЛИЗАЦИЯХ И ОН МОЖНТ ЗАВЕСТИ ЛЮДЕЙ В ТУПИК ПРОСТО ПРОНИКНУВШИСЬ К НЕМУ В МОЗГ, ОН МОЖЕТ МЕНЯТЬ ФОРМУ СВОЕГО ТЕЛА, А ОУЧШЕ ПРОСТО ПОСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ ОНО1 И ОНО 2 ТАК БУДЕТ ПОНЯТНЕЕ
ЯЯНА СДЕЛАЙ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ ЧТО НА ВАС НАПАЛ КЛОУН ОНО, ОН ПРИХОДИТ И УБИВАЕТ КАЖДЫЕ 27 ЛЕТ, ОН ОБИТАЕТ В КОНОЛИЗАЦИЯХ И ОН МОЖНТ ЗАВЕСТИ ЛЮДЕЙ В ТУПИК ПРОСТО ПРОНИКНУВШИСЬ К НЕМУ В МОЗГ, ОН МОЖЕТ МЕНЯТЬ ФОРМУ СВОЕГО ТЕЛА, А ОУЧШЕ ПРОСТО ПОСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ ОНО1 И ОНО 2 ТАК БУДЕТ ПОНЯТНЕЕ
ЯЯНА СДЕЛАЙ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ ЧТО НА ВАС НАПАЛ КЛОУН ОНО, ОН ПРИХОДИТ И УБИВАЕТ КАЖДЫЕ 27 ЛЕТ, ОН ОБИТАЕТ В КОНОЛИЗАЦИЯХ И ОН МОЖНТ ЗАВЕСТИ ЛЮДЕЙ В ТУПИК ПРОСТО ПРОНИКНУВШИСЬ К НЕМУ В МОЗГ, ОН МОЖЕТ МЕНЯТЬ ФОРМУ СВОЕГО ТЕЛА, А ОУЧШЕ ПРОСТО ПОСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ ОНО1 И ОНО 2 ТАК БУДЕТ ПОНЯТНЕЕ
Почему не снимают, как они реально справляются с катастрофой? Там ведь в игре есть концовка… насколько их навыки помогут выжить
ЯЯНА СДЕЛАЙ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ ЧТО НА ВАС НАПАЛ КЛОУН ОНО, ОН ПРИХОДИТ И УБИВАЕТ КАЖДЫЕ 27 ЛЕТ, ОН ОБИТАЕТ В КОНОЛИЗАЦИЯХ И ОН МОЖНТ ЗАВЕСТИ ЛЮДЕЙ В ТУПИК ПРОСТО ПРОНИКНУВШИСЬ К НЕМУ В МОЗГ, ОН МОЖЕТ МЕНЯТЬ ФОРМУ СВОЕГО ТЕЛА, А ОУЧШЕ ПРОСТО ПОСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ ОНО1 И ОНО 2 ТАК БУДЕТ ПОНЯТНЕЕ
ЯЯНА СДЕЛАЙ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ ЧТО НА ВАС НАПАЛ КЛОУН ОНО, ОН ПРИХОДИТ И УБИВАЕТ КАЖДЫЕ 27 ЛЕТ, ОН ОБИТАЕТ В КОНОЛИЗАЦИЯХ И ОН МОЖНТ ЗАВЕСТИ ЛЮДЕЙ В ТУПИК ПРОСТО ПРОНИКНУВШИСЬ К НЕМУ В МОЗГ, ОН МОЖЕТ МЕНЯТЬ ФОРМУ СВОЕГО ТЕЛА, А ОУЧШЕ ПРОСТО ПОСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ ОНО1 И ОНО 2 ТАК БУДЕТ ПОНЯТНЕЕ
ЯЯНА СДЕЛАЙ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ ЧТО НА ВАС НАПАЛ КЛОУН ОНО, ОН ПРИХОДИТ И УБИВАЕТ КАЖДЫЕ 27 ЛЕТ, ОН ОБИТАЕТ В КОНОЛИЗАЦИЯХ И ОН МОЖНТ ЗАВЕСТИ ЛЮДЕЙ В ТУПИК ПРОСТО ПРОНИКНУВШИСЬ К НЕМУ В МОЗГ, ОН МОЖЕТ МЕНЯТЬ ФОРМУ СВОЕГО ТЕЛА, А ОУЧШЕ ПРОСТО ПОСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ ОНО1 И ОНО 2 ТАК БУДЕТ ПОНЯТНЕЕ
ЯЯНА СДЕЛАЙ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ ЧТО НА ВАС НАПАЛ КЛОУН ОНО, ОН ПРИХОДИТ И УБИВАЕТ КАЖДЫЕ 27 ЛЕТ, ОН ОБИТАЕТ В КОНОЛИЗАЦИЯХ И ОН МОЖНТ ЗАВЕСТИ ЛЮДЕЙ В ТУПИК ПРОСТО ПРОНИКНУВШИСЬ К НЕМУ В МОЗГ, ОН МОЖЕТ МЕНЯТЬ ФОРМУ СВОЕГО ТЕЛА, А ОУЧШЕ ПРОСТО ПОСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ ОНО1 И ОНО 2 ТАК БУДЕТ ПОНЯТНЕЕ
Ооаоаововлаоовоаово ура
ЯЯНА СДЕЛАЙ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ ЧТО НА ВАС НАПАЛ КЛОУН ОНО, ОН ПРИХОДИТ И УБИВАЕТ КАЖДЫЕ 27 ЛЕТ, ОН ОБИТАЕТ В КОНОЛИЗАЦИЯХ И ОН МОЖНТ ЗАВЕСТИ ЛЮДЕЙ В ТУПИК ПРОСТО ПРОНИКНУВШИСЬ К НЕМУ В МОЗГ, ОН МОЖЕТ МЕНЯТЬ ФОРМУ СВОЕГО ТЕЛА, А ОУЧШЕ ПРОСТО ПОСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ ОНО1 И ОНО 2 ТАК БУДЕТ ПОНЯТНЕЕ
ЯЯНА СДЕЛАЙ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ ЧТО НА ВАС НАПАЛ КЛОУН ОНО, ОН ПРИХОДИТ И УБИВАЕТ КАЖДЫЕ 27 ЛЕТ, ОН ОБИТАЕТ В КОНОЛИЗАЦИЯХ И ОН МОЖНТ ЗАВЕСТИ ЛЮДЕЙ В ТУПИК ПРОСТО ПРОНИКНУВШИСЬ К НЕМУ В МОЗГ, ОН МОЖЕТ МЕНЯТЬ ФОРМУ СВОЕГО ТЕЛА, А ОУЧШЕ ПРОСТО ПОСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ ОНО1 И ОНО 2 ТАК БУДЕТ ПОНЯТНЕЕ
- Кто любит |Сабину| и её |юмор |😂😂😂  👇суда❤
бустер опять куколдит и защищает дилару на протяжении 17минут
8:04  осуждаю
35:14 консервы оставили на похую
БЛЯ, ДИМАНУ ТАК ИДЕТ ЭТОТ КОСТЮМ В ТЕМУ ВООБЩЕ КО ВСЕМУ)))
Илья вывез, офигенно убеждает 👍
Дима весь ролик Я ЗКЗОРЦИСТ🤣
ЯЯНА СДЕЛАЙ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ ЧТО НА ВАС НАПАЛ КЛОУН ОНО, ОН ПРИХОДИТ И УБИВАЕТ КАЖДЫЕ 27 ЛЕТ, ОН ОБИТАЕТ В КОНОЛИЗАЦИЯХ И ОН МОЖНТ ЗАВЕСТИ ЛЮДЕЙ В ТУПИК ПРОСТО ПРОНИКНУВШИСЬ К НЕМУ В МОЗГ, ОН МОЖЕТ МЕНЯТЬ ФОРМУ СВОЕГО ТЕЛА, А ОУЧШЕ ПРОСТО ПОСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ ОНО1 И ОНО 2 ТАК БУДЕТ ПОНЯТНЕЕ!!!!
как я люблю новости от Артема 😂❤
Побольше Димы и Ильи
Увидел Иксайла. Подумал, что победит Каролина, но нет Так же Диму кикнули зря, на карте было написано «ЛЕЖАЛ в психушке» т.е. он вышел из неё абсолютно здоровым
ЯЯНА мафиози хахаха
Ну Яна в этом выпуске душнила максимально
Я так пайда увидеть Сабину и Диму В рлике , спасибо Яна , это не первый раз когда я адам очень блогодарна , у вас превосходный контент и это рубрика В том числе . ❤❤❤
Посмотрел видео из за того что тут есть Бустер❤ Зови его чаще +Вайб
Обожаю этот формат видео❤
жду бункер с Егором Кридом
Кайфовый видос особенно он становится ещё лучше с 20:00 так как дилара вылетела😀
А Сабина это вообще кто такая?
Кстати сильно советую играть в жёлтый бункер там типо есть распределение рода и типо гей би человек который думает что он кошка
Улет
Мне одной показалось что Сабину обидели. На обложке ее нету , и в описании личностей она последняя
Не в тему но яМЕдЭээээ КудАСАааааЙ
Это было тупо славу и дилару звать сюда надо было кого-то одного
Лучший выпуск
Они все так вживаются в роль хоть это и игра, очень классно на это смотреть!
В ОДНОМ РОЛИКЕ САМЫЕ ЛЮБИМЫЕ БЛОГЕРЫЫ
это лучшая компания
Эксайл такой милашка) приятно на него смотреть, здорово завозит
У меня мигрень в жизни поетому я могу сказать что с мигрень норм жить
Кто их пустил в бункер? (в плане нет полезного человека)
ШИКАРНАЯ КОМАНДА, ВСЕГДА БЫ СМОТРЕЛА ИМЕННО ТАКОЙ КОНТЕНТ С ЭТИМИ ЛЮДЬМИ
Такое чувство ,что они вме друг друга ненавидят.
Иксайл, Дима ? Омагат я в раю?
Классно!
самая крутая рубрика на канале) начал смотреть с недели Лиги и с удовольствием продолжу
Яна слишком много выпендривается. Она в этом бункере не нужна былп
У Яны самая хуевая карта она ещё пиздит что все хуже ее
ХАХАХАХАХ очень смешное видео, мне понравилось) Сделайте 2 часть
Я заметила, что многие недовольны игрой Яны и Дилары. Но, во-первых, насчет Яны, она играла не один раз и уже понимает как играть то, что она всех топила - это правильно. В этом и суть игры, она должна была выжить и попасть в бункер. Так что, все правильно. Дилара, не знаю, чем она вас выбесила, потому что у нее та же цель, как и у всех, попасть в бункер. Т.е. она топила других и пыталась переубедить, потому что так и надо, в этом и суть. Т.к. она уже была на грани до того, как ее выгонят она пыталась уже отчаянно остаться на плаву. Это игра, вы поймите, здесь нет неправильного, потому что ваша цель - попасть в бункер, остальное это уже ваши мысли.
кажется они больше не друзья
Дилара взбесила прям когда против Димы начала топить
Очень выбесил Дима одно и тоже говорит и ставит себя выше других
Яна выбесила в этой серии
ЯНА СПАСИБО ЗА ВИДЕО Я ТВОЯ ФАНАТКА!!!❤
Дима и Сабина хорошая пара ❤❤❤
яяначлене
Очень классная рубрика! Яна, продолжай в том же духе❤
Болел ветрянкой в 22 и нормально перенес
Оченььь крутооо❤❤❤ Я болела за эсайла 🎉❤жду выпуск🎉
Приглашайте почаще Яну Бустера Масленникова и Илью! ❤
нравится эта рубрика на твоём канале
❤❤❤
Я обожаю эту рубрику!!)❤ кто тоже ❤ 👇🏻
ЯНОЧКА ТЫ ЛУЧШАЯ МОЯ ЛЮБИМАЯ РУБРИКА ОСОБЕННО ЭТА СЕРИЯ С ДИМОЙ ❤❤❤
С бустером как всегда весело)
я люблю Сабину
Сабина в лице строителя это уже Собянин!😂😂😂
Самый лучший выпуск, очень комфортно было и весело. Давно я так кайфовала, спасибо Яне и всей команде!
Масленников такой неприятный..
Очень крутой состав! И любимая рубрика на канале Яны. Жаль что выпуск такой короткий, хотелось бы хотя бы час!))
Что за нереальный состав! Сразу +вайб  СПОЙЛЕР  Идеально Бустера и Дилару было оставить. Он бы изгнал протонным оружием призрака. У нее ребенок, он бы принял роды. Она бы отслеживала появление сущностей, он бы их фигачил. Она сильная, он умный и медик, вылечил бы себя от ветрянки. Оба молоды. Странно было, что убрали экзорциста и экстрасенса, а оставили строителя и детектива)
самый лучший выпуск, с лучшими ребятами)
Дима в соло!
ЯНА ПРОУ ТЕБЯ 2 ЧАСТЬ ВЫПУСТИ С НИМИ ЖЕ!!!!!! ОЧЕНЬ КРУТОЙ РОЛИК ПОЛУЧИЛСЯ ХОЧЕТСЯ ПРОДОЛЖЕНИЯ!!!! ПРО ЗОМБИ!!! КТО ЗА НАКИДАЛИ ЛАЙКИ!!!!!!
Чернец имба кто согласен ❤
Яна спасибо тебе за прекрасное видео, где собрала одних из лучших блогеров❤
Очень понравился этот состав!! Видео супер
26:31  а... Ой....
По сути Яна здесь бесполезна
26:26  ну капец...
Дайте ему уже грамоту за его труд. 0:44
что тут Александр Овечкин забыл?
ОБОЖАЮ ЭТУ РУБРИКУ!!!! ❤❤❤❤❤❤❤❤
Выпускайте эту рубрику почаще, пожалуйста, она моя самая любимая
Урааааа,новая часть
Наконец мая любимая рубрика
стак просто класс))
Это один из лучших составов, просто топ
Обожаю смотреть игру бункер
В самом начале скипнуть единственных действительно нужных людей.. экзорциста и экстрасенса, но оставить детектива и строителя… это максимально тупо, я начинаю разочаровываться в этих людях.
АААААА МНЕ НРАВ
Состав топ, с кайфом посмотрел, поржал.
Первой выгнали Дилару? А то, что бустер ветеренар блять им пофиг? Нах им ветеренар?
дальше егора крида надо
вот это состав! легенды
Блять тут тока Сабина по логике отыгрывает, остальные вумын это пиздец
Очень классный формат Я люблю эту рубрику имба
Я одна не понимаю почему они  в первом раунде спорят друг с другом кто из нужных выбывает ,в то время как Слава до конца сидит и о нем никто ничего не говорит .Хотя всем понятно  что ветеринар меньше всего нужен,это не врач для людей   . Бред…
ахаххахаахах челове ккоторый снимает порно не факт что круто ебется, гений
афигенная рубрика!!!!!!!!!!!!!! ждём ещё и ещё
топовый состав участников
Ураа наконец-то вышла новая серия с бункером, как же долго я ждала это 🥳
Спасибочки за такую прекрасную рубрику!!!
Яна давай литвина и адель в следующей серии, залайкайте пожалуйста
я в раю
Чернец как всегда лучший❤
19:21  МММ какая картаа
Обожаю эту рубрику!
Самая лучшая рубрика, снимай дольше пожалуйста 😊
Яна бесит, спорит со всеми тип она права
Крутой состав, крутая рубрика, крутой канал! Лучшая❤
ААААААА! Чо все так ругаютсяяя😂❤
О ДААААА❤
Ураааааа, Бункер я так ждала . Спасибо Яночке. Мы тебя так любим ❤
Бункер, моя лубов
17:06  Согл это манипуляция
Обожаю вас всеххх
любимое шоу на канале.  в этот бы выпуск ещё саню монтажника и вообще пушка ❤
как вы относитесь к польскому философу Яспер Моглот
Любимая рубрика на твоëм канале>>>
16:49  Она меня уже бесит проголосовали же против тебя все! че ты переобуваешся
Бункер должен выходить чаще!!!!!!!!
рубрика 🔥🔥
Дилара кринж
Кто любит Димана❤
Я не согласна, на счет дилары, суть игры по началу всеми способами убедить других что ты должен остаться, ЛЮБЫМИ способами, манипуляции запрещены? Тем более на неё все гнали с самого начала, и ничего она не бесячая, по-моему ту Яна душник немного, а дилера вполне хорошо
я бы оставил Илью  и славу.
Дима хорош
почему Сабины нет на привью(
Я не смотрел эту рубрику у Яны , но из за такого состава решил глянуть все нравятся
❤
С днем рождения Олег!!!!!!!!
У Илюхи был железно бетонный факт, оператор никогда не умирает
Ураааааааа бункер
ждем новые ролики в другом составе!
УРАЛЕ НОВЫЙ БУНКЕР
Дорого я этого ждал😊😊
Ураааааааа🎉ждал,ждал,а оно всё таки есть🫶🏼
Спасибо за видео, легенды💪🥸✨💞
Лучший состав😍 Сабина красавица
Зови почаще Бустера
У Яны как будто пмс, агрессирует на всех
Бустер +Вайб
Безумно рада видеть Илюшу!!
Я чуть не помер от смеха
дима как всегда😂😂😂😂
Кто очень ждал новую серию Бункера, ставьте лайк❤❤❤
Всё вроде хорошо, но если бы Яна постоянно не пользовалась только тем что она «идеально здорова» когда не скинула кроме возраста и фокусов которые не нужны не чего было бы лучше
Шикарная серия, ждем новых выпусков
урааа я дождалась бункер уху, спасибо тебе Яночка 💋
Боже мой это видео прекрасно всегда получаю удовольствие это смотреть можно больше такого контента пожалуйста
Дилара выбесила
Легенды собрались ааааааа
Состав афигенный. Но почему то в каждой игре бесит манера поведения Яны. Не знаю, не в обиду. Но будто бы многие из игроков просто боятся её обидеть и проталкивают вперёд. Понимаю, что это практически задача в игре, но можно и другими способами это делать, а не орать громче всех.
Игра - топ! Яна - топ! Димасик - топ! Всее топ!!! 💗💗💗💗💗💗💗💗
Ну, токое себе...
Я ПРЕДЛАГАЮ игру МАФИЯ НА ЭТОМ КАНАЛЕ!!!!!!!!
дилара по факту не нужна, её правильно вынесли
Гости просто шик,а в бункер вообще идеальная пара попалась 😁
только вернулся в аккаунт на ютубе все сразу ролики выпустили
Надо было бустера с ликсом оставить, они бы друг другу глотки бы пергрызли, будто реально конец света был бы. Ну а так с таким составом это подписка однозначно❤
ЭТО МОЙ ЛЮБИМЫЙ СОСТАВ СПАСИБО ВАМ❤
не ожидала увидеть exile
все: улыбка или серьёзное лицо exile: я псих бегите
Дима лютый доминатор😂
Боже для меня это идеальный состав участников  Я в раю❤
Этот формат мне нравится, но мне стало в какой-то момент обидно, когда они сказали, что в битве экстрасенсов-это фуфло, я бы сейчас разнесла по фактам.
Сабина целый ролик: ...
Дилара -вайб
Дима, позови Илью Эксайла в ролик
Мы все хотим ещё
БОЛЬШЕ ДИМЫ В ЭТОЙ ИГРЕ НУЖНО!!!!!😂❤
как же Диме идет этот костюм экзорциста священника этот плащ и седина. я в шоке мой краш
У меня вопрос почему Сабины нет на заставке и ее не кто не слушает
Дима такой красавчик😳
Вначале бустер с ексайлом сказали, что выходят вместе... что сказали, то и сделали пазхпазпахзпхз
Ещё охота рубрику бункер❤❤❤❤
Чисто из за Бустера и Масленникова смотрю)
Выпуск интересный, но Дилара очень токсичная, слишком много негатива,такое чувство если она вылетет то проиграет корову, а Бустер её защищает
Все пишем ЕЩЁ СЕрию пжжж
А Дилара везде с Бустером шатается ?
Очень крутой выпуск , только я не поняла почему выгнали Диму ? Он реально самый нужный . Я бы оставила Бустера и Диму - вот кто реально нужен. Если бы конечно Дима не лежал в психушке и не боялся призраков хааха
УРАААААА БУНКЕР
Ооооо! Дима в моем любимом формате у Яяны!!!!!❤ кайф выпуск!
нифига ещё и баста в выпуске
36 минут счастья)
автор лишний на своем же канале
Ура бункер обожаю спасибо Януся❤
Обожаю шутки Славы😂❤
рубрика прости огонь! но дилара с самого начала раздражала
А что Сабины нет на превьюшки?
Илюха соло, просто лучший
Жалко что мало сабины было , а так обожаю эту рубрику. Даже игру похожую купила
УРААА БУНКЕР!!! ВЫПУСКАЙ ЧАЩЕ ЭТУ РУБРИКУ МЫ ТЕБЯ ВСЕ ЛЮБИМ❤️💓
Ебейщий состав в бункер 😅😂
это лучшее герои ❤️❤️❤️❤️ДОЛГО ЖДАЛА «БУНКЕРА»❤️❤️❤️❤️
Дилара нытик
Я ЖДАААЛ, ЯНА СПАСИБО ЧТО НЕ ЗАБЫЛА ПРО ЭТУ РУБРИКУ❤❤❤
Новости : призраки "то есть не упокоенные души" вселяются в души людей Я: стоп блять
Ура Яя дождалась!!!
УРА! Наконец-то нормальная серия бункера с нормальными людьми. После первой серии вообще скатился бункер со всякими тик токерами. Надеюсь дальше будет только лучше, а то я уже разочаровался, а тут глоток свежего воздуха!
Как меня бесит дилара своим присутствием, я не могу 😭
Я еще не начала смотреть новый выпуск ну уже лайк поставила))это единственный блогер и именно изза бункера кому я ставлю лайк❤
Ураааа🎉🎉🎉🎉 Наконец-то Бункер
Рубрика огонь но если в составе эти три чуда света: бустер, Диман и Илья
Вот это реально звёздный состав🌠
Кстати у хазяевов был фармат гостфакерс вроде, я очень хочу гост Димана и Илюхи
АААА МЫ ЖДАЛИ ЭТО!!! Я СЛУЧАЙНО ЗАШЛА АААААА ДИМА ❤❤❤❤
Блинн так ждала бункер, классная рубрика
Мне бустер взбесил
Блин как было бы круто что бы лига вся играла ,Дима ,егорик ,Даник,сударь,янаночка,столярик и стасик
Урааа новый ролик
Нравится данный формат, но очень бесит поведение самих людей. Всё такое ужасно наигранное, особенно Дилара. Она слишком высокомерная, переобуваться на ходу.
Обожаю бункер
как же в этом видео меня выбесила Яна. может быть это азарт от игры, но ощущение негатива и неприязни к Диме
КРОЛИКА ВЕТЕРЕНАРУ ОТДАЙТЕ!
Вижу Илюху, сразу забегаю на ролик
Дима просто отец
почему Сабины нет на превьюшке?
Собираю подписи для того чтобы отменить Сабину в этом видео  👇 Жми сюда если согласен
Яна как всегда
Топ состав
Ураааааааа
Гости ИМБА, почаще бы их на канале)
я вам скажу так 65 лет это вообще не много,люди и в детстве умирают…
ура я думал ету рубрику забросили
участники топпп и шоу тоже 😍
Ну может экзорцист испугался на сеансе Анабель и попал в психушку
Какого хрена Яну сейвят? Ее по логике должны были 1 кинуть Ролик взбесил сильно
состав просто ебейший, а вот логика в игре - такое се. Дима с этими рукавами это икона просто
сабина в конце ахахахах эксаил давай пока сабина оооо привет АХАХАХАХАХ
Как по мне либо Сабине подходит Ян идеально. Если не Ян то Дима.
ОПА ИЛЬЯ
Уже в который раз охреневаю, что в начале выгоняют людей, которые полезней всего. На экстрасенса и экзорциста начали гнать, лол, никакой логики.
Очень круто, ждём выпуск с хозяевами)
Прикольный формат , ждём продолжения!
ПРИГЛАШАЙТЕ ЕЩЕ ДИМУ И САБИНУ
Бустер рядом со своей киской сидит)))
Мда опять Яну сейвили. Диман на тот момент был сильнее но слили его
Пятнадцать лет есть только гречку с водой не реально
Это видио было снято 1 час назад😮😯😱😨😰
Я обажаю эту игру, частенько играем с друзьями)
Пригласи Янчика
Ребята это идеальная пара😂 А вы кТО?
бустер подсос дилары
Я не успел еще видео дилблина с эксайлом посмотреть уже Янна выпускает видос
10:10 маслиников больше не ищет призраков терь он их изгоняет а его сосед у стола на видео снимает😂😂😂
какие страсти
Имбулькин
Ну что-то Дилару ваще загасили просто так....странная херня
Я в шоке…Мы дождались.Однозначно лучшая рубрика и однозначно лучшее видео и яяна тоже лучшая.ВДВОГВОИВРВОВВТРАДАДАДАДАДАДАДААДДАДА❤❤❤❤❤❤❤
Урааа. Наконец-то вышла продолжнеия
Слава мог бы нажимать на кость когда кто-то говорил маты. Тогда можно было не заморачиваться чтобы скрыть маты😂😂
Я очень полюбил этот рубрика. Рабята молодцы
Пригласите парадевееч
Сабина вывезла,видео pизdатое
Яна,очень Крутая рубрика!
Дима дополняет каждый ролик своим позитивом❤❤❤❤
УРААААААА БУУУННККЕЕЕЕРРР УРААААА Я ОБОЖАЮ ТЕБЯ ЯНОЧКА И ЭТУ РУБРИКУ 🎉🎉🎉🎉🎀💋💋💋🎀💋🎀💋🎀💕💕💕💕
Очень круто!!!
Легендарочка: "маха баха кудасай"
БЛИН, ЭТОТ ВЫПУСК ВАЩЕ КЛАССНЫЙ ПОЛУЧИЛСЯ, почаще выпускай рубрику с бункером, очень уж она полюбилась!!!!
самый лучший выпуск с бункером
Какого в ролике Баста появился с рекламой Альфа банка
Йа Сабыьныьна мама , у сабыьны украли тапок 😡
Топ рубрика
весь ролик угала с димки хаххахаха
Ураааа
Ура бункер 🎉🎉🎉
гости очень крутые))( побольше хозяев
Пока что все их хейтят я смотрю какие они комфортики😊❤
кому нравится эта рубрика ставим лайк 😃
ААА КАКОЙ ПРЕКРАСНЫЙ РОЛМК С ПРЕКРАСНЫМИ УЧАСНИКАМИ!!❤❤
Блин Диме не повезло с картами, но он очень хорошо держался! Я думаю нужно дать ему ещё шанс?
Благодаря твоим видео полюбила игру бункер ! ❤
Вот и сделали ответку призраки Диме
Неужели Яна не выиграла, но снова дошла до финала
Чо за бред выгонять в первом раунде экстрасенса если есть ВЕТЕРИНАР!?? ЧО ЗА МАРАЗМ ЛЮДИ
Это самая интересная рубрика на этом канале!
превью как обычно 🔥
а как они будут возврашать папуляцию
УРААААААА БУНКЕР ОБОЖАЮЮЮЮ ❤❤❤❤❤
идеальный состав
Яна я тебя очень сильно люблю 😽
Все самые лучшие блогеры собрались месте, не хватает только Янчика
Лайк
Мне кажется что Дима и Сабина даже очень хорошо подходит друг другу я люблю вас всех но особенно Диму и ЯЯНУ
Обожаю каждый выпуск! Смеюсь каждую минуту! Ахахахха
Урааааааааааааааааааааааа!!!! Я дождался!!!!
Можно я вместо кролика буду?
Я только что в тт увидела видео с Димой-священником под песню она говорит е*ать ты шкаф и пошла смотреть выпуск
УРАААА Я ТАК ОБОЖАЮ ЭТУ РУБРИКУ УРАА
Всем приятного просмотра и аппетита ❤
Яна, удали эту хрень на подбородке
УРА ВЫПУСКАЙ ПОЧАЩЕ БУНКЕР!!!!
Урааааааа! Новый бункер с любимыми: Дима и Слава❤
"Бункер" самая лучшая рубрика
Это самая лучшая рубрика  🥰ждём ещё 😍
Я так ждала!!!ура!!!
Илья и Дима в одном видео я в раю? 😭💗💗💗
УРАА, БУНКЕР!!!!
ААААААААААААА ЯНОЧКААА СПАСИБООООО, Я ТАК ЖДАЛААААААААА, ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЙЙЙ СПАСИБОООООО
Давайте Диму Маслеников звать в каждый бункер
Бустер в 40 лет заболел ветрянкой он может умереть
Дилара ведёт себя как сук@
Меня дилара выбирала и бустер тоже
Это лучший выпуск бункера который был! Хочу чтобы в 1 выпуске было несколько игр с одними и теми же людьми но с другими картами, кто тоже ставьте лайк
Ой классные ребята, составчик супер 👍👏! С удовольствием посмотрела!
Яну кикайте, пусть сначала играть научится
Яна перетягивает одеяло на себя.
Было бы лучше без Яны
Ждём ещё выпусков с Масленниковым !!!!!
лучшая рубрика
Без обид, но я в афиге от переодического отсутствия логики мышления. Детектив бесполезен против призраков. Экстрасенс и экзорцист.. Это не одно и тоже. Экзорцист объективно полезнее. Возраст у Дмитрия в бункере нормальный. Беременность это не плюс сейчас. Продолжение рода не нужно, врача нет, чтобы принять роды у человека, тем более действительно лишний рот. Также: Лежал в психбольнице.. Ну, лежал, значит теперь всё типо нормально.
Почему ребята не выгоняли Яну, она объективна самая бесполезная по карточкам
КТО ЛЮБИТ ЯНОЧКУ И ЭТУ РУБРИКУ ❤❤❤❤
Видео супер, хохотала без конца
Яна выбесила
Отличный состав🎉🎉🎉❤❤❤❤
Самый топовый выпуск
Масленников как всегда краш❤❤❤❤❤❤❤
Афигеееть, мои любимчики в выпуске, круто!)
Ну топ! Топчииик 🎉
Все  было офигенно, но мне кажется что яна немного перегнула палку
как же интересно смотреть с ними все!!! безумно весело и смешно!!! спасибо вам за контент!!! побольше бы вас видеть!!!
Капец какой мощный состав
Реал: когда в одном выпуске собрались комфорт люди>>>💕💕❤❤❤😍
Наконец-тоооо, ура любимый бункер ❤
Диляра прям отврат в этом выпуске
А почему у Яны был голос черница когда она сказала о том что расскажет правила
детектив реально лишний смысл было пытаться выстоять 😂😂😂
Делай чаще такие ролики {это просто классс}
формат просто бомба, но вначале Дилара жестко бычит на Диму, это мне не очень понравилось, потому что она завышает свою самооценку чтоб ее не выгнали... 😢
Пожалуйста зовите Сабину чаще!💓💓☺️
Сабина и Дима топ ❤❤❤❤
Яяна, классная рубрика, ждём новую🔥
почаще бы таких рубрик,прям ооочченнььь интересно😍Янка лучшая❤️
Дилара - вайб
Яночка, можно пожалуйста в следующий бункер Свету🥺
Яна, давай ещё контент про бункер
ураа
Очень долго ждала бункер❤
Это твоя самая удачная рублика. Снимай почаще пожалуйста
мне так нравится эта рубрика😭😭
Дмитрию идет седина☺️ симпатичный будет старичок🤗
Как Диме идёт быть психом. 😂😂😂😂
Супер Яна снимай больше я ждала эту рудрику очень долго класна получается
Пригласите Габара в следующей выпуск бункера!❤❤❤
Гости прекрасные!!! Обожаю эксайла
Бункер это очень крутая рубрика!  Вот бы побольше таких видео❤
А как же в бункер попадут не всё 😢💔  Но я оооочень рада что этот выпуск с Димой АОАОАО ГУ ВАЩЕ КАПЕЦ РЕБЯТА ВАЙБОВЫЕ 💗😋👀
они все сейчас в кадининграде,или только илья?
Рубрика классная, по я считаю некоторых выгнали просто потому-что Например, Дима был довольно полезным, но его выкинули вторым А Дилару, она были более полезна, чем Сабина, к примеру, но ее выкинули первой
Сабина классная,зовите почаще
Самые топовые гости
Урааааааа новое видео бункер 🥳
Это самый лучший и смешной состав бункера))) Очень понравилось видео)))
Оч круто 🙂
Почему Сабину не поставили на обложку
Ураааааа
самый лучший выпуск
Чернец в РЕНТВ устроился?
Когда следующий бункер?
Боже я дожил до этого видоса🎉
Смотрю все твои видео на такую парашу, я смотреть не собираюсь.
Какой неожиданный коллаб.Очень круто,молодец Яна❤
масленникова больше не зовите!!
Илюха и слава завезли 👍👍
Бустер прикол конечно 😂😂😂
Мне интересно смотреть твой контент можешь снимать как обычные свои видео это нам не интересно ты снимаешь просто фу можешь снимать нормальные видео
Обожаю Диму, который ведёт себя, как псих😂
Лучший состав
Дима первый человек который возраста показывает как козер 😮‍💨
Жаль эта ИГРА показывает, что буднет происходить когда катаклизмов станет больше.😢  А ты уверен, что тебя возьмут?
Дима так мило взял кролика и начал его гладить🥰
ЭТО ЛУЧШАЯ РУБРИКА НА ТВОЁМ КАНАЛЕ! ОБОЖАЮ 💗💋💗💋
Дима и Сабина прекрасный дуэт!
очень неожиданная компашка
бля , янчика бы туда....
Кролику пох просто было
Урааааааааааа
Если бы Алишер Моргенштерн остался в России, то он ,возможно, участвовал в бункере...😢
за димаса и двор стреляю в дилару
лучший формат❤️
Какое начало такой и конец… я про Бустера и Эскайла
Рубрика супер! Но не хватает конца игры, то есть действительно ли выживет тот состав, кто прошел. Было бы еще круче понимать в конце правильно ли выбирали ребята и выживут ли в бункере прошедшие или в сочетании их карточки не принесут хеппи энд
Жду ексайла в следующем видео про бункер
Состав кайф 👌👍
бустер и экзайл❤
Самое афигенное, что есть в ютубе
❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥
гостбастер и госфакерс 😅
Лучший ролик про бункер из за состава
Бесит Яна каждый букмер она выигрывает  Жаль Диму Масленникова И придом она выберет себе хорошие карты и выиграет Это не честно Яяна не честно
Урааааааааааааааа Еееееесть Аааааааааааааа
классный состав
И конечно яяна Все-ура,хлоп,хлоп Бустер-я магудасай
Это как всегда очень интересный ролик от Яны❤ Яна снимай побольше бункер❤❤❤
Надоела эта Дилара как в жопе затычка
из всех роликов здесь лучшие блогеры
Я конечно понимаю что это игра..но...ЯНА МЕНЯ В ИГРЕ ОЧЕЕЕЕНЬ БЕСИТ И ХОЧЕТСЯ ДАТЬ АРМОРУРОЙ
УРААА БУНКЕР, ОБОЖАЮ ВИДЕО С БУНКЕРОМ 😭
Состав>>>  Не хватает только даника
Яяна топ🎉
Можно больше таких смешных бункеров
Я ещё не досмотрела ролик, но хочу сказать,что ребята н учли тот факт, что Слава ветеринар и может принять роды Дилары, он же обучался врачебным навыкам. Дима думаю тоже полезный в их случае,Яна не нужна в бункере, т.к., что она будет расследовать? Вот именно, ничего. Илья тоже не очень там нужен. Да , он историк , и что это нам даёт? Ничего, Дилара в какой-то мере там нужна , но у них с Димой похожие профессии . (я сейчас остановилась на  18:45 минутах)
в любом случае,очень странно было выкидывать Диму
Некоторые ссылки на каналы кривые.
Кто тоже ждал бункер с Димой Масленниковым?
Во время Диму позвали, ещё и профессия идеальная, и всё остальное
Леегендыы собрались в одном ролике♥️
Давай с Импровизаторами бункер это будет очень круто
Приятного просмотра❤
круто
Почему так редко выходит эта рубрика? Видно же по просмотрам, что она заходит аудитории, так почему нельзя чаще её снимать и выпускать? Вместо другого неинтересного контента …
Хочется видеть эту рубрику чаще
Если бы не дима, то сюжет был бы не про призраков
С Димой играть весело 😂😂😂😂😂 краш
Мне очень нравится эта рубрика , яяна снимай еще бункер пожалуйста
Яна со своим шрифом вот экзорцист ровно ему 65 ой ой ой боже пытается Впихнуться как будто это ей поможет
КАКОЕ ЭТО КОМФОРТНОЕ ВИДЕО ААААА❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
БУНКЕР С МАСЛЕННИКОМ ДОЖДАЛИСЬ ❤️❤️❤️
Зачем??? Сабина зачем ты вскрыла здоровье,тем более "Альцгеймер". Если был такой хороший, я бы сказал отличный факт " бесстрашный"??? ЗАЧЕЕЕМ? 😢😂😂😂
Дима это гений 😂😂😂 , Яна ты умничка ,  можно почаще выпускать видео😢😢
Позовите Диму ещё!!
Отличная игра. Выгоняли действительно самых бесполезных, в бункер прошли те кто реально может выжить
Ааааа только что смотрела влог сани монтажника часть где он говорит придёт ли Дима на бункер
выпуск полный разёб. Очень сильно жду Диму и Илью на бис
топ
Илья затащил хвхсхсхахазмхс
Как детектив пробыл в игре дольше чем экзорцист и экстрасенс при призрак-апокалипсе????
Боже! Как же я обожаю эту рубрику!!! Ураааа
У меня такое чуаство, буд-то ребята ьояться кикать яну
УРААА ДОЖДАЛИСЬ🎉🎉❤❤
Яна,рубрика очень крутая ❤снимай её чаще😊
ДОЖДАЛИСЬ🥳👇
теперь это моя любимая серия в этой рубрике❤❤❤
Суда  кому нравится рубрика  👇
Интересно,а пришли бы импровизаторы🤔,было бы круто
Обожнюю бункер
Самая любимая рубрика теперь у меня на ютубе!) С нетерпением жду каждый выпуск💔 Надеюсь, что выпусков будет еще очень много!!)
Оч клевый состав!!!
Это — Альфа Пэй.
Как же мне нравится, как Чернец в начале играет. И вообще это рубрике супер 😊
Мне так нравится это рубрика!!
Диме так идет седина.. он похож на вампира
урааа!!!  очень ждала 😊
Позови хазеява на бункер🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻
слава бесит со своими стонами
Видео ахуенное
В следующем бункере Масленников победит
Бустера и Дилару вместе не зовите, они друг за друга топят
яна бесила весь выпуск,я люблю ее ролики,но тут своим поведением выбесила
как же я люблю эти вставки сначала❤❤❤
Сабина и Дима 😁😁😁
ЕЕЕЕЕЕЕЕ!
яна так раздражает...
Меня не зацепляли рубрики с бункером у других блогеров, так как все орали и было непонятно иногда из за лишнего шума, но твой формат и подача - это просто огонь!!!! Я готова вечно смотреть твои выпуски с этой прекрасной игрой  Выпускай их почаще, пожалуйста😭😭😭😭
НАКОНЕЦ ТО!!!! МОЖНО ПОБОЛЬШЕ ВЫПУСКОВ😭😭😭💗💗
Не приглашай больше бустера
Очень крутой и тематический бункер с возвращением Димы ❤
У Дилары такой красивый голос<3
Урааааааа бункер Яна снимай больше нам очень интересно
Яяну сожрут фанаты экстрасенсов 😅
Дилара просто гладит кролика
Мне так нравится твоя рубрика!!! ❤❤ выпускай пожалуйста почаще!
Яна надоела уже реально так себя вести, неинтересно смотреть выпуск из за неё, ребята хотят поиграть по приколу, а она топит лишь бы остаться, в чем смысл ?
Очень классно😊
Выпуск супер!) Зовите Масленникова в следующие ролики этого формата - аргументирует замечательно
Обожаю БУНКЕРЫЫЫЫЫ❤❤❤❤❤
ИДЕАЛЬНО, ПРОСТО ИДЕАЛЬНО! Все гости создавали очень приятнцю атмосферу, и вообще выпуск получился великолепным, в отличии от выпуска с Аминой и Асланом. Жду следующие части, надеюсь ещё увидеть Диму 😊
Состав для этой игры очень крутой! Продолжай в том же духе Яна!! 🥰
За Сабину респект и лайк
Мне нравится эта рубрика но их всех кто тот снимался в этот раз только Яна не красивая :)
Иду просит у чат GpT выживут ли эти 2 в бункере. Кста это было бы хорошо в конце вставить выжевут или нет
Дилара и кролик вывезли ролик
Ну кто на что способен.❤
Мне стало жалко дилю...
Бустер красава
Позовите еще раз диму пожалуйста ❤
ЯНОЧКА,СПАСИБО 🎉🎉🎉 ИГРА ВЕЛИКОЛЕПНАЯ ❤
Нам нужно больше таких видео, очень круто
Рубрика огонь! 😁🔥
Ура наконецто
Моя любимая рубрика у Яны
Пожалуйста побольше таких видосов)
Надеюсь Яна будет делать  бункер чаще
Этот комментарий наберёт 50 лайков. Хватит ныть и байтить этим на внимание
21:57 почему Дима похож на доктора Стренжа из марвел
Ждем Диму и в следующих роликах. Очень эмоциональный с ним весело
Дилара конечно гений, сначала сама что-то вкидывала против Димы, а как за неё проголосовали так сразу переобулась... Изменено: всем спасибо, что объясняете мне, я очень вам благодарна серьёзно. Я просто сначала не поняла смысл игры, только досмотрев ролик влилась в смысл)
ЗОВИТЕ ЕЩЕ БУСТЕРА И ИЛЮХУ, ОНИ ИДЕАЛЬНЫЙ ДУЭТ
лучший бункер. Масленников и Сабиночка топ.
Ураааа! 👍
Бустер в своём стиле
Дима: Я экзорцист я самый сильный и востребованный здесь Дима в конце: Я психопат и я боюсь призраков😂
Дима просто орал
Хачу ещё такое наполнение команды на с янчиком
Только пересматривала прошлые части, и тут...🎉🎉🎉🎉🎉
Уже предвкушаю всю прелесть этого выпуска....)
илья и дима затащили
Дима чёткий красавчик.))) Мой любимый участник)))
Что за легенд собрала эта чудесная женщина
Очень понравилась эта рубрика, надеюсь Яна будет продолжаться её❤
Спасибо за видос❤
Яна ещё   ещё   делай эту рубрику чаще
Это тебе Янка ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ :❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ура бункер))))
ЕЩЁ И ДИМА!!!!
ИМБА ВЫПУСК!!!!
Кореш должен быть вместо Дилары
Меня одну бесит Яна? Вроде она правильно играет, но, имея не очень полезные/хорошие карты, может спокойно потопить другого
Ждём ещё Бункера ❤
УРА, БУНКЕР!
Самая офигенная часть с вайбовыми людьми😊
какая Дилара противная в этом выпуске...
ЛЮБЛЮ ЭТУ РУБРИКУ И РАДА РЕБЯТАМ С ВИДЕО ОЧ ЖДАЛА
САМЫЙ АХУЕННЫЙ СОСТАВ ВСЕ ЗАВЕЗЛИ КОНТЕНТА ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛОСЬ
Ураааааааа❤❤❤🎉
23:42 соль прогоняет призраков
Состав просто идеальный❤
Масленников и Дирала прям идеально вписались под Экзорциста и Экстрасенса)
Бункер с Димой Масленниковым - это то, что мы ждали с начала этой рубрики ❤️
Круто ❤
Кайфовый выпуск😂😂
Яна такая душнила( это не то,это не так)
❤Снимай эту рубрику чаще очень классно мне очень нравиться
28:44, кролик в масле
Господи Я так долго ждала эту рубрику и безумно рада что она наконец-то вышла. Ещё не смотрела но уверена то что получилось замечательно❤ Приятного просмотра😊
Эта рубрика очень классная! 🔥👍🏻 Мне очень нравится. 💛 Снимай её как-нибудь почаще, Яна. 🙏🏻
сначала думала что это скучная рубрика,но мне очень понравилось еще очень рада что эксайл выиграл)
26:34 ТЕКУЩЕЕ ВИДЕО МИШКА И ВИТЬКА ВЫХОДЯТ НА ОХОТУ😂ВЫБИВАЕМ НОВОГО ЛЬВА ЗА 42000 ТЫСЯЧИ😱БАГ С ТЕЛЕПОРТАЦИЕЙ😱 KENT 39 тыс. просмотров 7 часов
Урааааа  Наконец то
Одна я просто всё время смотрела когда Яна достала кролика на Диму как он гладил его и играл с ним?
Дилара палк палк 😂😂😂😂😂😂
Маслеников весь ролик: - я экзортист!!! После того когда выбыл: - а может и не экзортист!😅😅😅
Дима похож на того самого Ярослава
В этом видео просто взяли и собрали всех моих любимых блогеров ❤
60sec? Кто знает такую игру тот поняль
14:59 🤣🤣🤣 убило. Слава Топ
Яна, мне кажется в конце надо вставлять чем закончилось из выживание в бункере. Типо что бы видеть что с ними произошло Залайкайте
Сабина, очень рада ее тут видеть, это лучший выпуск
фу какой же дима кринжовый🤮🤮🤮🤮
яна,привет!получилось очень круто продолжай в том же духе это очень классная рубрика ❤
песня в конце класс😃👍
ееее сабинаааа
Это лучший состав!
яна, как тебе идея позвать все хазяев, либо всех импровизаторов?
как же мне нравится эта рубрика, я не могу
Илья и Слава затащили
воооу и Дима тут ,очень классная игра как по мне ,а Яна просто супер❤
Странно,что все до этого играли по правилам,а Дилара манипуляциями хотела переубедить ребят убрать голос
Лучшие гости за все время
Наконец-то новый бункер!!
АААА УУУУРААА ЛУЧШАЯ РУБРИКА💜💜🤌🤌🤌🫰🫰🫰
дилара с кроликом супер cute (๑•ᴗ•๑)♡
Сразу лайк, даже просто за заставку ураааа бункере, да ещё и с такими людьми 🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤
Мне не понравилось, как Дилара говорила, я крутая и др. Уже проголосовали и значит ее выгнали, взбесили ее действия
вау, состав просто прекрасен!!
Кто хочеть ешо ролик с бункерым потписавайтес и ставтье лайк под ролики яаны и пишитье #хочу бункер❤
Яна лучшая ❤❤
Яночка можно в следующей части Лёшу Кореша, за лайкате что бы Яна увидела
У меня одного улыбка до ушей когда увидел что у Яны вышел ролик про бункер но потом вспомнил что завтра школа
Ура спасибо за ролик
Как то тупо выгнали Дилару, просто завалили, она в свою защиту кинула в Диму, чтобы еë не выгнали
Обожаю эту рублику!!! Новости от Артема просто лучшие! ХАХАХАХАХАХАХАХА ОБЯЗАТЕЛЬНО СОБЕРИТЕСЬ ВСЕЙ ЛИГОЙ!!!
Аааа! 🥰🥰🥰 Еще и с Масленниковым! ❤
Я же не один ждал новый ролик Бункер
УРААААА! НОВОЕ ВИДЕО ЯНЫ🎉🎉🎉🎉🎉
почему Сабину вырезали из превью?...
Ураааа
дилара жёсткий -вайб
Всё супер. Спасибо за видео!!!
Обожаю бункер делай пожалуйста почаще ооооооооочень круто
Капец, что с логикой в этом ролике? Единственные, по настоящему полезные люди, которые могли изгнать призраков: Диляра и Дима - их выгнали Нахер никиму не нужный ветеринар и историк остались и прошли в бункер... Что они там будут делать? Блоги снимать и гостбастеры?  Хоть Дима и был в психушке, но его выпустили, значит он здоров, а экстрасенсы могут избавлять от страхов. Диляра могла родить спокойно ребенка и сьестт заместо тушенки. Дима и Диляра - самый лучший вариант
Интересный факт : Яна всё время говорила про её здоровье
илюха +вайб
Здесь кто нибудь есть
УРАА
Ролик, очень класный и весёлый! Спасибо за хорошое настроение❤
ТАК ОБОЖАЮ БУНКЕР, ЯНОЧКА МОЖНО ЕЩЕ ЭТОЙ РУБРИКИ С ДРУГИМИ ЛЮДЬМИ?? ❤
ВОУ ВОУ ВОУ
любимая рубрика, хочется видеть её почаще!
Выпускайте бункер с димой почаще
Я СМОТРЕТЬ ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА❤❤❤❤❤
Ааааа БУНКЕР С МОИМИ ЛЮБИМЫМИ БЛОГЕРАМИ❤❤
Мне оооочень интересно почему на заставке нет Сабины?
Ну наконец-то! 🎉🎉🎉 Бункер снова. 😊😊😊
О боже, это счастье!
Знимай больше також рубрики
Конечно бустер за Дилару заступается а же ему "подруга"
Урааавв
Наконецто бункер 🎉
Диме так идёт образ священника❤
урааа новая серия
28:45 милашки🥹🥹
Совпадение ли это? Дима Масленников бункер про  призраков
И переругаться можно 😂
Какой же это кайф, всем приятного просмотра
то самое чувство, когда выгнали по сути самых полезных...
Очень круто!! Давай следующий бункер будет с Егориком , Эксайлом , Парадевичем , Диларой и Димой Маслениковым
Выпускай такие ролики почаще
Самый весёлый выпуск😂
Бустер мне кажется слишком противно ведёт себя
очень крутая рубрика, яночка ты и все участники видео молодцы 🎉
УРААА ДОЖДАЛИСЬЬЬ!! очень понравилась эта рубрика, ждём следующую часть💋
Лучшая рубрика, обожаю тебя😘😘😘
Хоть слава богу выкинули Яну, так хотела бомбить когда был выбор с Яной. Пара в принципе получилась норм, полезная, нежели Яна
Всем приятного просмотра ❤
Сабинааа>>>
Дилара такая агрессивная, прям через экран выбисила
Ура!! Смотрю каждую серию! Обожаю бункер!!
Как же я рада этому видео обожаю бункер недавно пересматривала старые видео😊
Это крутой видос зови Масленникова побольше💕 Яна ты большая молодец!!
Димааааа😍 в последнее время потеряли его в ютюбе, можно побольше контентааааа с ним ❤️ P. S. Ждём выпуск чисто с лигой🌸🌸🌸
Я обожаю бункер от Яны❤❤❤
Фу так мерзко Дилару потопили
кто до 3к?
Выпускай по чаще
Дилара такая раздражающая… 🥲 тяжело из-за нее что-либо смотреть, но хочется ведь, ибо там Масленников и Сабина
Странно что в самом первом раунде выгнали дилару-она ЭКСТРАСЕНС,но зато оставили ветеринара,строителя и детектива👍
ну этот выпуск лютый + вайб
Хороший выпуск) Участники все крутые и сама тематика призраков очень крутая, хотя что ещё могло быть,если участвовал Дима) Очень прикольно вышло) Спасибо,Ян за контент) Лучшая)
Обожаю эту рубрику❤ Снимай её почаще 😊
Тот самый Дима на 27 минуте😂😂😂🤣😆🤣😆😆🤡
Урааа наконец-то бункер
Позови в следующий раз ещё Хазяев например можешь позвать : Парадеевича, Кореша а ещё лучше Куертова.  Кто тож хочет?
Димочкааа🥰🥰🥰
но ведь дима мог бы выгнать из дилары призрака,но как по мне историк полезнее ,ведь он может выяснить как убить определенного призрака если он будет очень сильный.
Сабина и Бустер победили
Яна, классный ролик😍 Побольше делай видео с бункером и как иаз у меня появилась идея, на Земле начался резкое потепление или резкое охлаждение, как тебе идеи?
Оооо с Димой и бустером , вот это да 🎉🎉🎉🎉
НАКОНЕЦ-ТО ИЛЬЮ ТОЖЕ ПОЗВАЛИ🩷🩷🩷
Не логично людей выкидывают...
Илья это отдельная тема в таких играх
Наконец-то бункер!!!!!!!❤🎉
Йа килька?
Я тоже взаимодействую с призраками
Всю игру Бустер пытается защитить Дилару 😂
Рубріка ріальна очень крутая
🤬😡😠😠😤
Какой маленький круасан😅
УРАА Я ДОЖДАЛАСЬ НОВОГО ВИДЕО ПРО БУНКЕР!!
ПОЖАЛУЙСТА СНИМАЙ ПОПОЛЬШЕ БУНКЕРА
Сабина вывезла😂
Рубрика офигенная , каждый раз супер выходит
думаю, лучший состав в этом выпуске
Рубрика прото топ
Обожаю этот формат, он такой классный, интересный, продолжай его снимать, Яночка, ты большая умница, мы очень рады твоим видео🎉🎉🎉🤗🤗🤗🤗🤗💋💋💖💖💖
Яночка лучшая ❤
я уверен что это видео наберёт ООЧЧЧЕЕНЬ много просмотров
ААААААААА наконец-то бункер❤❤❤❤
Урааааа я обожаю эту рубрику   Кто тоже лайк
22:10 И это он лихо стоит, стоя на гвоздях в носках!😅
Ну что за состав😍😍
ЕКСАЙЛ И ДИМА ВЫВЕЗЛИ РОЛИК
Как жа я ждаааал❤
Наконец то дождалась ❤
выпуск очень классный, ребятам молодцы и спасибо большое Яночке
Зря сабину выгнали
Вообще топ 🎉🎉🎉
ЯЯНА ОЧЕНЬ КРУТАЯ ИГРА МОЖЕШЬ СНИМАТЬ БУНКЕР ПОБОЛЬШЕ ОЧЕНЬ КРУТА НО ТЫ САМАЯ ЛУЧШАЯ
Самая лучшая рубрикаааааа❤
УРААААААААААА БУНКЕР ААААААААА ЛУЧШИЕ ПРОСТО 💋💋💋💋😭
Дима в соло!!! Смеялась до слез
Лучший состав!!! Просто лучшие!! Эта рубрика лучшая!!! Яна снимай эту рубрику чаще! Ты лучшая!
Чувствуется что Дима будто среди детей
Экайл и Дима Масленников в одном видео ааааа это потрясающе
Юхуууууууу бункер! ❤ Да ещё и про призраков, ну и конечно где призраки там Димочка)
Всем приятного просмотра 😊
обожаю эту рубрику
❤💗💗 Яна ты лучшая ❤💗💗
А это нормально то, что мой младший брат болел ветрянкой, я спокойно с ним и разговаривала, и сидела в 1 комнате, и в принципе мы были рядом, и при этом я не заразилась.😅
до какого числа действует промокод ? 😊
ААААААА,наконец,снимай бункер почаще💋😍
Так приятно смотреть как бустер защищает дилару мило очень
Вырубила фраза... Призрачный куколд😂😂😂
экстрасенсы не фуфло.
Я на есть идея про бункер зомби апокалипсис или вампиров
Яна ты большая молодец❤❤❤❤❤❤❤
Янааа, я жду каждый бункер больше чем выходных! Мега крутая рубрика, спасибо за твой труд❤️
Очень забавно что буквально на днях я узнал про эту игру на др, и тут бац ролик по ней)
еее, Дима 🎉
Сабина Шукаша
в начале когда  рассказывают надо продолжить род тот самый корреспондент по##й на пол по##й на продолжение рода
Дима все видео Я ЭКЗАРЦИЗТ!!!!!!
Этот комментарий даже 50 лайков не наберёт 😢
Урааа чна это моя любимоя рубрика ты красоточка❤
Сидела с плохиим настроением... И тут вижу новый выпуск бункера 🥰💗
Прикольно, я сейчас ем гречку
крутооо
я посмотрела первые 7 минут и мои догадки кто пройдёт: ДИМА МАСЛЕННИКОВ И ДИЛАРА  НА 27 МИНУТЕ Я ДУМАЮ ЧТО В БУНКЕР ПОЙДЁТ БУСТЕР, ПОКА ДРУГОГО НЕ ЗНАЮ  НА 33 МИНУТЕ ДУМАЮ ЧТО  ЯНА И ИСТОРИК(СОРЯН ХЗ КАК ИМЯ ПИСАТЬ)
Конечно это постанова, но всё равно очень интересно смотреть!
Урааааа обожаю эту рубрику❤❤❤❤❤❤
жесткий состав
Это лучший ролик(я ещё даже не включил)
Из всех только Дима по привычке смотрит на камеру когда говорит про призраков😂
наконец то вышла новая серия бункера! обожаю эту рубрику!!!
Дима Масленников в костюме католического священника это уже то ради чего можно посмотреть этот выпуск😅
Я килька?
Я очень ждала Сабину, в этой рубрике)) приятного просмотра❤️
22:02  😂 милые носочки диман , главное ногам тепло 😅
УРАРАРАРА, БУНКЕРРР
Урааа, обожаю эту рубрику
Очень сердца смешно😅😅
боже,я прикуриваю с Артема, он крутой и девушка у него красивая,эх
Очень круто выпускай так много .Особо с егориком❤
а никого не смущает, что экзорцист, это тот, кто не от призраков, а от демонов избавляется
Как же хорошо, что я познакомился с этой игрой недавно
ЛУЧШИЙ СОСТАВ!
ураа, очень ждала эту рубрику, так и ещё с такими классными людьми. Спасибо огромное Яна!!❤
УРАААА ДОЖДАЛИСЬ!!!
не зови больше бустера пожалуйста,ведёт себя как маленький ребенок(как мои одноклассники)
наконецто БУНКЕР я так ждал етово 🎉🎉🎉🎉
ждем совместный гост димы и иксайла
позови хазяев пж
Я сначало думал что Димас поп! 😂
Пришла только из-за Димы
Вот вам смешно, а Диме то идут Седые волосы) Яночка, спасибо что радуешь нас новым видео про Бункер❤Любимая рубрика, сегодня пересматривала старые выпуски, будто чувствовала😉💞
Я тоже недавно на паре психологии сыграла с одногрупницами в бункер (20 с лишним человек), я осталась среди десяти выживших с алкоголизмом и Лудоманией, являясь при этом Вирусологом, с багажём в виде саженцев фруктовых деревьев, суть в том, что если бы не ваши видео, у меня бы не было опыта игры и проиграв я бы скорее всего расстроилась, спасибо за ваш контент🤗😘
❤❤❤
Как бункер спасет от призраков если они могут проходить сквозь стены
Мне больше интересно, почему вы сразу выбросили ЭКСТАСЕНСА и ЭКЗАРЦИСТА, хоть там сидели строитель, детектив и ветеринар
вау вот это состав
Дилара впрофиль на певчую похожа немного
мне очень нравится эта рубрика, ура, новое видео
Аоаоаоао, Яночка, спасибо 🙏💕 Все мои любимые блогеры в одном видео!)))
Урааааа
Самая топовая пятëрка собралась
Яночка ты лучшая)
Ура Дима!!💗
Aaa новые видео ❤❤❤
НОВЫЙ РОЛИК ПРО БУНКЕР. Как же я этого долго ждала ❤ Я кстати когда это посмотрела, то мне этот ролик как раз канал Димы Масленникова напомнил
Обожают бунке🎀💋🫀
Я думала что без Егорика не то будет но....... КАК ЖЕ БУСТЕР И ДИМА ТАЩАТ!!!!!
Яна, спасибо тебе за это шоу-игру, мне ооочень нравится во-первых смотреть это, во-вторых нравится следить за самим каналом. Люблю тебя Яна! Спасибо за контент! ❤
Бустер😂😂😂🤣🤣 угораю
УОААААА, я так рада бункеру, особенно с Димой ❤❤❤❤
Идеально💋💋❤️❤️
Приятного просмотра!
Ура, я только зашёл в ютуб и вижу новый выпуск по Бункеру. Спасибо Яне за видео, остальным приятного просмотра)
Обожаю подобные ролики, но честно Яна немножко тут бесит)) ахаха Нафига детектив в бункере нужен)
😀
Ессс,бункер
Ура мы дождались Диму
Масленников и призраки? да ну, это несовместимо
обожаю эту рубрику! Яночка, делай почаще ее!❤❤❤
УРАААА ДИМА НА БУНКЕРЕ!!!!
Любимая рубрика❤
Приятного просмотра😊
Тёма даже до канала Яны добрался)) ❤
еще не смотрела, а уже знаю что будет весело!!! обожаю эту рубрику, жду каждый выпуск!!! ❤❤❤
Я больше угарал с того что я только что посмотрел несколько игр с жксайлом в которых он был учителями и его одним из первых выкидывали, и тут  я включаю этот ролик в котором он историк😂
пупуня тут 🥺
Црааа, долгожданный выпуск Ысем приятного просмотра❤❤
15 минут назад❤
УРАААААААА КАК ЖЕ ДОЛГО Я ЖДАЛА НОВОГО БУНКЕРА,ЯНА ВЫ С ЛИГОЙ ЛУЧШИЕ❤❤❤❤❤❤
Дилера,я Янна  и Сабина вы секс девушки нафик❤❤❤ Димка и полковник, эксаил прям имба ❤
Помимо меня ещё 10000 человек получают приятные эмоции 🎉❤
Кто рад что в ролике Дима
Сними бункер со всей лигой
Чтобы вы понималик ак я влюбилась в эту игру что я даже сома сделала эту игру ну тоесть на юумажказ писала роли и тд. И у меня там только 2 ситуации пока, сделала ещё давно но не было шанса поиграть😢
Я очень хочу чтоб победили сабина или дилара или Дима🤩
Обожаю эту рубрику)))😊❤
Я обожаю Бунке, Яна ты огромная молодец! Я ТЕБЯ ОЧЕНЬ ЛЮБЛЮ 🩷🩷🩷
ура, бункер) после таких видео сама игру купила, вчера поиграли, для компании игра имбище
ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА!!
Самые лучшие люди в одном видео ❤
Очень ждала Диму в бункер. Вы все лучшие 💓
Такой вопрос а нахуй тут дилара моргенштерна?
Так ждала бункер
САБИНААА
Яна ты топчик❤
Мне интересно, а эти карты печатают специально для ролика или это жуткое совпадение?
Спасибо огромное!!!!! САМАЯ ЛУЧШАЯ РУБРИКА❤❤❤❤
Яна, приглашая Диму, можно было выбрать более эрудированных гостей)
Ураа. Любимая рубрика❤
Вот это состав 🔥
ОМАГАД САБИНА ТОЖЕ ТУТ
Приятного просмотра и аппетита❤❤❤❤
эта рубрика прекрасна!очень ждала новое видео!приятного просмотра!!!💓
УРАА БУНКЕР ВЫШЕЛ
Аааа я так долго здала❤😊Наконец-то вышло видео БУНКЕРА ураааа❤❤❤Яна солнце❤
10 мин назад
Ааааа наконец то бункер новая серия 🥳
Урааа Дима  Маслеников:>
УРАРПРАРАРАР я так ждала
Яна привет, что насчёт бункера с ЛИГОЙ? буду ждать💋
УРААААА БУНКЕР
Вааай, новый выпуск, уже запаслась чипсами! Всем удачного просмотра💗💗 P.S. УРУРАРРУРА МАСЛЕННИКОВ! кто ждал его в этой рубрике сюда-
Бункееер
Ура! Смотрим
9 минут назад
УРААААА!!!!
Это видео точно залетит в тренды!!!
УРААА, Я ТАК ЖДАЛА НОВУЮ ЧАСТЬ
Всем приятного просмотра❤️
Обожаю этот формат на твоём канале , всем приятного аппетита и просмотра !!!!!❤
Долгожданное возвращение Тёма афигенный ведущий новостей
Ураааа
Ура бункер, Приятного просмотра  и Аппетита!
275
😊😮😅
Собрали самый сок
Мясо как всегда 🖤
🎉😂❤
ураа
Убрать бы дилару и поставить например Даника было бы шикарно
Мы дождались Диму!
Ураааааа Яна спасибо я так ждала❤
7 минут назад,😊всем приятного просмотра!!!💋😊
АААУРААА, НАКОНЕЦ ТО БУНКЕР
ваууу
Кто тоже ждал этот выпуск , сюда ❤❤❤❤❤
бункер, обожаю! еще и с сабиной ❤❤
Одна из самых сильных рубрик канала, выпускай чаще, однозначно лайк заочно❤‍🔥
Хороший состав но думаю нужно побольше участников
Ураааааа Я так ждала Яна большое спасибо ❤❤❤
эксайла в этом формате видео явно не хватало
Я 256 можна медаль 😂
сюдаа
Давайте покажем Яне как же мы любим эту рубрику👇🏻
яна и масленников вывозят,остальные тоже афигенные❤всем приятного просмотра
Спасибо Яне за качественный контент!
Масленинков и БУстер топ смесь
ааа,янаа,спасибо за такой состав!! просто обажаююю!
Еей
Как я ждала этот выпуск!!! Всем приятного просмотра ❤
как же мы ждали! И бункер и масленникова!!
я так ждала этот выпуск всем приятного просмотра💓💓💓💓
Приятного аппетита и просмотра!
МОЖНО В СЛЕДУЮЩИЙ ВЫПУСК ПОЗВАТЬ ДИПИНСА?
ураааааааааа😍
Яна красотка !!!! Так ждала бункер и вот он ❤❤❤
ЭТО ПРЕКРАСНО ❤
Тоооооооооооооп❤❤❤❤❤
Масленников как всегда краш)❤🎉  Дилара красотка просто, обожаю 🥰 Яна лучшая, очень нравится её голос и харизма!!!) 🎉 Сабина топ, больше ничего не скажешь!!! 💞
МОЖНО В СЛЕДУЮЩИЙ ВЫПУСК ПОЗВАТЬ ДИПИНСА?
Приятного просмотра, думаю будет интересно❤❤❤
МОЖНО В СЛЕДУЮЩИЙ ВЫПУСК ПОЗВАТЬ ДИПИНСА?
Честно смотрю етот ролик иза иксайла и его завозов
Где даник
Ура новая серия 🎉🎉🎉
МОЖНО В СЛЕДУЮЩИЙ ВЫПУСК ПОЗВАТЬ ДИПИНСА?
Была до 1000
ура бункер
Бустер кринжатина
Думаю Дима в играет и Яна кто тоже лайк
Приятно просмотра❤
приятно просмотра ❤❤❤
УРАААААА обожаю вас ❤
Ураа бункер, обожаю этот формат!!!
ахахахахх бустер как обычно,Яна ты лучшая продолжай в том же духе!!!!
Ура новая серия бункера
лучшие ❤❤❤
У меня завтра день рождения ура😊😊😊
НОВОЕ ВИДЕО ЯНЫ!! ЛУЧШЕЕ ЧТО МОЖНО ПОСМОТРЕТЬ ПЕРЕД СНОМ❤❤❤
Урааааа!❤❤❤😊
ДИМААААААА
Лучшая давно ждал новый ролик по бункеру
Лучшая рубрика ❤❤❤
Урааа кто ждал так долго как я ставьте лайк
Уже исправила МасленниОков😅
МЫ ЭТОГО ЖДАЛИ ❤
Урааа мы этого ждалии ❤️❤️
Кто до 1000 лайков сюда
ААААААА
Литвина не хватает
Урааа долгожданное видео 🎉❤
УРАААА ДОЖДАЛИСЬ
УРААА❤❤❤
Самый любимый формат из всех форматов
Наконец-то ❤❤❤❤❤❤❤❤
Я 181
Мы дождались новый выпуск🎉❤
Сколько нас людей, кто любит Яночку? ❤❤
Ролик про топчик ❤😂
180-ая
урааа нью выпуск
Этот коментарий не 1 лайка не набирает😭
ЯНА ЛУЧШАЯ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Лучшая ❤
Приятного просмотра и приятного аппетита всем, кто ест ❤
легендам привет
1 мин назад обожаю тебя Яна
Максимально приятный состав, спасибо Яна❤ давно мечтал чтоьы был такой состав❤
2 минуты назад!
Мечта сбылась 😢
Как я рада, какие люди хорошие, как день резко похорошел❤❤❤😊
ООООО ЯМЕТЕ КУТАСАЙ
Урааааа
Слава Україні🇺🇦
Урааа🎉🎉
Приятного просмотра
как же я люблю яну!видео такие интересные,очень интересно смотреть!💕
Яночка спасибо большое ждём новые видео💓💓
Урааа Бункер ❤❤
Я вас люблю ❤❤❤❤
УРА БУНКЕР УРА ПРОСТО ЯНА Я ТЕБЯ ОБОЖАЮЮЮ
Самая  лучшая компания!!!!!!
Ураа! Дождалась новый Бункер, а то старые уже устала пересматривать. Я очень рада видеть Диму в этой рубрике! Выпуск как всегда классный❤️ Яночка лучшая💋
Урааа
УРАААА  бункер я так долго ждала его💋
Ааа 1 минуту назад
Яна лучшая ❤ приятного просмотра ❤❤
смотрите Яну, смотрите талант
Как только было уведомление, зашла, поставила лайк, и пошла готовить чаёк ❤❤❤
У вас ошибка в фамилии Димы
Обожаю тебя 😊
Я живу в мире где за инуту на ролике габирается 161 просмотр 😨 Всем приятного просмотра❤❤
Ааа
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Мечтала о таком составе в бункере! Спасибо, Яяна, что делаешь такой крутой контент!!💗 Ps: песня в конце прикольная, а шутки Ильи и Бустера просто разьёб
Кто любит Масленникова ❤ сюда
ураа
Ураааа, любимая рубрика 💔
Кто ждал ?! МЫ ЖДАЛИ!! Всем приятного просмотра!!
1 мин назад Спорим, этот комментарий не наберёт 10 лайков)
Урааа , новый выпуск!!!!❤- если ждали
УРАРРАРА МЫ ЗООГО ДОЖДАЛИИСЬ
ееееее
БУНКЕР!!!! ❤
ЛУЧШИЕЕЕЕЕ
Минуьу назад!❤
Урааааа новое видео🤍🎧
Эксайл лучший ❤
УРААА НОВОЕ ВИДЕО
Я успел в первые 500
УРА
Ураа
кто ждал этот выпуск, и кто любит Яну и всех кто в видео💗💋👇
Приятного просмотра Яна лучшая.❤❤❤❤❤
Это свежее чем 😰
Приятного просмотра 💗
Яночка снова радует своим видио! ❤
Ураааа новый выпуск🎉
Ураа
Яна, спасибо большое что ты с таким крутым контентом есть, сам формат афигенный, качество видео афигенное, и ещë крутые блогеры на съëмках
Омааааайгат 0:18
Урааааа новый выпуск , Яна красотка и лучшая просто ❤❤❤❤❤❤❤
ёоу
ДИМОЧКА 💝
1 сек назад .....
1 мин ғазад 2 просмотраа ааа, я перваяяя
Мне ооочень нравится эта рубрика на твоём канале. Выпускай её почаще. Кто тоже очень любит эту рубрику 👇
спсибки за новое видео)
Урааа Дима ❤❤
Приятного просмотра!❤
Аааааааа +вайб
УРААААААА❤❤
Оооооо новый видосик❤
❤Ааааааааааааааа ура там Дима❤
Ема вы быстрее
Ураааа🎉
урааа новое видео
УРАА, БУНКЕР С МАСЛЕННИКОВЫМ
Ураааа димааа Масленников🎉❤
Я первая 😂❤
этот формат настолько мне полюбился, можно хоть вечно смотреть  так еще и с таким составом
Ура всем хорошего просмотра ❤😊
Приятного просмотра
Ураааа я этого ждала прям ❤😊
приятного просмотра!
Минута назад ее
Ураааааааааа 🎉
АААА
Яяна лучшая!!!!❤️
ООООАОАОАОА
Все мои любимчики в одном видео, Яна, конечно, на первом месте ❤
Сама первая,ЯНА Я ТАК РАДА О БОЖЕ
ААААА НОВОЙ ВИДЕО!!!!!❤
Яна ты лучшая ❤❤❤💋💋💋 обожаю тебяяяя
ураааа
Эксклюзивный бункер ахахахаха
Так там фамилия Димы не правильно…
Первая
оаоао 34 секунд назад
Урааааааа новая серия!!! 🎉🎉🎉🎉Жизнь продолжаеься
Почти первый
Я самая первая🎉
Аааааа, яна ты лучшая заметь❤❤❤❤
❤
второй
Ура новый выпуск бункера🎉 всем приятного просмотра❤
Ура❤
Всем приятного просмотра!❤ Яна лучшая!!❤❤❤❤
Урааа,бункер
Ааааааа
Ураа я 73-ая урааа
Я первый 😂
Первая🎉
777 лайков стригусь коротко😅
Яночка лучшая!! 💛💛💛
Яна красотка❤спасибо тебе за новое видео
10 секунд назад❤
Ура первая
Привет всем хорошего просмотра пожалуйста поставьте лайк❤)
Я сделала 1 лайк
Ааааааааааааааа новый бункер
❤❤❤❤САМАЯ ЛУЧШАЯ
Оооо
Ураааааа
Возможно я первый
Уураааааааааа🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Перваяяя
Уравааааа бункер ❤❤🎉
Люблю
Яночка ты лучшая
❤🎉1
Яна как всегда радует
❤
Первая
Первый
🎉🎉🎉
Обожаю ❤
Урааа
Первая❤❤
Я первый
Я первааааяяя
Первый
Eeeeeeeeeeee
Пятая
Перша🎉❤
Я первый
8сек назад
первый❤
супер
Первая
1-й
АОАОАО Яна ты нас балуешь!!!!❤❤❤❤
Привет
1
Яночка спасибо за видео ❤
Первая
Первая
первая
Перваяяя❤❤❤❤
Первый
1
УРАААААА ДОЖДАЛИСЬ
Ээээ Дима неправильно написан
ПЕРВАЯ, Яна топчик❤❤❤
8 секунд назад❤🎉
Первая
Яночка,спасибо за новые видео❤
Яна лучшая
Приятного просмотра!!❤
первая
Ураааааа❤❤❤
Ураа
52
Первый
Я первая
Перваяяяя
1❤
перваяяя
