จับไมค์นิ้วชี้เสียบุคลิคหมดคับเจ้าขุน
น้ำตาลร้องเป็นธรรมชาติเพราะมาก
มีใครเห็นเจ้าขุนทเวิร์คไหม😂
อยากให้พี่ไมค์ มาหน้ากำแพงจังเลยคะ
ปรางเสียงดีมาก🎉🎉
เทปนี้ิ รวมความหล่ออหรอออ ตายอย่างสงบบบ🎉
อยากให้เเจ๊ดกี้คู่กับไมค์ ❤❤
อยากให้พี่ต่อมาคะ
😍😍😍
เจ้าขุนดูเหมือนรุ่นเดียวกับไมค์​เลยเจ้าขุนคนกระดูกไหญ่น้องจะแก่เร็วค่ะ
ไมค์​หล่อมากๆๆๆจะผ่านไปกี่ปีก็ยิ่งหล่อๆๆๆน้องๆเด็กๆๆรุ่นน้องเทียบความหล่อไม่ติดเลย
ทั้งสามคนเหมือนรุ่นเดียวกันเลยจริงนะคะสุดยอด​มากๆๆๆๆ
น้องก็อบไมค์​ชอบมากๆๆๆสองพี่น้องน่ารักมากๆๆน้องไมค์​หล่อมากๆๆๆเป็นนักแสดงเมืองนอกไปแล้วเก่วมา้กๆๆๆๆ
เทปนี้คือเบ้าหน้าฟ้าประทานทุกคน😂
15:50 ❤
ขำมากๆๆอ่ะ บ่แม่นก่อสู บ่แม่นสู
❤❤❤
ชอบน้องเจเจ นนกุลไม่ค่อยชอบ
นนกุลลล
ไมค์หล่อมากก
อยากถามเรื่องอายุการใช้รถครับ รถที่ญี่ปุ่น ใช้กันกี่ปีครับ ในคลิปนี้เห็นมีรถ อายุ 7 ปีขึ้นไป ถ้ามีกำหนด แสดงว่า มูลค่ารถจะไม่เหลือมูลค่าเลย ก็น่าจะมีเฉพาะรถ เก็บสะสม หากไม่ได้กำหนด ค่าใช้จ่ายในการใช้รถเก่าจะสูงไหมครับ
เราดูยังร้องเลย
❤😊
MikeGolf❤
ตายๆๆๆๆๆ นนกุล เปิดมาปึ้ง โอปป้าเกาหลีมากกก กรี้สสสสสสส
ดีใจได้เห็นเจเจกับนนกุลกลับมาเจอกันอีกครั้ง
เสียงพี่แกไม่เปลี่ยนเลย❤❤❤❤
นนกุลต้องมาหน้ากำแพงแล้ว
สนุกมาก
นนกุลน่ารักมากๆๆๆ❤
เห็นด้วยอย่าวที่สุดค่ะ เทปนี้ไม่มีคำหยาบคายหรือตลกจาบจ้วง  น่ารักมากๆค่ะ ชอบทุกคนเลย แต่ น้ำตาลคือรักสุด❤
กอล์ฟ ไมค์ เค้าคิดจะแก่บ้างมั้ย เราโตมากับ เค้ายังไปไกลกว่ามาก55555
คู่นนเกะเพะ🎉
น้ำตานสวย😊
ชอบน้ำตานร้องเพพะ🎉❤
ก ม จข คือละมุนมาก เสียงลงตัวสุด
Namtarn ❤
เทปนี้เอ็นดูอย่างเดียวเลยอ่ะ
งื้อไม่ได้ฟังเสีงสองคนนี้ร้องเพลงด้วยกันตั้งนานอะคิดถึงมากกกกกกก
กรี๊ด กอล์ฟไมค์ มาก
ร้องเพราะมากน้ำตาล เพราะแบบไม่ต้องพยายาม เสียงธรรมชาติมาก❤
Omg Mike!!!😍😍😍😍😍
กริ๊ดสิคะ..🎉❤❤❤นนกุล
ปรางสวยมาก ร้องเพลงเพราะ ชอบปราง
ชอบแจ็คกี้❤
ร้องดีมากน้ำตาล
คือหลุดมาหลายรอบมากเรื่องมา2คน ไม่รู้จริงดิ เฮ้อ ....จริงๆ
❤JAO KHUN ❤
รักพี่กอล์ฟ ไมค์มากๆๆๆๆๆ ติดตามตลอดค่ะ❤❤❤❤
น่ารักมาก นนกุล เจเจ
Ep นี้คือสุดๆ
กรี๊ดๆๆๆๆ กอล์ฟไมค์ ❤❤😊
Ep. นี้ชอบบบบบทุกคนมากกกก อยากให้กลับมาอีกไวๆ ❤
ปราง ร้องเพราะมากกกกกก
กอล์ฟ-ไมค์ ยุคนั้น ทำให้ช้านเสียเงินซื้อซีดีทุกอัลบั้มของเขา ตามไปดูคอน โอ๊ยเมนไมค์นะตอนนั้น
นนกุลผู้เพรียบพร้อม
เอ็นดูแจ๊คกี้ น้ำตาล มะปราง เพื่อนซี้อ่าเนอะ น่ารักกก
Ep นี้เจริญตามาก ผญ สวยทุกคน ผช ก็หล่ิอ
น้ำตาลสวยมาก
สงสารพี่นนกุล ตกใจจริง5555
คิดถึงกอฟไมค์มากก❤❤
ขำหนักมากตอนบอยหลุด🤣🤣🤣
ชอบน้ำตาล  สวยมากกก เป็นผู้หญิงในสเป็คเลย  ชอบคนตาโต
เจ้าขุนเท่ห์ ร้องเพราะ
ไอต้าวนารูโตะ ซาซึเกะ❤❤
ขอ EP ที่น้องปรางค์อยู่หลังกำแพงของนนท์ ธนนท์ด้วยครับ หายไปไหน มีแต่คนอื่นเอาไปตัดต่อใหม่ 🔥🔥🔥😤😤😤อย่าหากินโดยขายให้คนอื่นไปตัดต่อ อยากดูต้นฉบับเต็มๆๆๆๆๆๆๆๆเว้ย
.
ไมค์ ชอบบจัง
กอล์ฟ-ไมล์ ดูโอในตำนาน❤❤❤
EPนี้ ละมุนใจมากอะ
เจ้าขุนน่ารักที่สุดในตระกูล
ชอบเจ้าขุนค่ะ น้องน่ารัก เป็นตัวเองและดีมาก
น้ำตาล❤ปราง
ตำนานเว่อร์ รักแรกวันมอต้นของชั้นเลย GM <3
พี่เจเจร้องเพราะมากๆๆเลยยย 💖💖💖
ร้องเพราะทุกคนเลย❤
มันดีมากอีพีนี้ครับ
อีพีแห่งปีอะ❤
เข้ามาดู อีกรอบ😂😂😂 เอานนกุลมาหน้ากำแพงด้วยน๊าาาา
สงสารน้องขุน งงตึ้บ
น้ำตาลเสียงดีมาก ไม่เคยเห็นร้องเพลง เลย ไม่รู้ว่านางร้องเพราะขนาดนี้ คนนี้ของจริงจ้า😉
ตัดสินใจซื้อบัตรคอนเสิร์ตกอล์ฟไมค์จากรายการนี้เลยยย ตอนแรกตัดใจแล้ว พอมาเจอรายการนี้ โอ้ย หล่อมากก ต้องไปละแหละะ
กอล์ฟ ไมค์ มา เวทีลุกเป็นไฟเลย
กอล์ฟ-ไมค์ มาแล้ว ต่อไป โฟร์-มด ต้องมา แล้วล่ะ
ปะป๊าไมค์คือหล่อออร่ามากกกกหล่อไม่เปลียนเห็นที่รัยตกหลุมรักไม่หาย❤❤
สงสาร เจ้าขุน
แกง เก่ง ทั้ง กอล์ฟ, ไมค์
แกง เจ้าขุน หนักมาก 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
เทรน ทรงผม รากไทร
เสียงนี้ ไม่ใช่ นักร้อง 😂😂😂😂😂😂😂😂
สุดยอดเลย เจ้าขุน vs  กอล์ฟ​ไมค์
EP 160 กับ EP 163 หายไปไหน..? คะ
นนหล่ออออออ
ขอยกให้เป็นเทปพรีเมียมแห่งปี ฮื่อออออ คิดถึงกอล์ฟไมค์
นนกุลคือหล่อไม่พัก หล่อจอทะลุ หล่อแบบละสายตาไม่ได้เลย ❤❤
พี่ไมค์น่ารักมากค่ะ
เราชอบปรางน่ะแต่นางไม่เหมาะที่จะเป็นนักร้องเลย​ เวลานางร้องเพลงดูแล้วอึดอัดยังไงไม่รู้ฟังแต่ละเพลงไม่เป็นธรรมชาติเลย​ มันฟังแล้วไม่รื่นหู​ (ความรู้สึกส่วนตัวน่ะ)​
กอล์ฟ-ไมค์หล่อ..ยิ่งไมค์ชอบมากเลย❤❤❤
มี ep ไหนอีกบ้างคะ ที่หลังกำแพงมา 2 คน
นี่ๆ ep163 หายไปไหนน
❤❤❤❤❤❤❤
คู่แรกชื่อ12พยางค์​คืออะไรอ่ะไม่เกจ
ชอบทั้งคู่ค่ะ❤น่ารักมากติดตามมาตลอด สวยเก่งมีความสามารถทั้งคู่ค่ะ จะติดตามผลงานตลอดไปน่ะค่ะ❤❤
หล่อทั้งคู่แบบตะโกน
เอาบอยมาอีกค่ะ ขำมาก
ปรางค์สวยมาก
ละพี่ไมค์หล่ออะไรแบบนี้❤ดีใจที่ได้เห็นทั้งคู่ร้องเพลงด้วยกันอีกครั้งค่ะ
อยากให้เอาปอร์เช่มาละเชิญลิซ่ามาคงเป็นอะไรที่แตกแตนมาก
นนกุลน่ารักมาก ร้องเพลงเพราะ ฟินมากกกก❤
เทปนี้ดีมากๆ มีแต่คนหล่อไปสวยๆ จริงไม่มีคำหยาบ ถ้า นนท์กูล แล้วแอปเป็นหลังกำแพง คือที่สุด❤
สนุก
ันรักเขา กอล์ฟไมค์
รอไมค์ กอฟมานานมากมาสักที่สองพี่น้อง
กอล์ฟไมค์ คือดี ฉันยังรักเขาเสมอ😁😁😁คิดถึงงงง
ร้องเพราะทุกคนเลยยยยยย❤
นนกุล❤
Ep163หายไปไหนครับ
จะขิตกับกอล์ฟ ไมค์ ติ่งสมัยอย่างชุ้นคือจะเพนลม
คู่สุดท้าย ก็ว่าทำไมเสียงเพราะแท้ ❤❤❤
ประทับใจทุกคู่เลยค่ะ ❤❤
อยากให้กอล์ฟ ไมค์มาหน้ากำแพง
นนกุลน่ารักกกกกกกก
กอล์ฟไมค์ คือแบบ ผู้บุกเบิกให้ชั้นเป็นติ่งอ่ะ 12-13 ไปยืนเกาะขอบเวทีอยู่ในคอนเสิร์ตงานวัด 😅
ถ้าปรางไม่มาน่าดูกว่านี้
เจ้าขุน หล่อมาก เท่
ฉันผู้มาดู นนกลุ หลังจากให้ สัมพาษ์ 👦🩷🍎
แจ็คกี้ร้องเพราะมาก
ปรางร้องเพลง ทำไมต้องหน้าอินเนอร์เยอะเกินไปดูไม่สมูท
เพิ่งได้ยินนนกุลร้องเพลง เสียงดีเด้อว่าไป
กอฟไมคก็มา
😁
น้ำตาลสวยมากกก
เทปนี้กรี๊ดมากกกกกก ขอบคุณค่าาา
อยากให้กอล์ฟไมค์มาหน้ากำแพงค่าา
I wouldn't speak too much. but Jhao Khoon was so clever to keep the funny show. The charms of this program is to act like i really never ever know who's behind the wall. Love this ep
ขอบคุณรายการดีดีที่ให้ความสุขคนไทยแบบยอดเยี่ยมจริงๆ..ได้เห็นดาราที่ไม่เคยได้ออกรายการไหนเท่ารายการนี้..เลยยย🙏💖💖💖😍
น้องน้ำตาล.. ชื่นชมชื่นชอบมากเลยค่ะ💖💖💖👍👍👍😍
ตอน163ไปไหนหรอคับ
ดีใจกอล์ฟไมค์ทีซู้ดดในเทปนี้ เซอไพรส์เว่อวังมาก
เอ็นดูเจ้าขุน😂
เจอกันที่คอนเสิร์ตค่า พี่กอล์ฟพี่ไมค์
163ไปไหน😢
ดูทรงเจ้าขุนนี่มองแต่สาวนะเราอะ55555 โป๊ะ2ทียังไม่รู้อีกว่ามา2คนเหมือนไม่ได้ฟังเลยแต่เข้าใจว่าเสียงดังอาจจะไม่ได้ยินได้แต่นี่ 😂😂 55555 พลาดที่ไม่ได้ตั่งใจฟังเลยนะเรา
ประทับใจมากๆเลยค่ะกับเทปนี้ ทำให้ยิ้มได้ตั้งแต่ต้นจนจบ
ชอบมากจ้ารายการนี้
กอล์ฟไมค์ รักตลอดไปตลอดกาล❤
อยากให้พี่ฟานมาออกรายการนี้จัง
ขอเม้ก อภิสิทธ์มาบ้างน่ะคะ
ไหวพริบไม่มีเลยไอขุน
เทปนี้อย่างฮาาาา 55555 ชอบคู่สุดท้ายมาก😂😂😂
น้ำตาล ปราง แจ็คกี้ สวย สบายตา
มาร์ = ไมค์ กี้ = กอล์ฟ บอย = ผู้ชาย
แม่ปานวาดเจอแม่กลิ่น😊
กอล์ฟหน้าเหมือนพระเอกจีนเรื่องแอบรักให้เธอรู้เลย❤❤😊
หึ้ยยยยเทปนี้รวมตัวคนหล่อสวยหรอ ดีมากกก
กอล์ฟ ไมค์ นี่เหมือนสต๊าฟหน้าตา อายุไว้เลย คือหล่อเป๊ะเหมือนเดิม
น้ำตาไหลตามเลยแงง😢❤
เทปนี้สุดยอดดดด👍🏻 แล้วกอล์ฟ-ไมค์คือมียุคของตัวเองอะ ชั้นชอบมากนะตั้งแต่ 9-10 ขวบ ป.4 อะ นิตยสารที่มีกอล์ฟไมค์คือซื้อ อุบัติรักข้ามขอบฟ้าเอยใดใด แล้วตัดหน้าเขาแปะหน้าแฟ้ม
กอล์ฟ ไมค์❤❤❤❤
แจ๊คกี้ทำไมหน้าตาจิบปากจิบคอตลอดเวลา
คิดถึงเสียงกอล์ฟไมค์ คู่กันเสียงละมุน เป็นคนเดียวกัน
นนกุล เจเจ ฟินเฟร่่อ❤❤🎉
วันนี้ที่รอคอยในที่สุดกอล์ฟ-ไมค์ก็มาร้องข้ามกำแพงด้ายกัน
เข้ามาดูเพราะมีนนกุล❤❤
เทปนี้สวยหล่อวัยรุ่นทุกคนเลย
ชอบรายการนี้มาก ชอบพี่กันต์
ไมค์คือหล่อไม่ไหวววววววว
เทปนี้ยิ้มทั้งเทป😊❤
Ep.นี้ดีต่อใจมาก
ไมค์หล่อมากกกก 😳😳😳😳😳
กรี๊ดสลบ พี่ไมค์❤❤
ขำตอนพี่บอยหลุดแล้วรีแอคทุกคนคือแบบ5555
กรี๊ดมาก ชอบพี่กอล์ฟไมค์ตั้งแต่เด็กซึ่งตอนนี้อยู่แค่อนุบาล แล้วฟังแต่ละทีคือซีดีเพลงตลอด แล้วคนที่ชอบสุดๆในตอนนั้นคือพี่กอล์ฟอ้ากกก ตอนนี้คือดีทั้งคู่เลยย🎉❤❤❤
นนกุล คือชาอึนอูเมืองไทยเลย เวลายิ้มยิ่งน่ารัก น่ารักปุกปิกมาก
ไมค์หล่อมากกกกกกกกกกกกกกกกกก
คู่ เปาวลี แทนที่จะเอานักร้องดาคานักแสดงที่ระดับต้นๆๆของประเทศมาหรือมีขื่อเสียงมาให้เขารู้สึกประทัยใจ❤❤❤...แต่เอานักร้องข้ามกำแพงมาเซอร์ไพรส์ได้ห่วยแตกมากๆๆๆๆ ขยันโปรโมทจังกับนักร้องคนนี้!! ลำคาน
กอล์ฟ,ไมค์❤❤❤❤❤❤
ตามมาดูแม่กลิ่น ส่วนตัวเห็นน้ำตาลกับปรางมานานมาก แต่ไม่คิดว่าเขาจะเป็นเพื่อนสนิทกันแบบนี้ แล้วเลือกเพลงมาร้องได้เข้ากันมากๆ เก่งทั้งคู่
ตลกเจ้าขุนตอนคุยกับกอล์ฟไมค์ 555555555555555555
เสียงขุนละมุนมากกกค่า❤
อยากให้ วิลเลี่ยม Lykn ร้องคู่กับน้องอ๊ะอาย 4eve เจนใหม่T-Pop เสียงดีมากๆทั้งคู่ เพลงต้องว้าวมากๆแน่ๆ
กลายเป็น น้องน้ำตาล ร้องเพราะกว่า เพียงแต่ ร้องมาน้อยกว่า ไม่บ่อยเท่า เท่านั้นเอง...
อยากให้พี่ๆกอล์ฟไมค์มาอีกค่ะ ถึงไม่ใช่แฟนคลับแต่โตมาก็ได้ยินชื่อกอล์ฟไมค์แล้ว ก็ดีใจที่ได้เห็นทั้งคู่อีกครั้งค่ะ เพราะรู้ว่าที่ผ่านมาพวกเขาเจอความยากลำบากอะไรมาบ้าง ต่อไปก็อยากให้พวกเขาทั้งคู่มีแต่รอยยิ้ม เสียงหัวเราะ และมีความสุขมากขึ้นไปอีก มาออกรายการบ่อยๆนะคะ
แจ้คกี้น่ารักค่ะ  ❤
ชอบกล์อฟไมค์อ่ะ หล่อตลกอีกต่างหาก😂😂😂
เทปนี้เลดี้ปรางหมองไปนะคะ น้ำตาลสวยมากค่ะ
ชอบ ep นี้ มีแต่คู่น่ารักๆ ดูไปยิ้มไปค่ะ😊
โห น้ำตาลปรางแจ๊กกี้ สวยคูณ3มากกก ใครเข้าใจจัดเนาะเทปนี้ สบายตาสุดๆ
ถ้าหน้ากำแพงเป็นผ.ช หลังกำแพงเป็นผ.ญ อาจจะเดายากกว่าค่ะ55เจเจ เก่ง
ขำพี่บอยหลุด😁😁😁2คน
ชอบทุกคนเลย 👍😘😊😊
ผมชอบรายการนี้มากครับดูทุกep.เลยครับมันแปลกดีครับเดี๋ยวเศร้าเดี๋ยวตลกผ่อนคลายดีครับ.
น้ำตาลแต่งตัวดูดีและแพงกว่าปรางมาก ปรางโชว์โป๊ทุกรายการ ยิ่งชุดนี้ยิ่งตัน ไม่เหมาะและไม่เข้า จะขายอะไรหรอ
นํ้าตาลร้องเพลงเพราะมาก❤😊
ดีใจที่ได้เห็นพี่กอล์ฟและพี่ไมค์ค่ะ ประทับใจมาก❤
งืออออ KM🥹💖
Can u guys give me all the song's name plz😢
เป็นศิลปิน ที่ฉันเป็นแฟนคลับ ตั้งแต่เด็ก จนถึงทุกวันนี้ กอล์ฟไมค์
ไมค์โคตรหล่อ
Boy always   get somebody out
ปรางค์-น้ำตาล สวยยยยยบ ละมุนนนนน
ือยากไหเชิญแซนแบ้งมาบ้างค่ะ
นนกุลน่ารักมากกก❤❤
นนกุลมากรี๊ดดดดดมาก
รักจังเลยก้อฟไมค์
ขอไมค์มาหน้ากำแพงด้วยค่ะ ติดตามมานานมากไปจีนยังตามดูผลงานเลย
EP นี้โคตรดีอะ นนกุลหล่อมากกกกก  ไมค์ก็กล่อสะกดใจมากกก กรี๊ดดดดดดดด
กอล์ฟ-ไมค์ คือร้องดีมากกกดีเว่อ ไม่คิดว่าจะดีขนาดนี้เลยอ่ะ เว่อมากกก 🥹🥹🥹
รอ และ แอบคิดว่า อยากให้มีสักเทปที่พี่ปรางได้ร้องเพลงกับพี่น้ำตาล เพราะพี่ทั้งสองคน สนิทกันมาก ช่วงที่พี่สองคนได้ทำคลิปด้วยกันคือมันดีมากๆ แล้วก็ไม่ได้ทำต่อ ชอบพี่ทั้งสองคนมากๆ ดูล้ะร้องตามเลย ขอบคุณรายการที่เป็นสื่อกลางให้หลายๆคนได้มาเจอกัน ❤❤
น้องเจ้าขุนน่ารักจัง
ถึงกับวิ่งมานั่งดูแบบตั้งใจ ❤❤❤❤ Mike ของช้านนนน ❤❤❤❤
ลงตัวมากคู่สุดท้าย กอล์ฟ ไมค์  เจ้าขุน เพราะจริง ปล.แต่สิ่งอื่นใด อยากให้พี่บี้ the star มาสักครั้ง
กอล์ฟไมค์ ชอบบบบบบบมาาาาก ❤❤
💙💙💙💙   💙💙💙      💙💙         💙
นนกุลหล่อมาก❤❤
น้ำตาลสวยมาก ร้องเพลงก้อดีละครก้อดี
ไมค์หล่อมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
เนื้อเสียง เจเจดีมาก ถ้าชอบด้านร้องเพลงนี่คือออออ
ดีใจมากๆๆที่ พี่กอล์ฟ&พี่ไมค์ มาร้องเพราะเหมีอนเดิมฟังทีไรมีความสุข พี่กอล์ฟ หล่อ ทะเล้น สดใส พี่ไมค์ หล่อและมุน เหมีอนพระเอกเกาหลีผมมจีน ส่วนเจ้าขุน ร้องเพลงเพราะมากๆเลย หล่อ เก่ง น่ารัก 🥰😍😍โอ๊ยยย ฟินๆๆๆ❣️
คิดถูกว่ามา 2 คน
พี่นนกุลร้องเพลงดีมาก หล่อละมุนเหมีอนพระเเกาหลี😍😍พี่เจเจ ร้องเพลงเพราะมากๆ หล่อ ขี้เล่น สดใส ปินสุดๆ🥰
แม่กลิ่น ร้องเพลงเพราะนะเนี่ย
เทปนึ้เป็นอึกเทปทึ่มึความสุขมากๆ🥰ประทับใจในมิตรภาพของเพื่อนทึ่มึให้กันเป็นโมเมนต์ทึ่น่ารักและอบอุ่นหัวใจมากๆ❤❤❤ได้เห็นเพื่อนร้องเพลงด้วยกันประทับใจมากๆ🥰🥰
😂😂😂😂😂❤❤❤❤
กรีดทุกคนเลยชอบทุกๆคนคือหล่อ สวยกันทุกคน สมุกมากๆคะ❤
EP นี้ ครบทุก feel เลย
❤❤❤😂😂😂😊😊
นนกุล หล่อมากกกกก
กอล์ฟไมค์ คือ ออร่ามากกกกก
คนเดียวยังทายแทบไม่ถุก.กอฟ์.ไมค์.ใครก้ทายไม่ถุก
โอ๊ย ปลื้มปริ่มอีพีนี้ หลังกำแพงมีแต่ซุปตาร์ที่เมนทั้งนั้นเลย ไอ้เราก็นั่งยิ้มไม่หุบเลยซะด้วยสิ  ตั้งแต่คุณสายหวาน ลุคนี้สวยมาก โดนตกรอบที่เท่าไหร่แล้วก็ไม่รู้กับกุลกุล เกือบตุย  ยันคู่สุดท้ายตอนจบอ่ะ คุณพิชญะดุ๊กดิ๊ก ๆ ไม่หยุด เอ็นดูมาก ตอนร้องปิดรายการคือประทับใจไลน์ประสานจริง จะรั่วกับพี่บอยช่วงหลุดพูดหลุดจากเก้าอี้ 5555 แต่เจนนก็มาช่วยพยุงแก น่ารักก คุ้มแล้วอีพีนี้❤
โอ้ยยย ไมค์หล่อมากกกก
อีพีนี้ดีมากค่ะ แต่รอริทเดอะสตาร์ยุวน่ะ
อยากให้ทีมงาน เชิญรถถังมาอยู่หลังกำแพงจังคับ พี่บัวขาว มาอยู่หลังกำแพงแล้ว เอารถถังมาบ้างคับพี่ๆทีมงาน❤️❤️❤️❤️
ไมค์ หล่ออ่ะ ❤
ใครที่ว่าพี่ปรางร้องไม่เพาะมาดูเดียวนี้จะ
แบมๆ มาไปยังครับ
อยากให้พี่ไมค์มาแล้วให้ก้อยมาหลังกำแพงจัง😅
กอล์ฟ ไมค์ 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
ตลกเจ้าขุนกรี๊ด อ้ากกกก  555
ไมค์หล่อมากๆๆๆ มาอีกน่าา
อร๊ายยยยยยยยยยยยยย ไอดอลของชั้นนนนนนนนนนน ไมค์
น้ำตาลสวยขึ้นมาก❤😂
ชอบ ep นี้ที่สุด love❤❤❤
แจ็กกี้ฮามาก
เทปนี้ดีมาก❤
โอ้ยยยยย นนกุลครบเครื่องอะรัยเบอร์นี้ ร้องเพลงก็เพราะอีก❤❤❤❤❤❤
รวมคนสวยหล่อแบบละมุน เพลงก็ละมุนไปอีก ฟินมากจ้า
กอล์ฟไมค์ดูสนุกกับการอำ น่ารัก
Epนี้ดีมาก เพราะมาก หล่อมาก น่ารักมาก ร้องเพราะมาก 🥰  รอบหน้าขอกอล์ฟไมค์มาเป็นหน้ากำแพงด้วยนะคะ
มาย้อนดู ไม่คิดเลยว่า กล์อฟ ไมค์. จะมา
ดีใจที่ได้เห็นกอล์ฟ-ไมค์ร้องเพลงด้วยกันอีกครั้งมากก ละหล่อขึ้นแบบ 3000%
❤คุ้มค่ากับการดูมาก ep.นี้ซึ้ง หัวเราะ ยิ้ม ฟิน หลายอริยาบทมาก ❤
อยากให้เอาพี่นัท นิสามาจริงๆสักทีอะ❤❤
เจ้าขุนน่ารัก
กอล์ฟไมค์ คิดถึงมาก
555
ไมค์หล่อมากกกกก
เจ เจ นลกุล  คือดีงาม ❤❤❤❤❤❤
เพิ่งรุ้ว่าปราง 32 😂
กอล์ฟไมค์❤
พอเห็นไมค์ ชั้นกรี๊ดลั่นนบ้าน แม่ด่าเลยค่ะ  😂😂😂❤
กอล์ฟ-ไมค์ คือรู้เลยเสียงเหมือนเดิมไม่เปลี่ยนแต่หล่อมากดูไม่แก่เลย ชอบนางตั้งแต่เด็กจนนี้ตอน🥹🫶
น้ำตาจะไหล
อยากให้ กอล์ฟ ไมค์ มาอีก อะคับ คิดถึง อยากให้มาหน้ากำแพง 😄
กอล์ฟไมค์❤❤❤
รักไมค์❤❤❤❤❤
นนกูลน่ารัก❤
เทปนี้ดีไม่มีคำว่ากูมึง พูดดีทั้งหมด      น่ารักดี
น้ำตาล ร้องเพลงเพราะมาก สวยมากๆด้วยค่ะ ชอบ❤❤
ตอนเห็นแจ็คกับปรางแอบเดาว่าน้ำตาลจะมามั้ย เห้ยมาจริงงงงงง สามสาวที่ฉันรักกก❤❤
ชอบพี่น้ำตาลค่ะ
คิดถึงเธอมาก กอล์ฟ-ไมคฺ์ หล่อมากๆๆๆ
ฉัน ผู้ชอบนนกุลอยู่แล้ว น่าร้ากกกก
นนกุลร้องเพลงดีมาก หล่อน่ารักมาก ขอให้นนกุลมาอีกนะคะ
คุณบอยโป๊ะมาก555555  สองคน
อ๊ากกกกนนกุลหล่อมั้กกกก❤❤
ทีมงานคะ เอาแจ๊คกี้ไปเล่นอาจารย์คงทีค่ะ อยากดูๆๆๆๆ
เจเจ นนกุล เล่นซีรี่ย์ด้วยกันเรื่องอะไรคะ โดนตกมากกจะไปตามดู
Ep นี้กลมกล่อมมากกค่า
ปรางเค้าทำหน้ามาป่ะ? ดูหน้านางแปลกๆกว่าเก่า
เจเจ น่ารักกกกกก❤❤❤
กอฟไม่❤
คู่ท้ายรั่วจัดด😆😆
รักเทปนี้ชอบทุกคู่เลยค่าาาา ❤❤❤
สนุกดี
ปราง สววยมากกกกกกกกกกกกกกกกกกก
เอ็นดูเจ้าขุน
พี่ไมค์เคยแสดงละครเรื่องรากบุญกับมาร์กี้กับพี่บอย
อยากให้รายการ เอาวงแบ็คพิ้งกี้มาเซอไพร
ขอ พี่แจม พี่ฟิล์ม มาเทปเดียวกันหน่อยค่ะ
แจ๊คกี้ สดใส น่ารัก
น่ารักกกกก
เทปนี้หล่อสวยทุกคนเลย❤
ประทับใจกอล์ฟไมค์มากค่ะเสียงหล่อมาก ทั้งเสียงร้องเพลงและเสียงพูด ตอนร้องเฉลยลีลาคือโอ๊ยยย กวนๆ ขี้เล่น และดูแพงๆ ด้วยชอบการ design การร้องเพลงนี้มาก ฟินนนนนน
น้ำตาลสวยหน้าไม่เปลี่ยนเลยค่ะ
คิดถึงกอล์ฟไมค์
เป็นเทปที่ชอบที่สุด ของร้องข้ามกำแพงเลย
คิดถึง นาดาวเลย
ทัวอย่าลงนะคะ!!! ปรางลุคนี้ คล้าย ปุกลุก มาก (ไม่รู้ว่าพิมชื่อถูกไหม)
แม่หญิงกลิ่น ❤❤❤
ไมค์ หล่อมากกกกกกก
เลดี้ปราง ดูพยายามมากเลยอะ ไม่ค่อยธรรมดาเลย
ละเจ้าขุนฮีร้องเพราะมากก
เจ้าขุนโตไวมากกก❤❤🎉ใครๆๆก็แกล้งขุนนน❤❤❤😊
เจ้าขุนมีความธรรมชาติมากกก ชอบๆๆๆ
นนกุลน่ารักมาก
เราจำเสียงพี่กอล์ฟได้นะ ชั้ลรักเค้า ❤️❤️
เทปนี้คือแบบเซอร์ไพรส์ กอล์ฟไมค์ มากกกกกกก!!! 😍
เทปนี้มีแต่คนสวยครับ❤
กอล์ฟ ไมค์ ชอบมากกกกก
แกทั้งฮาทั้งเขินทั้งลุ้นว่าเขาจะหลุดกันมั้ย2คนเค้าอ่ะพี่กอล์ฟพี่ไมค์ น่ารักมาก❤❤❤❤❤ มันเซอร์ไพรส์จริงๆนะกับการที่มีหลังกำแพงหลายๆคนอ่ะ
คิดว่าเจ้่านายร้องเพลงเพราะคนเดียว เจ้าขุนก็ร้องเพราะด้วย
เป็นเทปที่ดีมากค่ะ รวมได้สวยหล่อใจเจ็บมากกกกก ไม่รู้จะกรี๊ดใครก่อนดี😅
เทปนี้เป็นอีกเทปที่ชอบมาก เปนคนใหม่ๆที่มาไม่บ่อยทำให้น่าดูมาก เป็นเทปที่ทั้งสนุกทั้งซึ้งเลย
ไมค์คือหล่อมากก เท่ห์เสียงเพราะ
ส่วนตัวนะคะ น้ำตาไหลกับคู่เพื่อนมะปราง กับน้ำตาล และมีแจ๊คกี้ คือเป็นภาพจำของช่องน้อยสี นางเอก และได้มีการเจิบโตมาออกที่อื่น เหมือนเพิ่งออกจากบ้านแล้วมาเจอกันข้างนอก น้ำตาฉันไหลลลลเลยยย
ฉันกรี๊ดดดเทปนี้ๆๆมากัน2คนเลยหล่อมากเท่มาก😅
น้ำตาลคือสวยหน้าเด็กเหมือนเดิม งง แก่ไม่เปนหรอ😂
เทปนี้น่ารักจัง❤
มาคู่ดูสง่า🤗
ตายลูก  แม่ตายเลย เทปนี้   นนกุลกับ เจเจ
เอาอ๋งอิ๋งสาวน้อยมาออกมังสิจ้ะ😊
ขอบคุณทางรายการและทีมงานมากๆค่ะ เทปนี้ดูแล้วสนุกมากๆหายคิดถึงทุกๆคนเพลงก็เพราะค่ะ❤❤❤😊
ปลื้มepนี้มากนนกุลกะเจเจคือคนที่ชอบที่สุดเลย
เจ้าขุนน่ารักจังลูก น่าแกล้งจริงๆ
พี่กอล์ฟดุ๊กดิ๊กมากๆเลยค่ะ😂 เทปนี้สวยหล่อทุกคน
นนกุลร้องเพราะมากกกน่าร้ากกก
ไมค์หล่อละมุน หล่อวัวตายความล้มม้ากกกก ><
ขนลุกแม่กลิ่นมา
อยากให้ทีมงานเอา ก้อตจิรายุ เป้อารักษ์ อนันดา นิววงศกร ซันนี่ สุวรรณฯ มาหลังกำแพงบ้างครับดันๆๆๆ😊
โอ้โหหหห กอล์ฟไมค์มาาาา แกเอ้ยยย
นนกุลหล่อออร่ามาก
นนกุล หล่อออร่าสว่างจ้าาาาาาา  ร้องเพลงเพราะมากกกก ❤❤❤❤❤
อดใจรอดูคอนเสิร์ตกอล์ฟไมค์ไม่ไหวแล้วค่ะตื่นเต้นสุดๆ 55555  บอกได้เลยว่าเราเป็นแฟนพันธุ์แท้ตัวยงมากทุกเพลงของกอล์ฟไมค์เราร้องได้หมดทุกเพลงไม่ว่าจะเป็นไทยญี่ปุ่นคอยติดตามตลอดเป็นกำลังใจให้นะคะ
พี่กอล์ฟ พี่ไมค์ ตำนานของฉัน😍
น้ำตาลเสียงใสมากค่ะ
ไมค์หล่อมากก
น้ำตาลทำไมน่ารักขนาดนี้
คุณน้ำตาลร้องเพลงเพราะมาก  ชอบบบบบ
อยากเห็นไมค์ยิ้มเยอะๆ
บ้าบอมากกกกกก ฉันเดาหลังกำแพงเจ้าขุนถูกต้องแต่ได้ยินประโยคแรกที่น้องเลยอ่ะ โอ้ยยย สมแล้วที่เป็นติ่งกอล์ฟไมค์ 😊😊😊😊😊😊
มาช้าดีกว่าไม่มา♥️
ท่อนเจ้าขุนคือขำน้ำตาเล็ด🤣🤣🤣
นนกุลร้องเพราะมาก
ปรางเสียงดีมากกกก❤
อึ้งมากที่เป็นกอล์ฟ-ไมค์
ไมค์บุคคลิกดูคุณชายดูหล่อนิ่งๆจิงๆ กอฟก็ออกแนวผช สดใส
เจ้าขุนรนไปหน่อยเลยไม่ได้จับสังเกตุว่ากอลฟกับไมค์หลุดคิวพูดพร้อมกันหลายครั้งมาก
เทปนี้...สนุกคู่สุดท้าย
น้องขุนหล่อมาก
ขอบคุณที่เอากอล์ฟไมค์มานะคะ ฝันมานานแล้วว
กอล์ฟ ไมค์❤
พี่ไมค์คือ หล่อ พระเอกนิยายจริงๆ ติดตามตั้งแต่เด็กๆ หล่อมากกกก
คิดถึงกอล์ฟไมค์สุดๆ 🥹
พี่น้ำตาลสวยเกินไปมากกก หลงง
กอล์ฟ ไมค์ หล่อมากก
เอาพี่หนุ่ม กรรชัย มาสักเทปนะคะ❤😂
ขำกอล์ฟ ไมค์ตลก😂😂😂😂
อาทิตย์หน้าอยากดูคู่ป๊าเต็กอ่ะคือใคร
กอล์ฟไมค์เจ้าขุน น่ารักก นนกุล เจเจ ก็น่ารักกก คนอื่นๆ ก็สร้างสีสันมากก
เซตนี้รวมพลคนเหนือเลย บอย แจ๊คกี้ น้ำตาล เจเจ
Jackie มาบ่อยๆ นะคะ นางน่ารัก
หนูถ่ายเสียงพี่กอล์ฟถูกด้วย555 หลังจากตามดูยูทูปคุนพี่มานานมาก แต่หนูรักพี่ไมค์ค่าาาา😂😂
ไมค์โบมาอ่า 😂
อีพีนี้ ขำมาก55555
มาร์กี้กับไมค์แสดงละครเรื่องรากบุญด้วยกันค่ะ😁
ชอบepนี้มาก คนหล่อเต็มไปหมดด❤
ดูเพราะกอล์ฟไมค์เลยเป็นพี่น้องที่น่ารักมากๆ
ไมค์หล่อมากแบบมากกกกกกกกกกกกกกก
ร้องเพราะทุกคู่เลยวุ้ย แบบชอบมากๆๆๆๆ
2สาวพรหมลิขิต
น้ำตาลร้องเพราะกว่าอีกอ่ะ
แม่จันทร์วาด กับอีแดงที่กลับชาติมาเกิดเป็นแม่กลิ่น
นนกุล ร้องเพลงเพราะ จ้ำตาลก็ร้องเพราะ น่ารักมากกกก
ปกติเมนกอล์ฟ แต่พอเทปนี้เห็นไมค์มาออกคู่กับพี่ชาย น้ำตาชั้นจะไหลลล ปล.นี่มันเทปรวมศิลปินที่ชอบเลยนะ
เอาจริงๆนะรุ่นใหม่ไม่ค่อยรู้จัก ถ้าเอายุค90'มา เดี๋ยวมาติดตามใหม่นะ เอะ ! หรือกูแก่ว่ะ😅😅😅555
ว้าวมากเทปนี้  ชอบมากทุกคนเลย❤❤❤
คือดีมากน้ำตาลก็อฟไมค์นนกุล
ใครบอกเลดี้ปรางร้องเพลงไม่เพราะ
Epนี้คือดดีดงามมาก❤❤❤❤❤
หาบัตรคอนกอล์ฟไมค์ค้าบบบบ แงงงงงง
กรีดดดดดด กอฟ ไมค์ 🎉🎉🎉🎉🎉
อยากให้เชิญแก๊งเซียนหรั่งมาบ้างจังค่ะ
ปกติปรางผมสวยนะ ทำไมครั้งนี้น้ำตาลผมสวยมาก
เอ็นดูเจ้าขุนน่ารักมาก❤
เจเจทายแม่นมาก😊😅
2548 นี่คืออายุ18นะ ไม่ใช่22😂😂
ยิ้มไม่หุบเลย โดยเฉพราะคู่สุดท้ายยย
เทปนี้สาวสวยทั้งนั้น
ขึ้นเสียงคำแรก เสียงพี่กอล์ฟชัดเจนมาก
นนร้องเพลงเพราะ
สงสารเจ้าขุน 555
ชอบทุกคู่เลยยยย❤❤❤
ไมค์หล่อมากกกก อย่างกับเทพบุตรจากนิยาย
พี่กอล์ฟเหมือน Extrovert พี่ไมค์ Introvert อ่ะ แตกต่างอย่างลงตัว ตลกพี่กอล์ฟมาก Alert สุดๆ 😂
ปรางลุคส์นี้เหมือนธัญญ่าอาร์สยาม
ใครทำผมให้น้ำตาล
ว้าววกลอฟไมค์มากกก
นนกุลเหมือนฮันซึงอูเลยอ่ะ น่ารักกกกกกก
ชอบเสียงหัวเราะปรางสะใจมากๆ55555
แจ็คกี้ นมสวยมากกกค่ะ
เทปนี้เฟรมพระเจ้า
ทำไมปรางไม่สวยอ่ะ วันนี้ อิอิหยอกๆ
อยากให้เอานักร้องนักแสดงกลุ่ม lgbtมาทั้งหน้ากำแพง และผู้ช่วยค่ะ คงจะสนุกและฮามาก เรตติ้งต้องดีมากแน่ๆ❤💜
พี่ไมค์เป็นแวมไพร์รึเปล่าคะ ใจคอจะไม่แก่ลงเลยเหรอคะ 😳
จะโฟกัสใครก่อนดี  กอล์ฟ ไมค์ เจเจ นนกุล เจ้าขุน  พี่บอย 5หนุ่มหล่อเจ้าเสน่ห์ทุกคนค่ะ คุ้มมากเทปนี้😊
เทปนี้ดีมากกกกกกกกกก
คักๆ
กอล์ฟ​ไมค์ ออร่าทะลุจอเลย ชอบตั้งแต่เด็ก
นนกุลเสียงดีใสจัง​ ร้องเพราะมาก​ ขนาดครั้งแรกที่มานะเนี่ย​ ความสามารถหลากหลายจริงเด็กคนนี้​ เจเจร้องเพราะอยู่แล้ว หล่อน่ารักทั้งคู่เลยค่ะ🤴🤴❤️❤️😍👍
😊😊😊
กอฟ ไมค์ รักเค้า
EP นี้ ใจฟูมาก ❤
ติ่งกอล์ฟไมค์และขุนอย่างฉันตายสงบ🥰🙏😭
เทปนี้คือ หล่อๆสวยๆกันจริงๆ น่าดูที่สุดแระ สวยๆหล่อๆจึ้ง
คล้ายธัญญา อาร์สยาม
หน้ากำแพง หลังกำแพง หน้าดีที้งเทปเลย
โอ้ยยย เสียงดีทุกคนเลย
เจ้าขุนสุภาพน่ารักค่ะ หล่อสวยทุกคนค่ะ
น้ำตาลสวยออร่ามาก
FCนิำตาลจ้าาา
สมัยก่อนเราคอยจะแยก นนกุล กับอินสาริน ไม่ค่อยออก ไม่รู้เป็นยังไง😂😂 แต่ช่วงนี้มีข่าวนนกุลบ่อยเลยแยกออก
น้ำตาล น่ารักมาก เล่นมุขเก่ง
กอล์ฟไมค์ ศิลปินวงแรกที่ชอบบบบบ
เวทีนี่คลิปนี้หล่อๆสวยๆทั้งนั้น ❤❤❤..
น้องขุน น่ารักจังเลยลูก😊
โอ๊ยยยยเอ็นดูว์เจ้าขุน น้องซื่อๆอึนๆงงๆไปหมดล้าววว😅
😭😭💖💖🫶🏻🫶🏻
น้าตาลพิมาออกรายการร้องข้ามกำแพง แสดงว่า เป็นอิสระ ออกจากช่อง3 แล้วชิมิ 🤔
นนกุลคือโซโร 😚😚
ชอบไมค์ไม่เปลี่ยนเลยค่ะ
เทปนี้ดี 🥰
อยากให้แบมๆมาค่ะ
เทปนี้คือดี😂😂
กอล์ฟ ไมค์ คูลมากกกกก 👍🏻
ตามมาดูน้องนนกุลค่ะ❤❤❤
เพลงไม่ธรรมดานึกว่าเพลงไชยามิตรชัย
❤❤❤❤❤ทั่งตลาดกรีดชอบทุกคนทุกคน😂
น้ำตาลสวยมาก
นนกุลเหมือนพระเอกซีรี่ย์เกาหลีเลย คนอะไรน่ารักมาก❤
ปรางค์ สวยมากก เจ น่าจะเป็นคนที่ฉลาดมากๆ เลยนะคะ ได้ยินแบบนี้มาตลอดว่าน้องเก่ง เก่ง หล่ออ กล์อฟ ไมค์ ยังกะรุ่นเดียวกับเจ้าขุนเลย
นนกุลกับเจเจ หล่อน่ารักมาก ปกติชอบเจเจอยู่แล้ว แต่เทปนี้เหมือนโดนนนกุลตกด้วยเลย😂 น้ำตาลน่ารักมากเพิ่งรู้ร้องเพลงเพราะด้วย สงสารเจ้าขุนโดน 2 แสบ และทุกคนแกง 55555 แต่ใดใดดีใจที่เห็นกลอฟไมค์ร้องเพลงด้วยกันอีก🥰
พี่กันต์ ขอคำถามอะไรเอ่ย แล้วได้คำใบ้
ตลกคู่กอล์ฟไมค์กับเจ้าขุนมาก55555555555
😍😍
เอา กอล์ฟ ไมค์ มาหน้ากำแพงหน่อย ดันๆๆๆๆๆๆๆๆๆ 🙏🙏🙏🙏🙏🙏
หล่อสวยสุดๆๆเทปนี้
น้ำตาลคือดีมากๆ ❤
เทปนี้น่ารักมากทุกคน แต่ชอบไมค์มากๆๆๆๆๆๆ ❤
เทปนี้น่ารักทุกคู่เลยแต่เอ็นดูเจ้าขุนเจอพี่ๆแกล้ง
กรี๊ดกอล์ฟไมค์มากกกกกกกกก ดีใจมากที่มาออก ความทรงจำในวัยเด็กของฉันนนน แต่ก่อนชอบมาก กรี๊ดมาก หล่อมาก เท่มาก เต้นเก่ง เพลงเพราะ อุบัติรักข้ามขอบฟ้าก็ดู
รักกอล์ฟไมค์ฮื้ออออ
ขุนโตขึ้นมากกกก สุภาพมากกก❤🎉
ไมค์ ใจเหลวมาก
ชอบเทปนี้มากกก❤🥰
เอาเจ เจตรินมาหน่อยค่ะ😊😊
นนกุลดีมากกกก
นนเหมือนโกหกบ้างก็ได้😂😂เหมือนมาเฉลยเลย🍀🍀🍀😍
ชอบกอล์ฟไมค์อะ ฮามากกก โบ๊ะบ๊ะสุดๆ🤣🤣🤣
ฝากเอากอล์ฟ-ไมค์มาหน้ากำแพงด้วยค่ะ จะตีกันกว่านี้อีก 😂
สงสารเจ้าขุนมากเจอกอล์ฟ-ไมค์ คืออยู่ด้วยกันแล้วแสบอ่ะ อายุไม่มีผลหรอก 55555555 เชิญชวนนะคะ ไปคอนเสิร์ตในรอบ 15 ปีของกอล์ฟไมค์กันค่ะทุกคน 😭❤️
เทปนี้คืือดีมากกกกก รวมคนหล่อ สาวสวย ดีต่อใจ
เทปนี้คือหล่อทุกคน❤
เทปนี้น่ารักทุกคนเลย ไมค์ก็คิดถึงมาไทยปล่อยๆนะคะ❤
ใดๆคือ ไมค์ กับ แบมแบมG7 หน้าเหมือนกันเลย
Epนี้คุ้มมากกกกกก มีแต่คนหล่อดูเพลินมากกกกก
บูมสกรัฐ เดอะสตาร์ไม่เคยมาเลยสัครั้ง
แจ๊คคคคคคคคคคคกี้😂
โหหห ไมค์กอล์ฟหน้าเด็กตลอดกาลจริง ดูไม่มีทางแก่เลย5555555555 หล่อตลอด
ดีใจที่เห็น นนกับเจวันนี้นะคับ 😭 ดีใจที่นนมาร้องเพลงออกรายการมากๆๆๆๆเพราะชอบเสียงนนมากมาตลอด เจเจร้องดีขึ้นเยอะมากเก่งกันจังคับเด็กๆ😭🤍
ละสายตาจากนนกุลไม่ได้เลยละมุนมาก
พี่ไมค์หล่อแบบ หมาหอน หมา=หนูเอง🥹🫶🏻💘
ฉันเลิฟนนกุลล ❤❤  เทปนี้ดีย์ทุกคนเลย
กรี๊ดดด เป็นครั้งแรกที่ทายหลังกำแพงถูก คือ น้ำตาล พิจักขณา 😍 เพราะเราเป็น FC คุณเลดี้ รู้ว่าเค้าสนิทกันมากตั้งแต่เข้าวงการใหม่ๆ รู้ว่าเค้าทำธุรกิจด้วยกัน นี่ยังชอบไปย้อนดูยูทูปเก่าๆที่เค้าทำด้วยกัน ไปไหนด้วยกัน น่ารักดีตามประสาเพื่อนสาว ดีใจที่ได้เห็นโมเม้นทั้งคู่อีก 😊❤
ชอบทั้งคู่ รู้จักมาจากเรื่อง เดอะคิวปิด บริษัทรักอุตลุด น้ำตาล ปราง
ละสายตาจากหนุ่มเสื้อเขียวไม่ได้เลย
เช้าก็มีแต่เธอค่ำก็มีแต่เธอ รีดูแต่ท่อนนี้เพื่อชอบหน้าเจเจมั่นมาก55❤😅
ร้องดี น่ารักทุกคู่เลยค่ะ❤❤❤
น่าสงสารน้องเจ้าขุน น้องน่ารัก🥰
เทปนี้ดูทุกคนเรียบร้อย ไม่มีหยาบ
ชอบน้ำตาลคะ
เทพพิทักษ์กับมาแล้ว อย่างเท่ห์ครับ
ดีมากกกกก็อฟไมค์คือดีมากกก
เจเจไม่ได้มาแค่ชื่อละนะ หน้ากำแพงทายชื่อเจเจทุก10ep.เลย วันนี้ตัวเป็นๆมา ถึงจะไม่ใช่หลังกำแพงแต่ก็มา55555
กล๊อฟ ไมค์❤
นนกุล❤❤❤
กรี้ดดดดดดดสุดเสียงเลย​ นนกุล🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤
น่าจะเป็นepสุดท้ายที่พี่บอยมา 🤣
ชอบศิลปินทุกท่านที่มาให้ความสุข❤❤❤รักทุกคนค่ะขอบคุณรายการที่ผลิตรายหารดีๆขอให้อยู่นานๆค่ะ🎉🎉🎉
ขำไม่ไหว 😆😆😆 ทั้งสงสารและเอ็นดูเจ้าขุน โดนหลังกำแพงแกล้ง
นนกุล หล่อ น่ารักมาก❤❤
เป็นเทปที่เราอมยิ้ม มีความสุขมากๆ และไม่ต้องมีมุขหยาบคายด้วย แต่สามารถตลกและเฮฮาได้ ❤
ไม่ใช่นักร้องคับ😂ถึงกับเข่าทรุดด😂
กรี้ดดดดดด หนักมากกกกกก ไปเอาพี่ไปไมค์ มาได้ยังไง เฮีย น่ารักสุด เลิฟฟฟฟฟ
ขุน..เสียงดีจัง เสียงแปลก เสียงมีเสน่ เสียงน่ารัก 😊👍👍👍🌟🌟🌟🎉🎉🎉 ทิตย์หน้า...รอเลยค้า 😊❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
กลอฟไมค์น่ารักมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
ฉันซื้อcdเต็มอัลบั้มของเทอฟังจนแผ่นพังอะตอนนี้ก้ยังเก็บไว้นะถึงไม่ได้เอามาฟังแต่ก้มีอยู่นะรักเสมอกอร์ฟไมค์
รวมคนหล่อ อีพีนี้55555
เปีดมาขนลุกเลยแทบจะร้องไห้ตามชอบสุดๆทังสอง❤❤
ใดๆคือกอล์ฟไมค์หน้าเด็กมากกกกกก
ไมค์คือหล่อมากกกกกก
อยากเห็นรุ่นใหญ่ ท่านเรวัช มาจังเลยคะ😊
เป็นตอนที่ง่วงนอนมากกกกกกกก
จากแฟนคลับเมื่อ 10 กว่าปีที่แล้วจำได้นะว่าเสียงกอล์ฟ ❤
ไมค์หล่อจัง
เสียงทุเรศทั้งคู่ อยากเป็ยนักร้องมากไม่ดูตัวเองเลยยัยมะปราง😅
นนกุลลลลลลหล่อมากอย่างกับพระเอกซีรี่ย์เกาหลี โอพระเจ้าาาาาาาา หล่อแบบไม่มีอยู่จริง หล่อเหมือนลอยตลอดเวลา
กว่าจะได้เสียงขนาดนี่ต้องใช้ตัวช่วยชนิดหมดแมคคะ
รายการโตรตตอ ไม่มีวันเชื่อเด็ดขาดว่าจะไม่รู้กันเลย
นั่งยิ้มตลอดทั้งอีพี 🥰💕
ปรางลุคนี้.มองผ่านๆคล้ายน้องธัญญ่าอาร์สยามเลย
เทปนี้ดีมากกก
ขอเบิ้ลปทุมราช&ก้องห้วยไร่สักepครับ
กี๊ดด อีพีนี้หลังกำแพงพีคทุกคนเลย
ทุกคนวันนี้สุภาพดี ไม่หยาบคายชอบๆๆ
น้ำตาล ปรางน่ารัก
เทปนี้ดีมาก ไม่มีคำหยาบคาย ซึ้งกับมิตรภาพของเพื่อน ปรางกับน้ำตาลเป็นเพื่อนกันมานานมากๆ มากกว่า10ปี ปรางเป็นเพื่อนคนแรกของน้ำตาล น้ำตาลเป็นสาวเหนือ มาเป็นนางเอกของบลอดคลาซย์ ช่อง3 ปรางเป็นสาวกรุงเทพ ก็จะคอยเเนะนำช่วยน้ำตาล ดีใจที่เห็นทั้งคู่ร้องเพลงคู่กัน มิตรภาพระหว่างเพื่อนสวยงามเสมอ😊😊😊
แงงงเป็นเทปที่ดูแล้วมีความสุขที่สุดดดดดเลย
พี่กอล์ฟน่ารักมาก เอ็นดูอ่าาา ชอบความเล่นมุกโบ๊ะบ๊ะๆ5555
ไมค์หล่อมากกก ลุคพระเอกนิยายที่แท้ทรู พ่อแวมไพร์งี้อมกก❤
นนกุลเก่งมากกก นักแสดงคุณภาพคนนึงเลย ชอบบบ❤
นนกุลคืองานดีเสียงก็ดีไปอีก
แจ็คกี้น่ารักมากก😂😂
พี่กอล์ฟ น่ารัก ขึ้เล่น ยิ้มสดใสมากค่ะ ส่วนพี่ไมค์ หล่อละมุนแบบ ดาราเกาหลีผสมดาราจีนเลยค่ะ สายตาพิฆาตมากค่ะ 😊
ฉันจะวนดู ep นี้อีกซ้ำๆ ฉันรักพวกเค้าาาา❤
สุดอะอีพีนี้งานพรีเมี่ยม ทิ๊สุดดด🎉
เจ้าขุนก็ไม่เอ๊ะเลยนะ มีสองเสียง 555เอ็นดู ร้องเพราะกันมากๆ❤
กรี๊ดดดด เซอร์ไพรส์มาก กอล์ฟ-ไมค์ ดูไปยิ้มไป❤❤❤❤❤
Ep นี้ มีแต่คำว่าหล่อๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
ตอนแรกมาดูเพราะน้องแจ๊คกี้ค่ะ  แต่เทปนี้คือดี หล่อทุกคน❤
ไมค์ หล่อมากก สว่างมากก❤❤
คู่สุดท้ายโคดฮาาา 🫶🏽เจ้าขุน&golf mike
เจ้าขุนใช่คนที่เคยแย่งไมค์คุณกันต์รึเปล่า ชื่อคุ้นๆ
ยิ้มตรงหนุ่มเสื้อเขียวนี่ล่ะ❤❤❤❤
เป็นep.ที่หลังกำแพงแต่ละคนคือกรี๊ดมากอ่ะ คือดีย์~ ดีจริงๆ กรี๊ดดดดดเลย  การเอาเพื่อนหรือคนเกี่ยวข้องมานี่สนุกมากกว่าจริงๆ
เจเลอร์ดูโตขึ้นมากก นิ่ง หล่อขึ้นแบบมากกกที่สุด
อร๊ายยยกอลฟไมค์ ฉันหลงไม่ไหว
ปรางก็สวยนะ แต่พอน้ำตาลมาอยู่ข้างๆ ปรางดูเฉยๆไปเลย
ฟังปรางร้องเพลงแล้วเราเหนื่อยจัง มันดูพยายาม ดูประดิษฐ์เสียงให้เพราะ
ใบเฟิร์นเมื่อไรจะมา อีกคนที่อยากให้มา
น้ำตาลเสียงเพราะมาก หวานมาก ฟังแล้วสมูทเลย
กอล์ฟไมค์คืออมตะตัวจริง!! พี่ยังไม่แก่ค่ะพี่หล่อเสมอ
EPนี้ดีมาก ยิ้มทั้งep
อยากเห็นเทปแยกของพี่ก้อย พี่นัตตี้ พี่ดรีม จัง แบบเซอร์ไพส์ เอาเพื่อนมายืนหลังกำแพง ค่ะ ว่าจะจำเสียงเพื่อนได้ไหมค่ะ รอติดตามนะค้าา ❤❤
สงสารเจ้าขุน เชื่อพี่บอย 555 นิ๊กกี้ พูดยังเพี้ยนเลย ให้มาร้องเพลงอังกฤษ จะเหลือหรา 5555555
ปรางร้องเพราะมาก❤❤
โอ้ยยยยย ทำไมepนี้มันดีอย่างนี้รวมคนสวยหล่อแบบสุดๆแล้วยังเคมีเข้ากันทุกคนเล่นดีร้องดีชื้งขำคบรสขอบคุณค่ะ
❤
ร้องดีขนาดนี้แล้วเป็นเพลงสากลด้วยเเจ้าขุนก็เดาไปได้เนาะว่าเป็นนิ๊กกี้😢😢
กรี๊ดดดด ทายถูกด้วย จำเสียงกอล์ฟได้อ่ะ...ดีใจมากมายที่ไมค์มาด้วย...ใดใดคือ...ไมค์หล่อออร่ามาก ยิ้มมาแต่ละทีคือ...ใจละลายค่ะ...เลิฟๆๆๆ นักร้องหลังกำแพงคู่สุดท้ายมากมายค่ะ 😍
เสียงเลดี้ปรางค์ดีเว่อร์ 🎉 คนที่ว่านางนิ เทอไปซ่อมหูนะคะ  😅 พี่พร้อมซัพพอร์ตน้องนะคะเลดี้ปรางค์ ❤ Love you ❤
ช่อง3 มาแล้ว แม่กลิ่น มาแล้ว
ตาลายมากค่ะไม่รู้จะเอาตาไปหยุดที่ท่านไหน
แม่หญิงจันทร์วาด กะ แม่หญิงกลิ่น
เพลงไม่ธรรมดา นนกุลกับเจเจ ร้องเพราะมากก❤❤
กดมาดูเพราะเห็นแจ้คกี้ค่ะ ❤😊
พาไมค์มาหน้ากำแพงนะค้าาาา ฮืออออออ🥹😭🫶🏻
ไมค์ร่าเริงน่ารักมากก
กอล์ฟไมค์มาอีกน้าาาาา ร้องเพราะมากกกกกก
เทปนี้ลวมคนหล่อปะเนี่ย😂
Ep.นี้ว้าวทุกคู่เลย สวย หล่อ ฉ่ำมาก❤❤❤
EPนี้!! เพอร์เฟคที่สุดดดดดดดดดดดดดดดดด❤
เล่นบาสที่ไหนกันค่ะวันจันทร์😂😂😂
คนหล่อเขามาจอยกัน❤❤
คุณบอย..แกล้งทำหลุด แต่ไม่เนียน ..ก็รู้ว่าอยากช่วย เอา แค่ตลกก็พอ
กอล์ฟไมค์ดีมากกกกกก นึกถึงสมัยมอตันเยยยย แงงง
น้ำตาลสวยขึ้นเยอะ😊
ละมุนมาก ep นี้❤❤❤
นนกุล🍀
ชอบแจ๊คกี้ เธอตลก😂😂😂
😻🤩
จริงๆแอบคิดว่าทางรายการทำไมไม่เชิญ GM มาน้อ วันนี้ มาแล้วดีใจมากๆค่ะ❤
ไม่อยากไห้ทีมงานฟีดว่าต้องโกหกทุกคน อยากไห้พี่ๆที่มาเป็นธรรมชาติ
ชุดอะไรของปรางคะเนี่ย
เห็บปรางแล้วอยากให้ นนท์ ธนนท์ มาหลังกำแพงปรางจังเลย❤😂
รอการมาของกอล์ฟ-ไมค์ มานานม๊ากกก😊
โดน นนกุล ตกเฉยเลย คนอะไรดูแล้วเหมือนพระเอกเกาหลีมาก คู่สุดท้าย น่ารักสุด ไม่เห็นไมค์ออกรายการแบบนี้นานล่ะ ❤️❤️❤️
คือทายถูกกอล์ฟไมค์ เพราะจำเสียงพี่กอล์ฟได้ แบบใช่ เปิดมาใช่จริงง หล่อมากๆๆ❤❤
ฮายัยเแจ๊ค😂😂
🥰🥰🥰
ปรางหน้าคล้ายธัญญ่าอาสยาม
สนุกมาก
อีพีนี้คุ้ม ทั้งหล่อ ทั้งสวย เริศ
❤❤❤
ฉันกรี๊ด นนกุล 🎉❤
ไมค์คือที่มาของคำว่าอยู่เฉ่ยๆไม่ต้องทำอะไรก็หล่อหล่อแบบงัวตายควายล้ม🤣🤣🤣🤣🤣
เข้ามาดูแม่จันทร์วาด กับแม่กลิ่นโดยเฉพาะเลยออเจ้า พึ่งเคยได้ยินน้ำตาลร้องเพลงครั้งแรก น่ารักมาก❤
สงสารจัง ลูกเอ้ย ลุงๆป้าๆปั่นกันหนุกหนาน..
เทปคุณภาพสุดๆบอกตรง
ชอบมาก
แจ็คกี้ไม่ได้ร้องหรอ
เย้ๆกอล์ฟไมค์มาแว้ว
ปรางเหมือนใหม่ดาวิกามาก
ไมค์ ตาสวยมาก
ถ้าจะขอจิ้นไมค์กับแจ๊คกี้จะผิดมั้ยยยย ขรึมๆแบบไมค์เจอสาวสดใสแบบแจ๊คกี้คงจะดีต่อใจ ❤
นนกุล🤩😍😘
ดีใจที่  ก.ม. มาสักที  ชั้นทันตอนอัลบั้มแรก  ตอนนั้นไม่เคยเจอดาราที่หล่อขนาดนี้มาก่อน  55555  ยุคเจแปนฟีเวอร์เลยตอนนั้น
พี่ขุน เค้าถ่อมตัวน่ารักนะ
น้ำตาลสวยมากเลยค่ะ ร้องไห้ตามเลย
เจ้าขุนคือ ซนสุด
EPนี้คือดีย์😊
ใครทันละครอุบัติรักข้ามขอบฟ้า ยุคนั้นคือที่สุด❤
กอล์ฟไมค์ เสียงคุณภาพมาก
❤❤❤❤epนี้หุบยิ้มไม่ได้เลยรอยยิ้มของนนกุล.. กอล์ฟ.. ไมด์รักเค้าทุกคนเลย❤❤❤❤❤❤
ฉันกรี๊ดด นน กุล ละนะ พอ กอล์ฟ-ไมค์ออกมากรี๊ดหนักมากกก คิดถึงสมัยนั้นเลอ
บอย พิษณุ เปลี่ยนหน้าบ่อยเหรอ เราก็ดูว่าเหมือนเดิมทุกครั้งง่ะ…🧐
แจ็ค น้ำตาล ปราง น่ารัก
ชอบพี่น้ำตาลกับพี่ปรางมากๆค่ะ❤❤❤
🎉🎉🎉ร้องเพลงเพราะทั้งคู่เลยน้ำตาลและปราง
เทปนี้จะงานดีไปไหน ใจละลาย
ไดได คือ นนกุลน่ารักมากกกกกกกกกกกกกกกกกกก
ถ้าเกิดปี 2548 อายุ 18 จ้า 😂
ฟินเวอร์เลย  ช่วยเอาคู่พี่กอล์ฟ-พี่ไมค์  มาหน้ากำแพงหน่อยน่ะค่ะพี่ๆทีมงาน
คิดถึงพี่กอล์ฟ-ไมค์มากๆ ดีใจที่พี่มา ได้ยินเสียงตอนอยู่ในเงา รู้เลยว่าใช่แน่ๆค่ะ 🥰
แวะมาแซว พี่กันและทีมงาน   ขนกันมาใหม่ๆได้ตามเคยเลยน้าาา 😇 เห็น นนท์กุล ก็คิดถึงเพียงสบตายังรู้กันวัยรุ่น.
ขอนนกุลมาอีกนะคะ 🎉🎉🎉
กรี๊ดดดด กอล์ฟไมค์ เป็นแฟนคลับมาตั้งแต่เพลงที่ปรึกษา เพลงส่งท้ายก็ยังร้องได้ ดีใจที่กลับมา ดีใจที่รันวงการ เจอกันวันคอนเสิร์ตนะคะ รักกกกกก
เห็นกอล์ฟ ไมค์ แล้ว...ก็คิดถึง แซน แบงค์...ด้วยค่ะ😅
น.ต. น่ารัก อยากให้มาหน้ากำแพงค่ะ
นนกุล น่ารัก เทปนี้ดีงาม
นนกุลลลลลล ❤❤❤❤
คู่สุดท้ายคือแสบมากสองพี่น้อง
กอล์ฟ ไมค์ ขุน เจ นนกุล สุดดดด
นนกุลหล่อเสิยงดีอ่ะน่ารักมากกก❤❤❤❤❤
แกกกกกก๊ ชั้นกรี๊ดดด อมก ตุยได้เลยนะ แต่ไม่ตุย กอล์ฟ & ไมค์ คือสมัยชั้นอยู่ป.5 ชั้นชอบมากกกก ตอนนี้เรียนจบแล้ว
ทำไมเวลาพูดต้องจีบปากจีบคอตลอดเลย
ไมค์หล่อมว๊ากกก ยิ้มที จะละลาย
น้องนนกุล เสียงใสกังวาลมากกก เสียงไม่มีเก๊กเลย ไม่แปลกที่เจเจ จะจำได้แม่น ร้องดีเกินคาดหมาย😊😊 น้องความสามารถหลากหลาย❤
เทปนี้ดีมากๆ❤
เทปนี้รวมตัวคนสวยและคนหล่อ
EP นี้คือ  คนที่เราชอบทั้งนั้นเลยอะ ทั้งน้ำตาล ที่ติดตามมาตลอด และ กอล์ฟไมค์ ที่ติดตามมาตั้งแต่เด็กๆ ❤❤❤🎉🎉🎉
น้ำตาลสวยมากกกกก
เทปนี้ดี๊ดี ❤❤❤❤
นนกุลคือน่ารัก555
ไมค์ หล่อมากค่ะ
รักปราง น้ำตาล แจ๊คกี้มากค่ะ❤❤❤❤ ติดตามผลงาน ตลอดไปคะ😊
คุณภาพมากกกก เทปนี้ ดูแล้วหุบยิ้มไม่ได้จริง ๆ ❤❤
ในที่สุดก็มานักร้องในดวงใจของฉัน กอล์ฟ ไมค์
ฉันกรี๊ด กอล์ฟ ไมค์ ลั่นบ้าน  ฉันชอบเค้ามากกกกก สมัยก่อนจำได้ ฉันซื้อแผ่นซีดีเค้าที่เป็นอัลบั้ม ของแท้ มันคือความภูมิใจมากในตอนนั้น เพราะฉันยังเด็ก เก็บเงินซื้อจ้า 😂😂😂
ฉันรักพี่กอล์ฟพี่ไมค์มาก  หล่อมากพ่ออออ
😁
❤❤❤❤❤
5555
ชอบเทปนี้มากเลยยยย
โอ้ยยยย...นนกุลน่าร้ากกกกมากแม่ๆๆๆๆๆๆ❤️❤️❤️❤️❤️➕ฉันรักเค้าาาาาาาา
ชอบมากๆน้ำตาล ปราง
นนนกุล ❤
เอาคิวเท กับเบส มาหน้ากำแพงบ้างนะ
ไมค์หล่อมาก❤
เอ็นดูจ้าวขุน ลูกเอ้ยยยเค้าหลุดกันไ ม่รู้กี่รอบก็ยังจับผิดไม่ได้ว่ามี2คน
แม่หญิงจันทร์วาด แม่กลิ่น
กอล์ฟไมค์ ร้องเพราะเหมือนเดิม หล่อมากกกกก
ดีใจที่ได้เห็นไมค์คืนจอ ในเวอร์ชันนี้จริงๆ 😊 ขอบคุณที่กลับมานะ
คือฉันชอบเทปนี้มาก555
นนท์คือหล่อมาก❤
เทปนี้ทุกคนมีความเกี่ยวเนื่องกันหมดเลย อย่างแจ๊คกี้ น้ำตาลก็เพื่อนกัน ไมค์ นนกุลงี้ ทุกคนร่วมงานกันมาหมดเลย
พอเหนนนกุลว่าขนลุกละ เหนพี่ก็อฟพี่ไมค์ ชั้นยิ้มไม่หยุดเรย☺️☺️☺️
😂😂😂สงสารเจ้าขุนเนอะ❤❤❤
น้องขุนโดนแกล้งอ่ะ น้องงงเลยทีเดียว😂😂😂
กรี๊ดดด ฉันดีใจกอล์ฟ ไมค์ มา โดยเฉพาะไมค์ รอมานานมากกกกกก อยากให้ทั้งคู่มาเป็นหน้ากำแพงค่า
ไหน เห็นในเฟสดราม่าบอกปรางร้องเพี้ยน มันเพี้ยนยังไง
ไมค์คือหล่อมาก หล่อแล้วหล่ออีก มีแต่คำว่าหล่อ
เห็นแจ็คกี้กับไมค์เจอกันแล้วนึกถึงรากบุญเลยค่ะ 🥹
ออร่าทั้งหมดดดดดด ฮือ
อีพีที่ดียมากกกกก ชอบทุกคู่ ดีใจที่กอล์ฟไมค์มาออกกก🥰❤
คิดถึงพี่กอล์ฟ พี่ไมค์ มากๆ 🥹❤️
ฉันกรี๊ดคู่พี่น้องมากกกก ดูตั้งหลายรอบ 🥰🥰🥰
ไมค์คือหล่อโคตร
นักร้องมาแล้วมาอีกได้ด้วย
ทั้งขำทั้งสงสารเจ้าขุน แกงน้องมาก😂😂 …เอ็นดู🥰
ไมค์เป็นพระเอกนิยายในแบบ live action อะㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
อีพีนี้ชื่นซ่ำหัวใจจังเลยน่ารักทุกคู่ ร้องเพราะทุกคนแต่แอบ กรี๊ดดสุดเสียง คู่สุดท้าย กอล์ฟ@ไมค์ หน้าตาเหมือนสต๊าฟไว้ไม่แก่เลย(สงสารน้องเจ้าขุนโดนแกง😂)
น้ำตาลสวยขึ้นมากเลยค่ะขาวเด่นมาก เทปนี้สวยหล่อทุกคนเลย55
ว่า นนกุล หล่อมากแล้วนะ มาเจอไมค์ คือตายฉันตายหล่อเกินไป
ดีใจที่พี่ไมค์มาชอบพี่ไมค์มากกกก💗 ชอบมาตั้งแต่เด็ก รู้สึกว่ามารายการนี้พี่ไมค์ดูมีความสุขมากๆ ดูผ่อนคลายรีแล็ก อยากให้พี่ไมค์ยิ้มและหัวเราะแบบนี้ตลอดไปเลยยยยยย~ อยู่สร้างผลงานที่ไทยไปนานๆนะคะะะ🥰🫶🏻🎀💐
คิดถึงกอล์ฟไมค์มาก็ค่ะ
ฉันรักกอล์ฟไมค์ที่สุดดดด❤❤❤❤
เจ้าขุนแค่ 2ขวบเอง ตอน กอล์ฟไมค์ ดัง
ชอบน้ำตาลในเรื่องส้มป่อยมาก
เทปนี้ว้าวมาก หน้าตาดี เสียงดี เก่งทุกคน❤
นานมากเลยที่จะได้เห็นพี่น้องคู่นี้มาร้องเพลงด้วยกันดีใจมากๆที่ได้เห็นกอล์ฟไมค์มาร้องเพลงออกรายการวันนี้อยากไปดูคอนเสิร์ตจังเลยรอๆๆจ้า🤗🤗
สงสารเจ้าขุนเลย😂😂😂😂😂
ขอไมค์ ออมหน่อยค่าาา คิดถึงมากก
น้ำตาลสวยมากครับ นางในฝันเลย
EP นี้หล่อมากกก
นนกุล  ต้าวฟามน่ารักกกก
เติมฝันวัยรุ่นมาก ฮรือออออ กอล์ฟ ไมค์ ❤
วันนี้สาวๆน่ารักมาก
แจกกี้สวยมากกก กินขาดทุกคนน
รู้สึกจะตายเพราะนนกุล หล่อเกินไปมากกกกก
ชอบแจ้คกี้มาก
ชอบมากเทปนี้ ❤ ทุกคนเลย
เพิ่งรู้นนร้องเพลงเพราะ❤😊
ดีใจสุดๆๆ.. รักนนกุล.. ก๊อบ.. ไมท์❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
ต้องแบบนี้สิครับคู่สุดท้ายนี้สนุกมากเพราะหลังกําแพงเป็นนักร้องที่ทุกคนต่างอยากให้มาทั้งคู่เลยเราจะได้รู้ว่าหน้ากําแพงรู้จักมากแค่ไหนครับ
เอาจริงๆแขกรับเชิญที่มาวันนี้นี่มันงานรวมตัวช่อง 3 ครับเนี่ย ถ้าไม่นับพี่ กันต์
พี่ไมค์ 😍😍😍
ชอบเสียงพี่ปราง
เอ็นดูน้องขุน น้องงงหมดแล้ว😂
ชอบเจเลอรมากกกก แต่คู่กอฟ+ไมค์ ฮามากก😂😂😂
เทปนี้น่ารักมากกกกกกกก
เอาคนที่รู้จักมาร้องแบบนี้ก็แสดงว่ามีความรู้จักมากแบนี้ไม่ค่อยสนุกเท่าไรต้องเอาคนที่ไม่ค่อยรู้จักมาร้องดีกว่าครับจะได้ว่ารู้คนหน้ากําแพงรู้จักมากแค่ไหนครับ
กอล์ฟ ไมค์ เจ้าขุนนน คือร้องดีมากกกก ❤❤❤
คู่เจเจนนกุล คือเราต้องเอาสายตาไปวางไว้ไหน หล่อน่ารักไม่ไหว
EP นี้อาหารตามากๆ ทีแรกดูเพราะพี่แจ๊คกี้ แต่ฟินไปทั้ง EP เลย
เทปนี้กำไรคนดูมาก โอ๊ยฟินนนน 😍🥰
อีพีนี้รวมลูกรักพระเจ้าชัดๆ 😂😂😂
น้องเจ้าขุนน่ารักมากเลยนะ ดูเกรงใจพี่ๆมาก เป็นคนมีมารยาทมากเลย เอ็นดูน้องนะคะ อยากเจอน้องในรายการอื่นๆอีก
อีพีนี้ ใจเหลวมากก5555
ไมค์ก็ยังหล่อเหมือนเดิมมมมม ฉันรักเค้าาา  นิ่งขรึมมม
กอล์ฟ ไมค์ เจ้าขุน ละมุนมากดี
ชอบเทปนี้ น่ารักทุกคน ทั้งหน้ากำแพงหลังกำแพง ดูไปยิ้มไปไม่หยุดเลย  ปล. ลืมไปเลย ว่าสมัยยามะพี ล่าสุดเพิ่งเห็นยามะพีใน alice in borderland2 นี่เอง
ep นี้คือ ที่สุด นนกุลหล่อมาก
แล้วเจเจคือหล่อออร่าหน้าใสอะไรขนาดนั้น
อีพีนี้ปังมากกกก หล่อ สวย หล่อ สวย
ช่วงนี้ร้องข้ามกําแพงทําไมไม่สลับคู่แบบผู้ชายคู่ผู้หญิงแบบตอนแรกที่ดูช่วงหลังเป็นผู้ชายร้องคู่ชายผู้หญิงร้องคู่ผู้หญิงละครับ
พฤหัสหน้าเจ้าของช่องทางเซอร์ไพรส์เองเลยคุ่ป๋าเต็ด(เขาคือ(ปัญญา เรณู ผ่ามๆ)
เป็นคลิปที่ฉันทายกอล์ฟ ไมค์ถูกอีกแล้ว แฮปปี้ ความติ่งของตัวเอง
What are the names of the one who sang officially missing you? Lovin' their voice...
เทปนี้รวมคนเหนือ4คน เลย แจ๊คกี้ เจเจ น้ำตาล บอย
ไมค์หล่อเกิ๊นนน
English please Engsub
รายการนี้ไม่ทำให้ผิดหวังจริงๆนะ❤
ยิ้มกว้าง ยิ้มไม่หุบเลยค่ะ ดูเพลินมากค่ะ🥰🥰🥰
นน กุล   กอล์ฟ ไมค์ โอ้่ยยยดีงาม
ดีใจที่ได้เห็นกอล์ฟไมค์ร้องเพลงอีกครั้งสุดๆ
ไมค์อ่อร้ามากกกก ❤❤❤ กอล์ฟไมค์น่ารัก  กับเจ้าชุน
กอล์ฟ-ไมค์มาคือ เซอร์ไพรส์มาก ผมเป็นแฟนคลับตั้งแต่เด็กๆเลย ชอบกอล์ฟไมค์ แต่คนชอบเรียกว่าเป็นได้แค่ไม้กอล์ฟ555
กอล์ฟ คือร้องแบบจำเสียงแรกได้เลยยย
กรี๊ดหนักมากกกก ดีใจที่กอล์ฟไมค์มาพร้อม❤😂
ไมค์น่ารักง่าา อยากเห็นไมค์ในเวอร์ชั่นแบบนี้เยอะๆนะคะ🥰
แจ็คกี้ น่ารัก❤
ชอบเทปนี้ ดีไปหมด
คู่เจ้าขุนคือดีมาก
ไมค์หล่อม๊ากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
ชานน🎉
กรี๊ดเลย  กลอฟ์ไมค์  อยากให้มาอีกค่ะ
อาทิตย์หน้าเอากอล์ฟไมค์มาหน้ากำแพงเลยค่ะ
บุพเพ1 เลดี้ปราง บุพเพ2 นนท์กุล พรมลิขิต น้ำตาล  ครบจบในที่เดียว
เพิ่งรู้พี่น้ำตาลร้องเพลงเพราะ
น่ารักทุกคู่เลยค่ะ..แต่ขอยก❤ให้คู่น้องปรางกับน้องน้ำตาลเลิฟนางงงงง❤❤❤❤❤
ไมค์ ร้องเพลงดีมากกก
คิดถึงกอล์ฟไมค์มากกกกกกก
อีพีนี้ยิ้มไม่หุบบ 😂😂ตอนหลังตลกมากก
พี่ไมค์คือหล่อมากกกกก ออร่ากระแทกตาสุดๆ เทปนี้คุณภาพสุดๆ
นนกุล คือ วนซ้ำอยู่พันรอบ หล่อวัวตายควายล้มมากกกกก❤
เสียงชัดมากเลย  คนแรกตั้งดูรายการมาคนแรกที่เดาถูก เพราะเสียงร้องของน้ำตาลเหมือนเสียงพูด
EP นี้สนุกมาก ครบรสหัวเราะมีความสุขที่สุดค่ะ มีแต่คนหล่อคนสวยเต็มไปหมด
กรี๊ดกอล์ฟไมค์
รุ้จักน้ำตาลจากพรมลิขิตเลยไม่ค่อยได้ดูละครช่อง3
กรี๊ดนนกุล
นนกุนน่ารักสุดดดดดด❤❤
คู่สุดท้าย ผมผู้ชายดูยังกรี๊ดเลยครับ โึคตรเท่ คูลจัดๆ
นํ้าตาล สวยน่ารัก เสียงเพราะมากกก นนกุล หล่อออร่ามาก เสียงน่ารักเวอร์ กอล์ฟ-ไมค์ คือโครตหล่อออ ดีใจที่พี่ไมค์มาาา เทปนี้ดีมาก น่ารักทุกคน💖😍✨
นนกุล เจเจ โอ้ยยดีมากค่ะ
ไม่คิดจะมาคู่! ยิ้มเลย มีฟามสุข
เทปรวมตัวแทน บุพเพฯ 1 บุพเพฯ 2 และพรหมลิขิต นี่หว่าาาา~~~~
ยิ้มตามและน้ำตาไหลตามเลย น่ารักทั้งคู่ ปราง-ตาล
น้ำตาลร้องเพราะ🥰
เจ้าขุนหล่อมาก ❤
เขินพี่กอล์ฟแบบ เกือบกรี๊ดบนรถ55555
เทปนี้งานดีมากก❤
ดูสนุก
นนกุลตกกุไปเรียบร้อย
❤❤❤❤❤❤
นนกุลหล่อจริง ๆ ลูก
พิน้ำตาลๆ❤
อีพี นี้คือครบมากกฟิน
นนกุลน่ารักมากกกก😍
นนนนกุลลลล ละมุนมาก 😊
น้ำตาลเสียงดีมากเลย
เจ้าขุนตัวสูงเท่าพี่ๆเลย หล่ออทั้งสามคนนน
คู่สุดท้ายคือดีงาม ก๊อฟไมค์เจ้าขุนร้องเพราะมากๆ
ภาพรวมละมุนมากก โคตรดี
ท่าเยอะ 😂
เจ้าขุนแต่งตัวเหมือนอยู่บ้าน
เจเจกับนนกุล คือ หล่อคับเวิร์คพอยท์มากค่ะ
เชิญโฟร์ ศกลรัตน์มาหน่อยครับ 😊😊
นนกุล❤️❤️
โดนนนท์กุลตก❤
ฉันผู้นั่งร้องไห้แก่กอล์ฟไมค์น้ำตาไหลลลลล ภาพวัยเด็กย้อนกลับมา  💚💚❤️❤️😂😂
เจเจ นนกุล คือดีมาก รอนนไปหน้ากำแพงบ้างนะ
สนุกมากครับ❤❤🎉🎉
ปกติชอบแต่กล็อฟ พอเห็นลุคนี้ไมค์ดูเป็นผู้ใหญ่มาก น่ารัก
บ่แม่นสูวววว์😂😂😂😂
เจ นนกุล เจ้าขุน งื้อออดีไปหมดทั้งเสียง ทั้งหน้าตา ถ้าเจ้าขุนได้แสดงซีรี่ย์หรือละครอีกโอ้ยตายยย ตามมาแต่เด็กๆ ยิ่งโติ่งหล่อ
งื้อฉันร้องไห้ กอล์ฟไมค์ ของฉัน
2 ธันวา มาเจอกันค่าาาาาาาา❤❤❤❤
เจ้าขุนเท่เกิ้น กรี๊ดดดดด
งงอะ เจ้าขุนเกิด 2546 คำใบ้ 2548 แต่ทำไมขุนถึงคิดว่า2548 คือแก่กว่าตัวเอง
เจ้าขุนดูมารยาทดีมาก ต่างจากที่คิดเลย
รวมดาว อดีตสาวๆ ช่อง 3 มากๆ 🥰 ปล. นนกุล น่ารักมาก 😍
กรี๊ดดดดดดดดดดดดดดดด นนกุล❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
นนกุลกับไมค์ หล่อมาก ละลาย
ดีทุกอย่าง ยกเว้นเอาไอ้ขุนมา 👎
epนี้คึอดีมากกกกกกกก😂😂ชอบบบบบ
ฮาพี่บอยหลุดมาก 555555
อีพีนี้ ออร่าแต่ละคนพุ่งเลย หนุ่มๆหน้าใสว้าวๆทั้งนั้น สาวๆก็แจ่ม เห็นนนกุนละนึกๆถึงแม่แอฟโชกดีจัง อมตะแน่เด็กน่ารักขนาดนี้เค้ายังไม่เปิดทางกานเราคิดไปนุ้น อิอิ
นนกุลน่ารักมาก❤❤
เห็นกอล์ฟนึกว่าคิมแจจุง ละพึ่งดูติ๊กต๊อกคลิปแจจุงมา หน้าคล้ายอ่ะ
พี่กลอฟน่ารักอะขี้เล่นน่ารักดุ๊กดิ๊ก พี่ไมค์หล่อสุขุม❤❤❤
Ep.นี้หัวใจทำงานหนักเลยแม่ ละลายไปหมดล้าววว พี่ๆเก่งทุกคนเลย❤❤❤❤
นนกุลน่ารักมากกก❤❤❤
มะปรางแปลกตา เหมือนคนเครียด มีร่องแก้ม เหมือนยิ้มแต่ทุกข์
กลอฟไมค์หล่อมากกกก พี่กลอฟขี้เล่นน่ารักมากกก❤❤❤
ยากให้ไบร์ทมากับวิน รอคู่นี้นานแล้ว
ไมค์กับนนกุลมาอยู่เทปเดียวกันคือดี😊😊😊😊
อ้าววแม่หญิงออกมาจากเรือนยายกุยแล้วหรืออ 😂
นนกุลหล่อมาก
ไมค์เล่นละครคู่กับมาร์กี้มาก่อน😊
นนกุล มาฉันยิ้มเลย555เซอร์ไพร์มาก❤
พี่ปรางสวยมาก ร้องเพราะ
อยากให้น้องฟอร์ดGMMมาร้องข้ามกำแพงค่ะ น้องร้องเพลงเพราะมากๆ😊
รักกอล์ฟ ไมค์ที่สุด ❤
กอล์ฟไมค์ ของชานนนนน❤❤❤❤
เทปนี้คือดือออออ ให้รองจาก Ep.100ฉันให้เลย
อีพีนี้ใช้ความหล่อสวยเรี่ยราดมากกกกกกกก
เลดี้ปรางสายง่าาา❤❤
เจ้าขุนร้อง😂😂😂😂
เอิ่ววว เจเจ หล่อเวอร์ ผมเป็นผู้ชายจริงๆผมยังชอบเลย😅❤
ดีใจทายถูกจำเสียงไมค์ไม่ได้แต่จำเสียงกอล์ฟได้แบบ ลมเอื้อน จังหวะการออกเสียงน้ำเสียง มั่นใจมากว่าพี่กอล์ฟ100% แต่ดีใจมากควงไมค์มาด้วย😊😊
ตลกพี่บอยหลุด😂😢
น่ารัก ทุกคู่ ❤ ชอบๆ
เพ้อเจ้อ
นต ปราง เเจ็คกี้ คือ🎉🎉🎉❤ น่ารัก
อยาก​ให้​ต้าห์อู๋​ออฟโรดมาบ้างอ่ะ
ปรางเสียงเพราะค่ะ น้ำตาลก็เสียงดีค่ะ ทั้งคู่คือดีมากคะ
เอาบอยกับแจคกี้มาทำไม ไม่ตลก เสียดายน่าจะเอาคนตลกๆกว่านี้มา อุส่าได้ตัวท๊อปมาตั้งหลายคน
เทปนี้แปลกๆไหมมีผู้หญิงเป็นหน้ากำแพงสองคนแต่ร้องเพลงคนเดียวหรือมาเป็นคนช่วยเหมือนคุณบอย
รักแรกในวัยเด็กของฉัน พี่ไมค์❤❤❤
กอล์ฟไมค์ชันรักคุณ
คู่สุดท้ายดีมากเลยค่า
อร้ายพี่นนกุลหน้ารักมากกก
ชอบทุกคนในเทปนี้เลย คุณภาพทั้งนั้น ฮรือออ 🤍🤍🤍🤍🤍
เจเจนนกุลน่ารักมาก
คนพี่ก็ดุ๊กดิ๊กๆน่ารักสดใส คนน้องก็หล่ออออมากกกกก รักแรกของใครหลายๆคน
❤❤น่ารักมากกก หลัวเขาเราเขิลลลล😅
พ่อคุณ ทำไม่น่ามองขนาดนั้นนนน  หล่อน่ารักมาก พี่นนกุลลล❤
ฮาตอนเจ้าขุนกับกอล์ฟไมค์ม่ก😂
น่ำตาลสวยมาก ชอบนาง
เจ้าขุนน่ารักธรรมชาติมาก
เทปนี้คือดีย์😍😍😍😍😍
เป็นอีพีที่สนุกแบบละมุนมากค่า แต่ละคู่คือดีมาก
เป็นเทปที่ใช้เสียงกรี๊ดได้เปลืองมากกกก แอร๊ยยยยย 😍😍😍
หลงกอล์ฟ ไมค์ตั้งแต่นู้นนนนนจนตอนนี้ ..❤
โอ้โห สงสารเจ้าขุนเลยอ่ะ เจอสองพี่น้องนี้มา แสบทั้งคู่😂😂 ทายถูกก็บ้าแล้ว😅😅 แต่หล่อแพ๊ค3คนเลย😍😍
บอยตลกมากกก 555
บ่แม่นเด้อสู ว่าซั่น😂😂😂
เอ็นดูเจ้าขุน 555555555555  กอล์ฟไมค์ ตำนานมาก เวลาทำอะไรเค้าไม่ได้ อยากให้ทำเพลงด้วยกันอีก
กอล์ฟ ไมค์ ฉันรักเธอ❤❤❤❤
เสียงน้ำตาล พิจักคณา
นนกุลหล่อเว่อวัง
อีพีนี้คือชั้นร้องเป็นชะนีเลย5555555555555555
คู่สุดท้ายคืออึ้งมากดูโอ้ ในตำนาน
มาดู นนกุล💕🥰🥰🥰🥰
เป็นอีกEP.ที่สนุกครับ!^^ EPหน้าใครที่ทำให้ป๋าเต็ดลงไปนอนดิ้นได้นี่ต้องสุดจริงๆจะรอชมครับ^^
อยากให้เจ๊4 (โฟร์ ศกลรัตน์) มาบ้างงงงงง
น้ำตาลปรางเข้ามาก
พี่ไมค์คือหล่อกระจายมาก❤
ปรางน้ำตาลเพื่อนที่ผ่านอะไรมาด้วยกันเยอะ น้ำตาซึมตามเลย ปรางมาเล่นละครช่องวันเลยไม่ค่อยได้เจอกันซินะ
เรา❤ นนกุล 5555555
นนกุล น่ารักมาก ให้มาหน้ากำแพงบ้างนะคะ❤
เจเจ นนกุล หล่อ หล๊อ หล่อ มากกกกก❤
เทปนี้มาแรงเว่อร์ ชอบน้องเจ้าขุนมากๆ
เจ้าขุนน่ารักมากกก เติบโตมาอย่างดีเลย ยิ้มแย้มเข้ากับพี่ๆทุกคนได้ หล่อสะอาด รู้กาลเทศะ แงงงงงงงง โดนตกแล้ว555555555
ถ้าหลังกำแพงมาเป็นคู่ควรที่จะแจ้งให้หน้ากำแพงทราบ ไม่ยุติธรรมมาก ยังไงก็ไม่มีใครสามารถเดาได้ คงต้องเป็นผู้วิเศษกระมัง ไม่ใช่การแกง แต่เป็นการเชือด คือไม่มีทางรอด
รวมคนสวยหล่อ อ๊ากกกกกกกก ฟิน
Ep.นี้ใจฟูมากกกกก พี่กอล์ฟพี่ไมค์มาอีกน๊าาา
กอล์ฟไมค์ยังหล่อเหมือนเดิมเลย🥺🥺❤️
🥰🥰🥰♥️♥️♥️
โดน นนกุล ตกแล้วววววว
นนกุล❤❤❤
อยากให้รุ่นน้องยกมือไหว้ก็ดีนะคะจะได้แสดงถึงความเป็นคนไทยเนอะ
♥️♥️♥️
โดนเลดี้ปรางตกเพราะอีพีนี้เลย
ชอบแก๊งเพื่อนแจ็คกี้น้ำตาลปรางมากกก  พวกนางซัพพอร์ตเพื่อนๆดีมากอ่ะ
ชอบ ep นี้มากกกกกกกก น่ารักทุกคนเลยยย❤
นนกุลหล่อออออมากกกก❤
วันนี้สวยๆหล่อๆทุกคนเลย🥳🤩
Ep นี้จัดว่าดีย์มากกกก
ชอบเสียงนำ้ตาลร้องเพลงมากกกกก❤
ฉันดีใจ ฉันน้ำตาไหล ฉันรักเขาาาา <3 GM
Iove  jj
ขอคอมเม้นทีมงานหน่อยนะคะ....คนไม่ได้ดูสด มาดูย้อนหลังรู้หมดเลยหลังกำแพงผู้ชายหรือผู้หญิงเพราะทีมงานขึ้นเงาไว้😅
คัมแบล็กแล้วเรา จำเสียงน้ำตาลได้
คุ้มละเทปนี้มีแต่ผู้หล่อๆ ฉันร้องกรี๊ดดดดด❤😂
อ๊ายยผมทายคู่เจเจถูกอะะะะ
ไมค์ หน้าตาเหมือน ฟานปิงๆ
ขอบคุณที่คุณกลับมา กล์อฟ ไมค์
พี่ปรางค์ พี่น้ำตาล สวยน่ารักมากๆค่ะร้องเพราะด้วยนะค่ะ น่ารักทุกคนเลยค่ะดูแล้วมีความสุข ชอบคลิปนี่มากค่ะ😊❤❤❤❤❤❤
Goft and mike ❤😊
ชื่นชม อีพีนี้มากเลย  แทบจะไม่มีคำหยาบ  แต่สนุกมาก  ได้อารมณ์ความสนุกจากลักษณะเฉพาะตัวของแต่ละคน  ออกมาแบบลงตัวมาก
เจ้าขุนซื่อบื้อจัง
กรี๊ด กอล์ฟไมค์ 🩷🩷
มีใครทายถูกเหมือนเราบ้างว่าเป็นพี่น้ำตาล คือตอนแรกคิดว่าเป็นพี่น้ำตาลแต่คิดชื่อไม่ออกว่าชื่อจริงชื่ออะไร จำได้แต่พิจักขณา😅😅
พึ่งรู้ว่าน้ำตาลร้องเพลงเพราะ แบบเพราะมากๆ
ปราง เสียงสดเค้าไม่ไหว โดนเบลมมากเลย แต่พอลิปซิ้งเค้าดีนะ
เทปนี้ยังน่าดู หลังกำแพง มีมาครั้งแรก
ตอนนั้นชอบกอล์ฟไมค์มาก จนตัดผมตามพวกนางอ่ะ ยุคเพียวริคุรูปการ์ตูนกอล์ฟไมค์😂
ถ้าเป็นแนวเพลงแบบนี้ปรางคือร้องเพราะมากมันเข้ากันไปหมดจับใจ ชอบตั้งแต่มาร้องกำแพงคราวก่อนๆแล้ว โดยเฉพาะกับที่ร้องกับนนท์ธนน คือช่วงนั้นมีกระแสช่วงนึงเลย มีแต่คนชื่นชมชื่นชอบ ส่วนดราม่าร้องเพลงโชว์ บางคนก็เกินไป กะจ้องจะด่าเค้าอย่างเดียว ไม่ไหว แต่บางคนติเพื่อก่อก็ดี ใช้เหตุผลมาโต้เถียงกัน เป็นกำลังใจให้นะคะ❤
กอล์ฟไมค์ ❤ กรี๊ดดดด
กอล์ฟ.ไมค์.เท่ห์น่ารักมากคะ.เป็นกำลังใจให้นะคะรักเลยคะ
ฮาเจ้าขุน😂😂 น่ารัก
กอล์ฟ ไมค์ กริ๊ดดดดดดดดดดด
ฉันรักคุณ ❤กอล์ฟ ไมค์ 🫶🤟
มาดูเพลงของวงแคลช❤
น้ำตาลร้องเพลงเพราะมากๆ❤❤❤❤คนแปร่แห่ระเบิด555
กรี๊ดแรก  น้ำตาล กรี๊ด 2 นนกุล ร้องดีมาก
กอล์ฟไมค์❤❤
Ep.นี้น่ารัก หล่อ สวย ทุกท่านค่ะ❤❤❤
คู้สุดท้าย ร้องเพลงเป็นเว่อชั่นที่ไพเราะอีกเว่อชั่น ดีมากคร้า😊
กอล์ฟนี่เป็นคนแรกที่เคยมาอยู่หลังกำแพง 2 รอบ
ฉันดีใจ ฉันจำเสียงไมค์ได้❤❤❤ รักเค้า❤❤
เพื่อนกันไม่ว่าชายหรือหญิงจะหน้าตานิสัยคล้ายกันทุกคนเลยส่วนมากๆๆทัศนคติเหมือนกัน❤❤❤❤😂😂😂
นนกุลแกน่ารักเกินไปลู๊กกกกก
นนกุล หล่อเกิน❤🎉
น้ำตาลกับมะปราง สวยมากค่ะ ออเจ้า ทั้งคู่
ชอบสายตาแจ็คกี้ ตอนมองน้ำตาลร้อง คือภูมิใจในตัวเพื่อนสุดๆ  น่ารัก ❤
เพราะมากพี่ไมค์ พี่กอล์ฟ
แฮปปี้มากเทปนี้ได้เห็นภาพกล็อฟไมค์ร้องเพลงคู่กันอีก
พ่อจอมน่าฮักขะหนาด🥰
ละคือบ้า กลอฟ์ไมค์มาก ยุคนั้น ได้มาเห็นออกงานด้วยกัน2 พี่น้อง คือดีงาม
หน้าตาคล้ายกันเพื่อนสนิท❤❤😂😂😂
อยากให้พี่แอฟมาคู่กับนนกุลจังคะ
ไมค์เค้ารู้จักนนกุลมั้ยนะ ไปทำงานที่จีนเหมือนกันเลย
อยากให้อาร์มโต้รุ่งมาหลังกำแพงจัง
กอล์ฟไมค์ ร้องเพลงเพราะมาก
epนี้มีแต่เขินนนกริ๊ดดดโบ๊ะบ๊ะฮามะไหวว หน้ากำแพงว่าว้าวแล้วหลังกำแพงคือมะคิดว่าจะมาเลยยย ประทับใจคุ้มมากกกกลับมาวนดูแน่นอน🤭🥰🥰🥰
ชอบน้ำตาลค่ะ..
งื้อออ ดีใจได้เห็นพี่น้ำตาลในร้องข้ามกำแพง สามสาวเพื่อนซี้ น้ำตาลปรางแจ็กกี้ 😍😍 ที่สุดแล้ว
เสียงน้องน้ำตาลน่ารักร้องเพราะมากค่ะ❤
ขำพี่บอย 2คน 5555555😂😂😂😂😂😂
ชอบน้องเจ้าขุนมากก แต่งตัวสบายๆเป็นตัวเอง ไม่ใส่สูทแบรนด์เนมเว่อร์วัง Epหน้ารอดูพี่นุ้ยถลกหน้าม้า เปิดเหม่ง ฮิ้วว
เห็น กอล์ฟไมค์ แล้ว คิดถึง พ่อหมื่นริท..หมื่นเรือง คาเรกเตอร์ได้นะ ทัวร์อย่าลงนะ แอบคิดดังหน่อย เพราะไม่ช่วยอะไรอยู่แล้ว โป๊บก็รักแต่😂
รู้แต่ว่าน้ำตาลเป็นเพื่อนกะแจ็คกี้แต่ไม่รู้ว่าเป็นเพื่อนกับมะปรางด้วย น้ำตาลร้องเพลงเพราะมากเลยค่ะ
นนกุล โคตรหล่อออออออออออออออออออออออออออออออออออออออ
คู่สุดท้ายคือดีมาก❤
นนกุล😊  ไปร้องให้แอฟฟังบ้างนะ
น้ำตาลสวยออร่ามากร้องเพลงก็เพราะ❤❤❤
Clip รวม visual หน้าตาดีมาก มากเพลินตาค่ะ เพลินหู
เข้ามาดูพ่อหนุ่มแอฟเปิ้ลเขียว🤩🍀💚🍏
แด๊ดดี้หล่อมากกกกกกก ใจละลายยยย❤❤❤❤
ครั้งเเรกมั้ยอ่ะที่หลังกำแพงมา2❤❤❤❤
🎉🎉🎉
อยากให้พี่แอฟมาคู่กับนนกุลจังคะ
คู่3คือหล่อหล่อหล่ออออออออ😂
อยากให้พี่แอฟมาคู่กับนนกุลจังคะ
กอล์ฟไมค์คือดีย์มากกก ที่สุด ชอบบบบมากกก
เป็น EP ที่ยิ้มแล้วก็ยิ้มแล้วก็ยิ้ม happyyyyy
เธอจะอยู่กับฉันตลอดไปเพลงของคุณแบงค์แต่คุณปรางค์คุณน้ำตาลร้องเวอร์ชั่นผู้หญิงได้เพราะมากๆค่ะและคู่น้องเจ้าขุนร้องเพลงสากลที่เพราะมากๆเช่นกันค่ะชอบทุกคู่ค่ะน่ารักทุกคน🥰
คิดถึงไมค์..เป็นกำลังใจให้ค่ะ..สู้ๆๆ
น้ำตาลลลลล❤
อยากให้กอล์ฟไมค์มาหน้ากำแพงง❤❤❤❤
อีพีนี้บอกได้คำเดียวว่า คุ้มมมมม
บางทีคำใบ้ทางรายการก็มั่วไป​  คือน้ำตาลคือเนตไอดอลตอนไหนก่อนกุงง... ถ้าบอกนางเอกสวยใสน่ารักอันนี้คือไม่เถียง
กรี๊ดดดดดดด กอล์ฟไมค์ ดูโอ้ในตำนานของฉัน ❤❤
ep นี้ดือออออ เป็นติ่งกอล์ฟไมค์ตั้งแต่ประถม แล้วชอบน้ำตาลพิจักมาก ดีมากๆค่า
กอล์ฟไมค์❤❤❤
ไมค์ อย่างหล่อเลยคร่า
รวมเทปคนเทสดีมารวมตัวกันมากกกกก
เซอไพรซ์คู่สุดท้ายมากกก
อยากให้โบว์ เมลดา มา
น่ารักทุกคู่ คือต้องดูอีกรอบ
อยากให้ชวน Kamikaze มา อย่างเช่นพี่มิ้น
กรี๊ดดดดดดดดดดดดด กล๊อฟไมค์
มาดูนนกุลคะ
ชั้นรักกอล์ฟไมค์❤❤❤
คุณพ่อ เจ เจตริน ต้องมาแก้มือแทนน้องเจ้าขุนแล้วครับ โดนแกงซะขนาดนี้
อยากให้เอา พี่เบิร์ด ธงไชย มาออกรายการ มั่งครับ ดันๆ 🎉
นนกุลคือหล่อทะลุกล้องเลยอ่ะ ❤❤❤❤❤
ชอบหน้าเจ้าขุนตอนเหวอมากอ่ะ น่ารักเกิน555555555555 แล้วคือตอนเจเจกำลังทาย เราคิดอยู่เลยว่า มันจะมีมา2คนจริง ๆ แบบที่พี่ออฟเคยทายว่านิวจิ๋วมาคู่บ้างมั้ย เจ้าขุนมา กอล์ฟไมค์มาคู่จริง!!!
พี่บอยโคตรฮา5555555
นนกุลน่ารัก
นนกุลหล่ออะไนเบอร์นั้นก่อน
จับ นนกุล ขึ้นหิ้งคู่ ชาอึนอู เลย 😂😊
ฉันฟินมากกกก จากFC กอล์ฟไมค์ ตัวยง
เจเจ นนกุล หล่อมาก น่ารัก ออร่ามาก❤💚🍀
เป็นเทปที่มีแต่คนหล่อคนสวยอะโอ้ยยยยย อยากกี้ด
ต้าวเจเจคนคลั่งรัก 🤭🤭
ใจละลายไปกับไมค์มากกก กรีสสสสสสสส
โอ๊ยยย กอล์ฟไมค์ หล่อปานนั้น
ไมค์หล่อเวอร์มากค่ะ ออร่ามากกก
กอล์ฟ ไมค์ เสียดายมาในช่วงกระแสไตล์ญี่ปุ่นซาแล้ว ถ้ามายุค 90 คงสนั่นกว่า ทิค แทค โท หรือ ฝันดี ฝันเด่น
ในที่สุดพี่ไมค์ ก็มาสักที ดีใจมากกกกก ขอบคุณนะคะ สานฝันมากกกกกกก 🥰😍
พี่นําตาลร้องเพราะมากกพี่เป็นไดดอลของหนูเลย ชอบละครที่พี่เล่นมากค่าาา มีพี่แจ็คกี้ด้วยพี่ปรางด้วยดีใจมากๆค่ะ❤❤ เล่นละครเอยะมากๆเลยค่าติดตามพี่ล่าสุด พรหมลิขิตเล่นกับพี่เบล่าด้วยหนูอยากเห็นพี่ตัวจริงๆเลยค่าา❤❤❤
กอล์ฟ ไมค์ ❤❤
ทายกอล์ฟไมค์ถูกกกกกก ไม่ผิดหวังที่ติดตามตั้งแต่อัลบั้มแรกกก❤️
นนกุล น่ารักมากๆค่ะ ❤
สนุกมาก🤣
ชั้นเผลออ่านคอมเมนต์ 555 สงสารตัวเอง เคเลยย5555
กล์อฟไมค์
ปรางสวย
เพียวริคุได้เงินฉันเพราะเค้าาาาาาาา 😆😆😆
กรี๊ดดดดดเลย..กอล์ฟ  ไมค์😊
สวยหล่อน่ารักทุกคนค่ะ
เป็นรายการทีนำเสนอมิตรภาพระหว่างเพื่อนพ้องน้องพี่คู่รักครอบครัวคนบันเทิงได้ประทับใจตลอด
นนกุลกับเจเจน่ารักมากกกกก😍💖
ต้าวนนกุล❤❤
เลิฟกอล์ฟ ไมค์ค่ะ❤️
คิดไว้แล้วต้องน้ำตาลร้องคู่ปราง
ชอยเทปนี้ที่สุดเลย มีแต่คนที่ชอบทั้งนั้น💖💖💖
ติดอ่านคอมเม้น ก็จบเลยเรา😢
นนกุลคือน่ารักมากฮือออ
🎉🎉🎉ดีใจมากๆเลยกอลฟ&ไมค์ออกรายนี้จริงๆ👏👏👏🎶🎶🎶🎶🥰🥰
ฉันชอบเทอมากน้ำตาล ติดตามละครเทอตลอดน่ะ สาวน้อยตาโตของฉัน
ชั้นกรี๊สส อีพีนี้
ฉันร้องไห้ กอล์ฟไมค์ คือที่สุด ❤❤❤
อยากเห็นสมาชิก k-otic มาอีกรอบ
ชอบแขกเทปนี้ ลงตัว
ขนาดนี้ ep.200 จะเซอไพรส์ขนาดไหนเนี่ยยย
EP สวยหล่ออ่ะ ดูเพลินมาก
ยิ้มเหงือกแห้งทั้งepสดใสม๊ากกกกก❤🎉
ฉันกรี๊ดดดดดด🫣
นนกุลหล่อมากกกกกกกกกกกกกกกกก
เจ้าขุนพอโตขึ้น นอบน้อมน่ารัก นิ่่งขึ้นเยอะมากจากตอน 10fight10
ขำแจ็คกี่อะ นางตลกมาก พูดถึง 56 คิดดีไม่ได้เลยอิอิ พี่กันถึงจะอึ้งเลย ขำเอาจริงๆดูทรงแล้วพี่กัน 56 ชั่วๆคิดถึงตอนโดดเชือกเลย😂
กรี้ดดด คิดถึงกอล์ฟไมค์มากค่าาาาาาาาาา
อยากได้นิตยสารพี่เพิร์ธ พี่ชิม่อนมากเลยค่ะ55555
เอ็นดูเจ้าขุนกับพี่บอย585858585858
ชัินกรี๊ดเลยยยย พอกอฟไมค์มา
หลังกำแพงอีพีนี้ เซอร์ไพรส์มากทุกคู่
รอ กอล์ฟ- ไมค์ มารายการนี้มานานมากแล้วอ่ะ ดีใจ กอล์ฟ ไมค์น่ารักไม่เปลี่ยนเลย
ชอบเทปนี้มาก❤
กอล์ฟไมค์ 🎉🥰🥰
55:36 เค้าประสานเสียงกันโคตรเพราะเลยอ่า อยากได้เวอร์เต็ม หูเคลือบทองแล้ววววววว
เทปนี้มีแต่คนสวย ชอบทุกคนเลย ชอบน้ำตาลน่ารักดี  กอล์ฟไมค์ ก็ยังหน้าเด็กๆอยู่เลย  หน้าเกือบจะรุ่นน้องเจ้าขุนล่ะ รุ่นพ่อเจแล้วมั้ง
ไมค์หล่อมากกกกกก
Epนี้ดี
ชอบอีพีนี้มากเเลยคู่น้องมะปราง🤟🤟😂
ระบบเสียงรายการนี้โครตดีจริงๆ ฟังเปิดลำโพงใหญ่เเล้วมันโครตชัดจริงๆ
ร้องดีมาก❤❤❤ค้าบ
ทายเสียง กอล์ฟถูก ชั้นภูมิใจ555555555 ก็ไม่คิดว่ามา2คน รักแรกในวงการ 💙  กอล์ฟ ไมค์
พอเปิดมาเป็นกอล์ฟ ไมค์ น้ำตาฉันจะไหลเลย นึกถึงสมัยที่ฉันต้องซื้อเครื่องดื่มชายี่ห้อนึงเพื่อที่จะได้สิทธิ์ดูคอนเสิร์ต😢 คิดถึงมากๆๆๆ ❤❤❤
นำ้ตาลปรางค์สวยแพคคู่❤❤❤❤❤ร้องเพลงเพราะมากกกกรักทั้งคู่🎉❤นำ้ตาลชุดสวยมากกก❤
นนกุล อปป้าเกาหลีมาก
อีพีนี้สนุก น้ำตาลสวยมาก
เดาไม่ยากเลยกอฟไมค ชอบตั้งแต่อัลบั้มแรก ยิ่งพิชญะเสียงเดาง่ายมาก
<^_^><^_^><^_^>
น้องเจ้าขุนน่ารักขนาดพ่อแม่เค้าเบอร์ใหญ่นะแต่เค้าน่ารักเพิ่งจะได้ดูน้องแบบจริงจังก็รายการนี้❤
@Mylittlebabigon 💚🐻💚
แจ็คกี้ทำให้รายการไม่เงียบดีนะ55555555
เอ็นดู ขุน 😂😂😂😂😂  โอ้ยย ไม่เก๊ทเลยย
กุสงสารเจ้าขุนหน้างงมาก555555555555555555555
งื้ออออ คิดถึงกอล์ฟไมค์มากกกกกกก
น้ำตาล❤
นนกุลหล่ออะไรขนาดนั้นอะ ไม่ใช่ใครก็ได้ที่จะใส่สูทเขียวแล้วออร่าขนาดนี้นะ🥹😍😍
กรี๊ด​ดดดดดดดดดดดดดดดดคู่สุดท้ายแกกกกโอ้ยยยยยยยไม่คิดว่าจะได้เห็นร้องคู่กันอีกโอ้ยยยยมือสั่นนนนกรี๊ด​ดดดดดดดดดดดดดดดดดดด
ฉันมาดูนนกุลลลลลลลลล นนกุลฉันนนนนนน❤❤❤❤
อร๊ายกรี้ดๆๆนนกุลหนูรักเขา❤😘
เอา ชายคู่หญิง หญิงคู่ชายเหมือนเมื่อก่อนดีกว่า
เจ้าขุนจะเก่งทุกอย่างไม่ได้ 😂😂
ผมไหว้แหละพี่ ไม่ต้องหลอกผมก็ได้ ลั่นเลย
อยากให้ชวนเฟย์ฟางแก้วมาจังเลยค่าา🥰🥰😁
เดาเสียงพี่กอล์ฟถูก ดีใจจจ
นนกุลหล่อมากกกกกกกกกกก
ชอบพี่กันต์มากแกไปทางสายฮาละแล้ว🤣🤣🤣 ยังจำเรื่องนางชฏาได้เลย
เสียงไมค์สุดยอด❤❤❤❤
ไมค์ออกทีวีไทยบ่อยๆนะ คิดถึงจัง ออกซิงเกิลซักเพลงนะน้องชาย ร๊ากกก
38:56 แล้วพี่กันต์ก็แม่นซะด้วยนะ555 ตั้งใจแหละ ดูออก5555
ชออีพีนี้สุดๆ ปกติไม่เม้นเลยแต่อันนี้ชอบจริงๆ
มาเป็นคู่
เจ้าขุนมันตลกจังอะ โอ้ยยยย มันซื่อ มันบริสุทธิ์อะ น่ารักมากกกกกกกกก555555555555
เทปนี้ดี อาหารตา อาหารใจ😆
รักกอล์ฟไมค์มาก🇱🇦
สงสารเจ้าขุน ขมวดคิ้วตลอด 555555+++
หล่อแบบวัวตายควายล้ม แม่เจ้า
ฉันเดาคู่2ถูกกรี๊ด​ดดดดดดดดด้วยความภาพยนตร์​100ล้าน แล้วเจ้าคุณ​ที่พูดว่ารุ่นเดียวกัน เลยคิดออกแค่คนเดียวจริงๆ😆
ตอนที่ น้องเจเจ บอกร้องเพลงไม่ทำธรรมดา ฉัน ห้ะ ไม่ธรรมดา เอ ไชยา มิตรชัย หรา😂
ได้ยินเสียงก็เผลอ พูด ชื่อ กอล์ฟ ขึ้นมา ถูกเฉยยยยย
ปรางร้องแบบเดิมเถอะ😢 เทคนิคไม่ได้ช่วยเลยอ่า
นนกุล เก๋ไก๋ เถอะขอร้องละ คู่นี้แหละครับเหมา
รอนานมาก ก๊อฟไมค์.. ❤❤❤สุดท้ายก็ได้ชม  Thanks. Workpoint​
นนกุล น่ารักหล่อ ขอเถอะขอคู่กันกับเก๋ไก๋ เหมาะสมสุดเลย
ฉันรักเธอนนกุล
เจ้าขุนน่ารักมากนะ กอล์ฟไมค์คือรักและชอบมาก คิดถึง ดีใจที่มาออกรายการ
โอ๊ยฉันยิ้มทั้ง​ ep.
อีพีนี้มีแต่ความละมุนละไม ทุกคู่เลย อ้าา🥰
นนกุล วาสนาผู้ใดหน้ออออ
นนกุล หล่อน่ารักมาก ❤❤ รักเธอนนกุล
เจเจไม่หล่อนะ แต่น่ารักมาก ยิ้มทีใจละลายเลย
งื้อออ พี่กอล์ฟกะพี่ไมค์ แฮปปี้มากๆเจอกันที่คอนนะคะ💗💗
เจเจ นนกุล😍
แจ็คกี้ สวยมากๆๆๆ😊
นนกุล❤
อยากให้คุณพิธามาบ้าง ขอหลังกำแพงเป็นคุณธนานธรงิ 😅
นนกุล=คิมมินกยู  คือแบบโคเรียมาก😊
❤❤❤❤
แงงงงงง พี่กอล์ฟพี่ไมค์ ชั้นร้องกรี๊ดเลยยยยย วี๊ดดดดดดดดดดดด งือออออออ คิดถึงมากกกกกกก 🥹🥹
นนดีย์มากกกกก❤
เดาถูกคือเสียงเหมือนไมค์เลยอะ❤❤😂😂😂
รักพี่น้องคู่นี้มากค่ะ❤❤❤❤
epนี้นั่งยิ้มจบจน😊
นนกุลลลลล💕💕🎉
ร้องมาคำแรกคือพี่กอล์ฟเลยยยย เสียงชัดมากกกก แต่เซอร์ไพร์สพี่ไมค์ คือปังสุดดด
เอ็นดูจ้าวขุนอ่ะ ❤❤❤❤❤
เลดี้ปรางทำผมหน้าม้าตั้งแต่ตอนแรกจนถึงตอนนี้ยังไม่ชินเลย ผมทรงเดิมดูดีมีเสนห์ดีมาห ผมทรงนี้อาจจะยังไม่ชินเลยจริงๆ ค่ะ
นนกลๆๆๆหล่อๆๆๆเกิ๊นๆๆ
นนกุลหล่อมากกก❤
เจ้าขุน น่ารักกก ถึงเจ้าชู้ก็รัก 555 ชอบน้องร้องเพลงเพราะ❤
ชอบ ep นี้
น้ำตาลสวยมากจ้า
ชอบมาก EP.นี้ ไม่ได้เห็นกล์อฟไมค์นาน
อยากให้เอาอแอฟมาร้องข้ามกำแพงค่ะ
ชั้นยกให้ epนี้เป็นthe best
กอล์ฟไมค์เสียงไม่เปลี่ยนเลยค่าเหมือนเปิดเทปสมัยก่อนเลยค่ะ
โอ้โหพี่น้ำตาลร้องเพลงเพราะมาก❤️❤️❤️❤️
ทีมงานทุกท่านครับ ขอพี่ต่ายสายธาร พี่ยุ้ยปัทมวรรณ พี่จอยศิริลักษณ์ และวงทีสเกิร์ตสักเทปเถอะครับ
เทปนี้ชอบทั้งหน้าและหลังกำแพงรวมถึงผู้ช่วย ลงตัวและว้าวสุดๆ❤❤❤
ชอบ ep นี้มากกกสะนุกค่ะ❤❤❤
กรี๊ด..นนกุล กล๊อฟ ไมค์ คะ ❤🎉
ป๋าเต็ดเจอพี่เบิร์ด​แน่​ 5555
สงสารเจ้าขุน😂😂😂
นนกุลคือหล่อมากมีใส่เสื้อสีเขียวด้วยว้าว🎉🎉💚💚💚
EP นี้เลิฟเลย มีแต่คนที่ชอบ ♥
พี่น้ำาตาลสวยมาก
แต่งตัวโป๊ไปมั้ยคะ
อยากเห็นพี่ไมค์มาหน้ากำแพง แล้วเอาก้อยมาหลังกำแพง😊
กอล์ฟไมค์คือเดายากมากนะ ใครจะคิดว่ามาสองคน จากใจแฟนคลับ 18 ปี ขนาดใบ้ว่า 2548 ยังไม่รู้เลย พอมาคิดเอ้ออัลบั้มแรก ญี่ปุ่น เมืองนอก จริงด้วย แต่เสียงพี่กอล์ฟกับพี่ไมค์เป็นเอกลักษณ์มาก ฟังเสียงพี่กอล์ฟตอนแรกคือรู้เลย นึกว่ามาคนเดียว มาคู่จ้า กรี๊ดหนักมาก พี่ไมค์ร้องประสานเพราะมากจังเลยค้าบ ไม่ค่อยได้เห็น รอดูในคอนเสิร์ตน๊า เจอกัน 2 ธันวาค้าบ รุ้งรักกอล์ฟไมค์
โห ตอนร้องประสานเสียง3คนคือสุดมาก เพราะมาก❤
เจเจหล่อมากกก ร้องเพราะมากด้วย
คือไมค์หล่ออะไรขนาดนั้นอ่ะ หล่อเหมือนไม่มีอยู่จริง  ตอนเปิดตัวออกมา 2 คน ช็อคมาก แต่สนุกมาก ชอบ5555555
เจๆ เจ้าขุน เขาหลุดสุดๆเลยเว้ย
Epนี้คือชุ่มชื่นหัวใจ😂
เป็นอีพีที่ฉันยิ้มตามไม่หุบเลยอ่า😊😊😊 ละมุน ละมัย 😚😚🥰🥰🥰
พ่อเสื้อเขียวยอดตองทำไมน่ารักจัง
ชาร์เลท หรือเปล่า
น้ำตาลคือเริ่ด
เอ็นดูเจ้าขุน..โดนพี่ๆแกงจนไปไม่ถูกล่ะ  หน้างุนงงมาก เอ็นดู😅😅
น้องน้ำตาลสวยกว่าน้องปลางนิดนื่ง😊😊😊
เค้าชื่อปรางหรือมะปราง??
เทปพรีเมี่ยมสุดๆๆๆๆๆๆๆๆๆ แต่ละคนหล่อออร่ากระจายทุกคน ไม่มีใครดรอป เอาอยู่ทุกหนุ่ม 😍
กรุบมาก pe นี้ ก๊อล์ฟ ไมค์ เจเจ เจ้าขุน นนกุล
อ๊ากกกกกกก โคตรรรรดี
น่ารักจังน้องนน น้องเจเจ ดูไปยิ้มไป เสียงน่ารักมาก
ขุนโดนแกง
พึ่งได้มองนนกุลแบบชัดๆ ป้าดดดดสู หล่อมาก หล่อจน งง 😍
น้ำตาล น่ารักมาก❤❤
เพื่อนซี้ น่ารักมาก มะปราง น้ำตาล เสียงเพราะทั้งคู่เลยครับ น่ารักด้วย
คู่พี่น้ำตาลปรางพาซึ้ง☺️
น้ำตาจะไหล เห็นไมค์หลังกำแพง ดีใจที่ได้เห็นกอล์ฟไมค์
Ep. นี้ขำตลอดคลิปเลย
อีพี แห่งปี เลยคะ ชอบทุกคู่  ไม่ต้องมีมุก หยาบคาย  ก็ สนุกได้😂
เจ้าขุนหัวเราะเหมือนคุณพ่อมากเลยจ้า
ปราง ❤ นนท์ ดีกว่าอีกคู่สะอีก ต พ
เทปนี้สนุก น่ารักทุกคนเลยค่ะ
พอกลอฟไมค์ออกมาก็คือกริ้ดลั่นบ้านค่า เพราะชอบมากก ไมค์หล่อมาก เมนไทยคนแรกของเรา ฮืออออออออ
เจเจหล่อมาก นนกุลน่ารักไม่ไหวววว กอล์ฟไมค์หล่อมากกกก
นนกูล คือดีไม่ไหว❤
ชอบแจ็กกี้ อยากให้ มา บ่อยๆๆนะ
กอล์ฟไมค์หล่อมาก เสียงดีมากๆ หล่อสวยทั้งนั้นเลยเทปนี้
กรี๊ดดดดดด กอล์ฟ-ไมค์🎉🎉🎉❤
ตอนเปิดมาเป็นกอล์ฟ ไมค์ ฉันกรี้ดแตกมากกก พี่ไมค์หล่อมากกกกกก
นนกุล หล่ออะไรขนาดนั้นอ่ะ เหมือนหลุดมาจากนิยาย ออร่าาาามากก❤🥰
เอาจริงๆน้ำตาลรัองเพราะกว่าปรางอีก
❤❤
หลุด มาตั้งหลาย ทีว่ามี 2 คน แต่ก็ยังจับไม่ได้ บอกได้คำเดียว
Ep นี้มีความสุข หัวเราะเยอะมาก ขอบคุณ รายการนี้ค่ะ
เพลงที่3ประสานได้เยี่ยมมาก
หุบยิ้มไม่ได้ตั้งแต่คู่แรกจนคู่สุดท้ายเลยค่ะ นนกุล ไมค์ ทำเอาใจเหลวสุดๆ 🥹💗💗💗💗
รัก ❤น้ำตาไหลตามด้วยเลยค่ะ
อีพีนี้ ของแร ทั้งนั้นนดีเกินนนนน❤
น้ำตาลสวยมาก 🥺😍
ขยันเอามาจังปรางน่ะ
ชอบน้องปรางร้องเพลงนะค่ะและมารายการร้องข้ามกำแพงทุกครั้งต้องดูด้วยน้าาและแจ็คกี้ก็สุดยอดมาแล้วหนุกหนานค่ะชอบมากค่ะน้ำตาลชอบนะค่ะ😱😱😱🤗🤗🤗😍😍😍
อีพีนี้ดีมากทุกคู่เลย ดูเพลินมาก ปราง น้ำตาลทั้งสวยทั้งน่ารักมาก เสียงเพราะทั้งคู่เลย / เจเจ นนกุลหล่อมากทั้งคู่ แอบกรี๊ดดนนกุลวันนี้หล่อออร่ามาก  เสียงดีมากด้วย / กอล์ฟไมค์ยังหล่อไม่เปลี่ยนเลย คิดถึงมากๆ กดบัตรคอนไปแล้วรอเจอกันปลายปีนะ
นนกุลหล่อมาก ขาวตี๋สุภาพ เจเจด้วยออร่าทั้งคู่😅😅
ขอไมค์หน้ากำแพง  ออมสุชาร์หลังกำแพงหน่อยค่ะ คู่จิ้นในตำนานสุดๆ
ดีใจมาก พี่ก๊อฟ พี่ไมค์มา งื้อออออ ชั้นยิ้มไม่หุบแล้วนะ❤
กอล์ฟไมค์กรี้ดดดดดดด ❤❤❤
❤ต้องกรี๊ดใคร่กินเ เจ เจ้าขุน นนกุล กอล์ฟไมค์❤
อย่าลืมท่านเรวัตนะพี่กันต์
55555
อีพีนี้ดีมากกกก  ตลกไม่หยาบคาย งานดีทุกคู่ ร้องเพลงเพราะทุกคู่ด้วยย
นนกุล❤❤❤❤❤❤❤❤
กรี๊ด​สสสก็อฟไมค์​🎉❤😂🎉
Epนี้ สุดจัด❤❤❤❤❤
กอล์ฟ ไมค์ งานดีทั้งคู่จริงๆค่ะ❤❤
พี่น้ำตาลสวยมากกก ชอบบ
กรี๊ดดดด ฉันที่ฟังเสียงแล้วจำได้ fc พี่กอล์ฟ ตั้งแต่เด็ก ❤
คือขำตลกในความน่ารักของแต่ละคนไม่เยะแต่กลมกล่อม❤😂😂
ไมค์น่ารักอ่อนโยน.เราขอให้ไมค์กลับมาสดใสมากๆนะคะ❤
อีพีนี้ดีทุกคน น่ารักทุกคน
น้ำตาลร้องเพลงเพราะมาก
อยากไห้Atlasมาอีก
ชอบสองพี่น้อง
กอล์ฟไมค์คือเสียงทายถูกตั้งแต่เสียงร้องแรกแต่ก่อนคือชอบมากคนนึ่งก็extrovert อีกคนก็introvert
เป็นเทปที่มีแต่คนหล่อคนสวยจริงๆ
ดังตั้งแต่ยังเป็นวุ้น555555
โอ้ยยย ฉันน้ำตาไหล หลังกำแพงคู่สุดท้าย ฉันดีใจสุด❤❤❤รักมาก กอล์ฟไมค์
เทปนี้น่ารักชอบศิลปินทุกคนเลย
Epนี้สุดๆสวยหล่อน่ารักทุกคนเลย❤
ไมค์ผัวทิพย์มา พี่แทบสิ้นชีพ รักเค้าาาาา😘😍
กริ๊ดดดด ซุปตาร์ หลังกำเเพง คู่พี่น้อง กริ๊ดดดดดมากค่ะ น่ารักร้องเพราะที่สุด
epนี้สุดยอดเลยค่ะน่ารักทุกคู่เลย ว้าวสุดเลย เจ้าขุน กอล์ฟไมค์   เจ นนกุล น่ารัก น้ำตาล ปรางค์ สดใสหวาน โดยรวมชอบมากกกกก
🥰🥰🥰🥰
น้ำตาล&ปรางน่ารักมากกกก❤❤❤❤😊
น้ำตาลน่ารักมากๆ
เขาคือต้นแบบ กอล์ฟ-ไมค์ ในDota😅😅
น้ำตาลน่ารักมาก
ชอบทุกคนในเทปนี้เลย สบายตา สบายหู อิ่มใจ❤
มองเผินๆว่าหล่อแล้ว ดูจากรายการนี้เท่านั้นแหล่ะ โดนนนกุลตกเต็มๆ ลืมตาไม่ขึ้น ไมเกรนขึ้นเลยค่ะ อร๊ายยยยยยย น่ารักกกกกกอ่ะ🥰❤️❤️❤️
นนกุลลลลล😁
เจ้าขุนหล่อมากกกกกกก❤
EP. นี้สนุกมาก ชอบทุกคนในรายการเลย❤
งานดีอีพีนี้❤😂
นนกุล,เจเจโคตรหล่อโคตรเพราะ ก็อฟไมค์​อีก🎉🎉❤❤
อีพีนี้ ดูไปยิ้มไป น่ารักทุกคู่เลยค่ะ
555โครตสงสารเจ้าขุน ยากอ่ะ😂😂😂😂😂
น้ำตาลสวยมาก แฟนไผ่ใช่ไหม
EP.นี้ เดอะเบส
กรี้ดดดดมากกอล์ฟไมค์
ใช้คำว่า น่ารักและหล่อเปลืองมากกกก❤🥰🫶
หลังกำแพง ป๋าเต็ด ยุทธนา น่าจะเป็น ท่านเรวัต แน่เลย รุ่นใหญ่เจอรุ่นใหญ่
ขนาดไมค์ดัดเสียงยังเป็นเสียงนนกุล😂😂😂
กอล์ฟ-ไมค์คือแบบ555 คนนึงขรึมๆ แต่หล่อมาก อีกคนหยุกหยิกๆแต่น่ารักสดใสมากอะ
ปรางค์ดูแก่แอ๊บแบ๊วอ่ะ
EP นี้ดีมากเลยอ่ะ ยกให้เป็นอีพีในดวงใจของปีนี้ไปเลยจ้า จะดูวนสักร้อยรอบ ทั้งหน้ากำแพงและหลังกำแพง น่ารักเต็มไปหม้ดดด โอ้ยอวยเวิร์คพ้อยยังไงดีเนี่ย
นนกุล น่ารักมาก ทำไมน่ารักจัง ชอบๆ มากค่ะ❤❤❤
ไมค์คือ หน้าตาซูปต้าจีนที่แท้จริง
สงสารเจ้าขุน 😂
ชอบ ep นี้ น่ารัก
Epนี้ มันน่ารักไปหมดด ทุกคนใช้คำว่าน่ารักเยอะมากกกกกก ปล.ดีใจที่พี่ไมค์กลับมาออกรายการ คิดถึงเสมอนะคะ ยินดีต้อนรับกลับสู่บ้านเรา❤
เจเจกับนนกุลน่ารักมาก ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
เสียดายเจ้าขุน พี่บอยอุตส่าหลุดละ 2 คน รอน้ำตาลมารายการนี้นานมาก แล้วมาที พร้อมกัน 3 คนด้วย น้ำตาล แจ๊คกี้ ปราง
น้องเจเก่งมาก ร้องเพลงเพราะมาก ทายเก่งด้วย เอ็นดูความขิงความมั่นใจสุดๆ 55555 น่ารักกกกก
เป็นเทปที่รวมตัวคนหล่อเยอะมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก กรี๊ด นนกุล กอล์ฟไมค์ เลิฟมากค่า
คู่สุดท้ายน่ารัก ฮา คือดีย์ ❤❤
อีพีนี้คุ้มมากก น่ารัก ยิ้มทั้งรายการเลย ❤❤
ถึงว่าแดดดี็หายไปไหน แอบมาออกรายการนี้เอง😊😊
โคตรคิดถึงกอล์ฟ ไมค์เลยยยย ฮือออออออออออออออออออ T_T
โอ้โห อีพีคือนั่งยิ้มตั้งแต่เริ่มยันจบ ตั้งแต่เจเลอร์ เจ้าขุน นนกุล ยันกอล์ฟไมค์ ฉันแฮปปี้
นนกุล คือที่สุดของชั้น❤
ขอบคุณที่เชิญน้ำตาลมานะคะ ดีใจมากที่เห็นน้องในรายการนี้ค่ะ
อีพีนี้ดีมากๆๆ
นนกุลคือหล่อ ออร่ามากพระเอกเกาหลีชัดๆเลยอ่ะ
พี่น้ำตาลสวยมากก หลังกำแพงดีทุกคู่เลย
Ep.นี้คือใช้คำว่าหล่อสวยได้เปลืองมากกกกก❤❤❤
❤โหน้องปรางเสียงโคตรเพราะมากเลยอ่ะ
คู่สุดท้ายคือ เกินเบอร์มาก ❤❤❤❤
ขุนน่ารักกกกก เหมือนมาให้แกงงงง
อีพีนี้มีแต่คนน่ารัก อิอิ ชอบฝุดๆ โดยเฉพาะ กอล์ฟ ไมค์❤
วีคหน้า สนุกแน่ ผู้ช่วยเป็น รัศมีแข กับ ดีเจนุ้ย
กอล์ฟไมค์  เอาจิงบอก 20 ปลายๆผมก็เชื่อนะ หน้าเด็กมาก ไม่แก่เลย
กอล์ฟไมค์ยังหล่อไม่เปลี่ยนเลย หล่อจนน้ำตาไหล แงงงงงคิดถึงมาก รักนะคะพี่ไมค์
❤❤ชอบด฿นะคะสนุกดีเพลงก็เพราะทุกเพลงโดนอำจากผู้ช่วยบอยได้ห้วเราะกันทั้งชั่วโมงนะคะน้ำตาไหลกันเลยทีเดียวนะคะ❤❤❤
น่ารักทุกคนเลยอีพีนีิ❤❤❤❤❤
นนกุลคือกรี๊ดหนักมาก
❤❤❤อีพีนี้คือดีมากกกกดีต่อใจที่สุดค่ะ
กอร์ฟไมค์ น่ารักม๊ากกกกกกกกกกกกก ประทับใจ❤❤
EP.สนุกมากชอบๆ
เย้ นนกุลมาน่ารักมาก
ควันหลงเทปศิลปิน kamikaze ให้หน่อยค่าาาาาา
น้ำตาลเสียงดีจัง😊 สวยทั้งคู่เลย❤❤❤
ชั้ลทายถูกว่าน้ำตาลกรี๊ดมาก
ปรางน่ารักร้อวเพราะ
❤ ปราง
น้ำตาลสวยมากกกกกก
จำเสียงพี่กอล์ฟได้บ้าไปแล้ว ทายถูก!!
นนกุลคือดีมากกกก
นั่งขำน้ำตาแตกแตน ใดๆคือ สบายหู สบายตามากๆๆๆๆ
ปรางน้ำตาลน่ารักมาก พึ่งรู้เรยว่าน้ำตาลร้องเพลงเพราะ
ทายถูกอ่ะว่าเป็นน้ำตาล
กล์อฟไมค์ก็คือเริ่ด !!
กรี๊ดไมค์มากเลย งื้ออออ❤❤
แม่กลิ่นไหมนิ
เพิ่งรู้น้ำตาลร้องเพลงเพาะมาก
คุณบอยฮามาก สร้างสีสรร ได้ดี จ้างระยะยาวได้เลย  ปีละ ครั้ง
จำเสียงน้ำตาลได้คำแรกเลย😅
เทปนี้ดีจัง 😊 .. น่ารักกกกกกกกก ❤ //
ฉันร้องตามพี่น้ำตารกับพี่ปราง
ชอบEPนี้สุดๆ  อายุใกล้ๆกัน  เลย
เทป all stars มากเทปนี้ 😂😂
นึกว่าวันนี้จะไม่ได้ดูwallsongเหมือนican seeเมื่อวานครับ
ชอบอีพีนี้ที่สุด
เอ็นดูน้องเจ้าขุนนน
น้ำตาลมาได้ไง น้ำตาลของฉานนนนน
นนกุลน่ารักเกินนนนน เกินไปมาก ❤😊
นนกุลกับเจเจน่ารักมากก
❤️
พ่อหนุ่มเสื้อเขียวเขาน่ารักจัด
โห กอล์ฟ ไมค์เลยยยยอ่า...สุดยอดดด เทปนี้ เสียงดีทุกคนเลยจริงๆ :) เทปนี้ ขึ้นหิ้งเลยจริงๆ... พรีเมี่ยม สุดดๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
ใครที่ว่าพี่ปรางร้องเพลงไม่เพราะเถียงขาดใจ❤ร้องเพราะมากกก🫶🏻💗
โอ๊ยเสียงเพราะทั้งคู่
มาดูเพราะแจ็คกี้​ ค้าบบบบ❤❤
พี่กอล์ฟไมค์ทำเราให้นึกถึงพี่กล้วยAกล้วยBในการ์ตูนที่ดูตอนเช้าเสาร์อาทิตย์คนหนึ่งขี้เล่นคนหนึ่งนิ่งๆเท่ห์ๆ❤❤😂😂🎉🎉
อีพีนี้คือ  พรี่เมี่ยมสุดๆ ชอบ น้ำตาล ปราง แจ็คกี้ นนกุล  เจ้าขุน  กอล์ฟ ไมค์ เจเจ❤❤❤❤
EP สวย ๆ หล่อ ๆ ไมค์ กอลฟ นนทกุล
อร๊ายยย!!! ชั้นกรี๊ดตัวเอง ไม่เคยเดาถูกซักอีพี แต่อีพีนี้อีพีแรกชั้นเดาน้ำตาลถูกเฉย เพื่อนรักพี่แจ็คกี้ด้วย 😍😍😍😍😍 ชั้นรักเค้า🐰🌵🧋
ป.ร.พ.
เวลาดาราบอกไม่ค่อยได้เจอ เราแบบ คงจะนานเนาะคงจะนานหลายเดือนหรือไม่ก็เป็นปี แต่หึ หลายวัน !! 🤣🤣 ตัดภาพมาที่เรา ไม่ได้เจอกันนานคือแบบเป็นปีหรืออะไรหยั่งนี้ 😅😅
กอล์ฟไมค์ กรี๊ดดดดดดด ตอนเขาร้องเพลงพร้อมกันเพราะมากกกกก
พี่กอล์ฟ พิชญะ เป็นศิลปินคนแรกที่ได้เป็นนักร้องหลังกำแพงถึง 2 ครั้ง💙
EP.นี้ละมุนเกิ้นนน❤❤❤
ขำบอย🤣🤣
เทปนี้ made my day สุดๆ แต่ละคนน่ารัก😊😊
กอล์ฟไมค์ 🥰🥰
พึ่งเคยเห็นปรากฏการณ์​ หลังกำแพงมาซ้ำ​ 2 ครั้ง​ เพราะพี่กอล์ฟเคยมาให้พี่เชียร์แล้ว
ชั้นกรี๊ดกอล์ฟไมค์ ช่วยเอามาอีก พี่ไมค์คือรักแรก
อยากเหล่าเซียนหรั่งมาร้องเพลงข้ามกำแพงจังคาบ
Best ❤one all my favorites
เทปนี้งานดีมว๊ากกกกก♥️♥️♥️♥️
พี่แจ็คกี้ทำไมหน้าตาพี่มันอ้อนจริงๆ 😂
😆😆😆
ไม่เอาโป๊กกับเบลล่ามาบ้างค่ะ
ยืนเทียบกันแล้วนำ้ตาลสวยกว่า ปรางออกแนวเซ็กซี่ไปเลย นำ้ตาลออกสวยเลย
รักกอล์ฟไมค์ เปิดกำแพงขึ้นมาแล้วน้ำตาจะไหล คิดถึงมากๆ ฮืออ หล่อมาก น่ารักมากก รักเค้าา
ชอบเทปนี้มากค่ะ มีแต่คนที่ชอบ
แด๊ดดี๊ไมค์นี่เกินต้านใจจริงๆเล้ยยยย
ฟินนนน ก ม <3
เอากอล์ฟไมค์ มาหน้ากำแพงมั่ง
ขึ้นประโยคแรกก็รู้แล้วว่านำ้ตาล
น้ำตาลน่ารัก เรียบร้อย แก่นๆสไตล์ แม่หญิง
อีพีนี้ดีมาก ดูวนยาวๆ
กอล์ฟไมค์มาฉันกรี๊ดเลยฉันจะเป็นลมแล้ว❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
รักแจ็คกี้ ❤
งื้อกลอ์ฟไมค์❤❤
เย้ฉันทายถูก  ตั้งแต่ร้องคำแรก น้ำตาล น่ารักทั้งคู่่❤️❤️🥰
สบสารน้องเจ้าขุนอยู่นะ😂
แม่หญิงจันทร์วาดกับแม่กลิ่น❤
นนกุลนี่ยังไง  น่ารักเกินไปมั้ยยย
ไมค์อย่างหล่ออออ หลังดราม่าร้ายๆๆ ไมค์หล่อขึ้นจริงๆๆๆๆ
รักนนท์กุล
5555 ผู้ช่วยบ่อได้
ไมค์ หล่อมากเทปนี้😊
เทปนี้ดีมากกกกกกกกกก
เทปนี้มีแต่คนหล่อ คนสวยยย ❤
ชอบมาก
มะปรางน่ารัก
EP. หน้า คู่ป๋าเต็ด ผมว่าไม่ธรรมดาแน่ๆ !!!  🤩🤩
กรี๊ดด!! นนกุล กรี๊ดดด2 กอล์ฟ ไมค์ อ๊ากก
ดีย์😊
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
เจเจเก่งมากรู้ตั้งแต่ได้ยินเสียงเลย ละทำหน้าขิงมาเลยเอ็นดู55555 ร้องเพราะทุกคู่เลย หล่อสวยมากทุกคนเลยเทปนี้ อยากให้นนกุลมาหน้ากำแพง
คุณลุง😂
เทปนี้ดูเพลินเลย สวยหล่อ เพลงเพราะ❤
พี่ไมค์หล่อมากค่ะ อยากบอกว่า หล่อมากๆๆๆๆๆๆ หล่อที่สุดดดด
นั่งมองนนกุลได้ทั้งวันอ่ะ โดนตกได้ไงเนี่ยชั้นนนนนน พี่ไมค์ก็ดี เลือกไม่ถูก😂😂😂😂
บ่แม่น  บ่แม่นเด้อสู 5555555 ขำลั่นบ้าน😂
epนี้โคตรสนุกอ่ะ❤❤❤
น่ารักมากทุกคนเลยค่ะ❤❤❤❤
น้ำตาลอิสระแล้วใช่มั้ย
มะปราง ไปทำไรมา ยิ้มที ปากเบี้ยว😮
น้ำตาลเขาน่ารักนะ❤
ชอบความ สวย โก๊ะ เสียงดังของแจ็คกี้มาก
เสียงดีเสียงสวยเหมือนหน้าตาเลย❤
พ๊ออออออ 🤍🤍รักกอล์ฟไมค์ฮ่ะ
เจเจหล่อมากกกกกกกกก❤
เสียงเจเจมีพลัง และนนกุลร้องเพลงเพราะมาก ชอบน่ารักอย่าวแท้ทรู เอานนกุลมาเป็นหน้ากำแพงเถอะครับ อยากฟังนนกุลร้องเพลง แบบไหนที่เธอรัก ของ วง zeal แล้วเอา อาปุ๊ มนตรี เจมส์อักษร กับ พี่แก้ม วิชญาณี เป็นผู้ช่วย 2 คน
อีพีนี้ใช้คำว่าน่ารักได้เปลืองมาก ❤❤ ชอบที่สุด  ป.ล.ไม่ได้เอ่ยชื่อเลยนะแต่ทุกคนรู้ว่าหมายถึงใคร555555555555555555555555😂
เสียงพี่กอล์ฟขึ้นมาก็จำได้เลยตอนดูสด555555555 ติ่งวัยเด็กของฉัน
เสียงเจคือดีย์อ่าาาา
กำลังเลื่อนหาเลย😙😙
EP. นี้ดีมากค่ะ ทั้งหน้ากำแพงทั้งหลังกำแพง ดีมากกก🎉🥰
รออยู่เลยย
มาแล้วๆ
