왜 정우오빠가 형이지? 친구아니야?
기안형님 정우형님 또 안 뵈나요? ㅠ 콘텐츠 하나 또 해주세요
학창시절 영화 바람 진짜 유명했지 내 주위만 봐도 전교생들 다 봤음
짠한형 하고 김재중 유튜브 따라하냐 너무 싫음
방금 봤는데ㅋ 정우님의 연기는 좋게봤어요 제일 매끄러워요
천명훈닮은 정ㅈ우형
아 김정국이 본병이었구나....
코 차은우랑 비교샷 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은근 자부심있노
김민수 유튜브 인줄 알았다
두분 인간미 너무 좋아요!
기안님 형제관계가~?
형 깡패작품에서 젓가락질은 ...하지말자ㅋㅋㅋㅋ
김정국 이름 좋은듯요 기억에 잘남는 이름이네
정우같은 친구 있었으면 좋겠다 .나도 빠른81
정우님이랑 기안님 투샷이라니 미쳤다
이분 학폭가해자아니였어요??
늦게나마 보는데 정우 배우는 한국배우계에 보배다. 연기가 아니고 진짜 연기가 진심같아 보여요  응원할께요. 뒤에서 항상
난 어릴 때 정우 동갑내기 과외하기에서 처음 보고 되게 인상깊어서 기억하고 있었는데 바람 보고 그 사람 아니었나? 해서 동갑내기 과외하기에서 다시 찾아봄 당구장 양아치 역이었는데 바람에서 보고 응사로 완전 뜨셔서 왠지 모르게 기분 좋았음
형 이번엔 극장간다!ㅋㅋㅋㅋ
정우님 넘 좋아하는 배우입니다~ 응원합니다 ❤
정우편에서 댓글 쓰기 미안한 말이지만 술터뷰 보다 보면 이준석이랑 기안이랑 술터뷰 한번 해 봤음 좋겠단 생각을 함. 둘다 인성 너무 좋은데 비춰지는 모습이 오해를 마니 샀고 기안은 결국 좋은 사람임을 알게 됐고 이준석도 점점 호감으로 바뀌는거 같아 두분의 서사가 굉장히 비슷한거 같음. 84,85  나이도 비슷하고. 인생84에서 두분 진중하게 얘기하는 모습 한번 보고 싶음
그라모 안돼 차은우랑 투샷 나온다 그라모 안돼
비공식 6천만영화 바람 ㄷㄷㄷ
정우성님 넘조앙
오 우리 쑤레기.....가치관이 너무 맘에 드네. 진솔...
듈이 안맞음
정우는 쎄한느낌을 갖고있네
정우가 작가해서 글쓰고 기안이 그림 그리면 작품하나 또 나오겠는데!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왤케 웃김 기안을 좋아하는 정우와 부끄러워하는 기안이 넘 웃겨
바람2 기대돼요!!
정우님 너무 매력적❤❤
영화 바람에 나온 학교 출신이시네요~~  모교에서 촬영을 ㅎ 정우님 너무 매력적! 정우가 형이라니!! ㅎㅎ
나는 스페어에서 처음으로 인상깊게 봤었는데...
안 봤으면 먹었을 상추에 애벌래... 개미... 내 살다 살다 의도치않게 손님한테 자연식 주는데는 요기가 처음이네 ㅋㅋㅋ
김유미 너무 이뻐요 😂
대한민국 남자들이 무조건 보는 영화 바람,타짜,해바라기
뮤지는 ㅋ
또 안나와요? 정우형님
바람은 25번정도는 본거같네여 ㄷㄷ
기안님 저 빨간나시도 팔 부분 가위로 잘라버리신건가요 ㅋㅋ
동갑나이 과외하기 그때도
기안님이 말하니까, PPL 끝까지 다 봤음. 왠지 싫지 않고 진정성 있네. 요즘 유튜브 ppl 다 보진 못하고 넘어가는데
ㅎㅎ 정우님도 빈말 못하는 스타일인데, 기안님도 비슷. ㅎㅎ 릴랙싱되는데 재밌어
오ㅋㅋ 바람2. 기대됩니다
찐 술자리같다 ㅋㅋㅋㅋ
바람 후속 언제나옴? 제목은?
아직 안나옴
바람2 기대
서로 존중이 깔려있는 대화가 보는 입장에서 상당히 편하고 피로감이 풀리는것 같네요~
나는 여잔데도 남편따라 바람 세네번은 본듯. 일억뷰 진짜 그럴듯
정우님도 좋고 바람영화도 알게된지 몇년안됬지만 정말 너무 꼿혀서 3~4번 봤어요. 매번봐도 질리지가않어요ㅠㅠ또나온다니 너무 기달려져요❤
정우배우님 멋지네요 ❤❤❤❤❤
면역력 떨어져서 감기 걸려요 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
회좀 먹어라
정우 이사람 생각했던대로 참 뜨거운 사람이었네요.응원합니다.^^
정우님이랑 기안84님 자주 찍읍시다 결이 되게 잘 맞네..여행도 같이 가주세요😊
아버지씬 비하인드 ㄷㄷ 감독님 선견지명 오지네
음악효과없이 이렇게 집중이되다니;;;
기안84 매니아층이 확실히 있음 바로 나.
💙💙💙
많이보는 이유가있네 처음에 어색한거만 참으면 예능에 못보던 게스트 솔직한모습봐서 좋네~
어머 정우씨 매력적이네요
와 바람 대본을 정우씨가 쓴건지 처음 알았어요! 😮
바람 후속작 너무 기대되요🥹
왤케 팔을 만져대냐 첨보는데
기안84 ❤❤❤
바람2. 라니 너무좋다 나의 최애 영화중 하나가 바람 입니다
동갑내기과외하기ㅡ 막접시파ㅋㅋㅋ
낵아 조아하는 두남좌❤
정우오빠너무조아ㅠㅠㅠㅠㅠ
기안 사람 참 괜찮지...정우님도 좋으시고 무해한조합이다
저도 부산사람인데 회보다 돼지 소고기 더 좋아해유
오늘보니 정우 멋지네요~
정우형 참 좋은데 영화가 안떠..
12:00 저도 걍 첨부터 넣어요~별차이읍씀~!!!
바람 후속편 기대하고 있을게요~!! 두분 만남 좋으네요~~~^^
둘이 어따두면 얘기 잘 못하는데 둘이 통하네 역시 작가라서 ㅎ
여전히 잘생겼네. 정우라는 배우 매력있네아근데 송충이 나보고 먹으라고 갖다놓은거냐를 그렇게 교양있게 얘기하심ㅋㅋㅋ
오~ 정우씨 부산 출신인 줄 진짜 몰랐어요. 억양이 즌혀 없어서요
배우 정우님도 대하사극 잘어울릴것 같아요 을지문덕역에 말이에요
정국이라니😮😮😮😮😮
여기 보고 정우배우 팬됨 ~유쾌하고 성격좋다 연기는 당연잘함
정우 사람 참 괜찮다
나 바람 한 여덟번 본 듯 리메이크 함 해야된다 진심ㅎ
나의.최애배우중 하나
우리 정우님은 부산억양 절대 못고칩니다ㅎㅎㅎ 부산 토박이인 나는 정우님은 대배우👍
정우님 상의 정보 아시는 분 계신가요?
모든 배우님들이 그렇지만 정우 배우님은 진짜 초심 그대도 가셨으면.... 정말 바랍니다!!!
너무 짧다 내가 좋아하는 두분
바람 인셍영화긴함 ㅋㅋㅋ 진짜 채널돌리다 나오면 또 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
더러운 돈에 손대지마라 관객수 확인하고 왔는데..
정우님 기가 좀 있으시구나 ㅋㅋ😮
바람 본 광팬으로서 후속작 무조건 존버 합니데이 😂
바람 참 재미 있게 관람 했었는데..😂😂😂 좋은 작품과 더 많은 작품으로 만나볼수 있기를ㅋ  오늘 왤케 긴장을 많이..ㅋ;😂😂 아 벌레를 거기다가 두면..고문을..
엄청 친해보인다ㅋㅋㅋ
재개봉이라도 해주세요 영화관에서 보고싶어요ㅠㅠㅠ
드세요 형님 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ컷 개웃기네
와.. 이걸 이제보고 영화를 보고왔는데 꽤 재밌내요.. 더러운 돈은 조심하는 삶을 살게요...ㅋ
정우 성격 시원시원하고 코드맞으면 잘해주는데 한번 선넘는 행동하면 진짜 무서울듯
바람은 재개봉해도 기본100만 깔고 가지 않을까 싶어요
바람 그후 나옴 짱
정우님 어머니 서면 책방 계실때 바로 옆 가게 일하면서 얘기도 많이 나누고 지냈어요~ 어머니랑 잘 지냈고 정우씨를 되게 자랑스러워했어요! 보고싶네요~
정우님 사람 되게 좋네요 사람 엄청 편안하게 만들어주면서도 위트있고 밝고 유머있구~~~~
기안형도 정우형보고 어른스럽네요 하는데 나한테 어른인 형들도 이제 어른스럽다 찾는데 33세인 난 얼마나 어린걸까 내 나름 차고 찻다지만 아직 멀었구나,,,, 멋지다 형님들..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기안 돌때려~~~~ 잼있다. 왜ㅠ기안게 재밌지??? 천잰가?? 아인데...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매운라면 드시다가 급고백하시는 것 웃겨요. 그걸 냅다 받아내는 기안은 기안이다.
레알 자연산 유기농이네 ㅋㅋㅋ
어 그러게? 코만 빛나네 ㅋㅋㅋ 콧대높고 코만 피부가 좋은거같에
결국 바람도 배우 정우 얘기고 그 안에는 일진논란, 학폭 전부 다 있는데.. 왜 사람들은 정우 감싸는거임? 그냥 바람이 재밌으니깐?
진짜 내인생 최애 영화 + 최애 배우... 난 대사 다 외울수도 있음...
난 일진이 싫다 학폭도 싫다
그놈의 ㄱ글 에서 벳프리 댓글 ㅈ 나많네 그렇게죠 좋은가보지 보러갈까?ㅋ
이 영상 왤케 보기 좋고 편안하지... 호스트랑 게스트가 서로 억텐이 하나도 없어서 그런듯
ㄱ글 에서 벳프리 이 ㅓㅇ도로 유명했음?  내 듣보잡인줄 알았는데 ㄷㄷㅋ
그놈의 ㄱ글 에서 벳프리 때문에 내거기 닳고 닳아서 없어지겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱ글 에서 벳프리 모솨서 잼민이 발정났ㅋ
ㄱ글 에서 벳프리 진짜 보다보면 빠져든다 라이브에 수위도좋고 외모도 좋고 삼박자 지렀으
ㄱ글 에서 벳프리 진짜 보다보면 빠져든다 라이브에 수위도좋고 외모도 좋고 삼박자 지렀으?
ㄱ글 에서 벳프리 보느라 눈밑에까지 다크써클 들어옴 ... 진짜 근데이뻐서 눈을못떼겟다...?
바람 후속 바람2인지 제목이 뭔진 모르지만 진짜 재미없어도 재미있게 볼 자신 있습니다 기대를 하고 보는 것이 아닌 그냥 정우라서 볼꺼예요 왜냐하면 나의 추억을 이끌어 주신 고마운 사람이 확실하니까요
ㄱ글 에서 벳프리 이 ㅓㅇ도로그 놈유의명 했ㄱ음글?  에 서내  벳듣프보리잡 인때줄문 에알 았내는거데기  ㄷ닳ㄷ고? 닳아서 없어지겠네?
ㄱ글 에서 벳프리 이 ㅓㅇ도로그 놈유의명 했ㄱ음글?  에 서내  벳듣프보리잡 인때줄문 에알 았내는거데기  ㄷ닳ㄷ고? 닳아서 없어지겠네?
내가 조아하는 두남자네 무명일때부터 잘될줄알았어요 두분 다 이러케 스타가되어 이런프로에서 보다니 즐겁네요 두분 늘 응원합니다
여기댓글 왜이럼 ㄷㄷ ㄱ글 에서 벳프리 도대체 머길래--?
그놈의 ㄱ글 에서 벳프리 때문에 내거기 닳고 닳아서 없어지겠네
그놈의 ㄱ글 에서 벳프리 댓글 ㅈ 나많네 그렇게죠 좋은가보지 보러갈까?ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱㄱ글글  에에서서  벳벳프프리리  보모고솨 서나 잼면 민다이낵 질발 정보났충ㅋ제 한사발 빨아야 한다는데
바람2 나오나요?
이번 ppl은 장인라면ㅋㅋㅋ 헐 정우라니 결혼생활은 잘하시나? 아기는 아직인가?낳았나?ㅋㅋ 바람..짱구 잘알지 솔직히 난 재미없😥 어지간함 재밌게보는데😅그러나 정우님은 멋있어👍
무조건 본다 짱구야 그라면.안돼
release the English subtitles ❤😊
아니 왜케 잘맞지????
바람이 너무 싸우고 너무 막가고 이런 장면들이 없어서 더 리얼하고 더 좋았어요~~!!!!!!!!!!!!!
응사정우 진짜 중독이었어요~~~ 고마 마 빻았뿐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바람이 지금 넷플릭스로 나왔으면 정우씨 부자되셨을듯
차은우?.. 잘가라 기안84
ㄱ글 에서 벳프리 이 ㅓㅇ도로 유명했음?  내 듣보잡인줄 알았는데 ㄷㄷ?
그놈의 ㄱ글 에서 벳프리 때문에 내거기 닳고 닳아서 없어지겠네?
ㄱ글 에서 벳프리 이 ㅓㅇ도로 유명했음?  내 듣보잡인줄 알았는데 ㄷㄷ?
15:51 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃기네
헬창들도 ㄱ글 에서 벳프리 보면 근육 다빠진다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실임??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 진짜 5번은 봤으니까 바람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 어 바람나오네? 이러고 보면 끝날때까지봄ㅋㅋㅋㅋㅋ 다그러지않나
진짜 응답하라 시리즈 1994가 젤 최애 ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 정주행해야겠어요
바람 후속작 너무기대댑니다
정우 최고!!
기안74 아저씨 술터뷰 초청안해주시나욮 ㅋㅋ
정우가 난 니가 너무 좋아 기안아. 이말 너무 진심이다 진짜ㅋㅋ 기안진짜 사람 편안하게 만드는 매력 배우고싶어
기안님정우님 너무조은 두분입니다❤
정우햄 연기 진짜 넘 좋음 이구역 미친 x 대박이였음
근데 나도 예전에 강호동이였나 라면 끓일때 찬물일때 다 때려 넣는다고 했을때 충격이였는데 한번 해보니까 편하긴함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래도 워낙 좋아하던 배우였는데 진짜 더 좋아졌다 띠꺼운피 영화서 진짜 간지 그자체였음
노량진 숙성회로 보이는데 저게 부산보다 훨 맛있음. 우리집이 부산사람들인데 서울 올라오고 나서 노량진 회 맛보고 딱 그렇게 결론내림. 좋은거는 다 서울로 온다. 가끔 부산내려가도 회 쳐다도 안봄. 원래 부산살때도 마산이나 외곽에서 회를 먹지 시내에선 바가지가 심해서 얼씬도 안했었고
나도 바람 3번 봄  아버지  돌아가셨을때 가치 울었음..
정우님 확실히 말씀하시는거는 차분한데 눈빛이 살아있네요 와이프분 얘기하시는 부분에서 안광이 장난이 아님
상추 벌레ㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 바람은 지금MZ는 모른다. 바람 후속이 나오더라도 그걸보는 사람은 지금 경제활동하고있는 세대이기때문에 요즘시대 아이돌 앨범 판매률보다 몇배는 더 성공할듯 합니다!
이 형은 내가 바람을 10번도 넘게 봤고 같은 부산 사람이라 연예인이 아니라 너무 친근한 동네 형 같다 ㅋㅋ 진짜 같이 술 한잔 하고싶은 형 ㅋㅋ
바람후속작 너무 기대됩니다!
바람 후속편 진짜 기대이상입니다!!
정우 배우님 사랑해요
진짜 기안님 얼굴빨개지실정도로 부끄러워하시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나의 쓰레기 🫶 바람, 응사 최고 👍
기안 광고하는 거 넘 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  어디 말투에요?
정우씨가 부산상고 나올 정도면 공부 잘 하셨네요!😊연기 다운 연기를 하시는 배우라 좋아합니다😊
Nice
정우 행님 항상 좋아하는 남자배우 누구냐 하면 형님부터 생각나는 사람입니다 바람 후속작 나오면 월차를 써서라도 보러 가겠습니다 만들기만 해줍쇼
와 고등학교 졸업후 내용이라은거잖아??? 준내 기대된더 진짜
난 정우 동갑내기과외하기 에서 불량배 역할 했을때 처음 봤는데
정우님이랑 기안84가 캐미가ㅜ좋은건지, 아님 한사람이 맞춰주는건지 티가 안나는데, 보기 편하네요
정우햄 저랑도 소주 함 먹어주이소
차기 황정민 배우님이 될 수도 있다고 봅니당
정우배우 동네형 처럼 조금씩 술취해가는 모습이 보여서 재밋다
3:05 의잉님 미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두사람 편한분위기 너무조음
아개조앜ㅋ
우리는 서면에 자리잡은~
정우 istp다 확실하다~
기안84님 자켓 어디서 구할수있나요???
기안❤❤ PPL. 많이주세요 대박 나실거예요 👏👏👏
정우씨😊 사람을 제대로 보시는 눈이 있네요
정우씨😊😊 성격도 좋아보이지만 웃음소리가 기분 좋게 만드네요
기안❤❤ 너무 좋다 멋지다 귀엽다
바람 후속작은 태풍 이런 제목을 해야하나
사실 바람도 그렇지만 히말라야도 ㄹㅈㄷ였음 연기가
정우 배우님 사람이 너무 좋아보입니다 이런 형 있으면 너무 좋을듯~ 기안님 좋은 관계 잘 유지하시길~
화요일에 신랑과 보러 갈 건데 기대되어요~^^❤
잉? 하고 들어옴
5:32 저 웃음소리는 어케 나오는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 좋아하는 사람 둘이 한 장면 속에 있는게 너무 좋다 🫨🫨🫨
대호감배우
지금 20~30 사람들 응답하라 2015 볼 설래발하면 개추
정우형님 사랑합니다 바람볼때가 중학생있어는데 지금 나이가 26이네요 그래도 다 기억납니다 믿고 보는 정우형님 감사합니다
어려운가부디 여기저기 다나오네
17:02  진짜 중요함 배우자란 대상자가 생겼을때의 그 편안함과 안정감 그것만큼 큰 것도 없지 알거 같아요 지금 나의아내도 그런느낌입니다. 누구보다 옆에 있을때 정말 ....의지되는 사람이예요 ❤
바람 후속작 너무 보고싶은데? 바람은 진짜 찐 3번이상 본듯ㅋㅋ
나도 바람 티비에서 나올때마다 .자꾸 보는듯 10번은 넘은듯
후속작은 무조건 영화관가서 볼게요 ㅠㅠ
되게 인간적이고 털털하고 기안이랑 투샷너무좋다ㅜㅜ
바람 후속 기대합니다 ~
술 들어가니까 더 존잼
정우 성격 정말 좋아보인다❤
쑤레기성....ㅠㅠ
오늘남편이랑 극장가서봤어여 재미있어요!굳
사투리 안쓰니까 진짜 어색해요 ..
정우 하면 그냥 짱구로 통하지  바람에서의 정우가 인상이 너무 깊어서 어떤 작품을 해도 바람 정우 같음
상남자네.
정우님 팬 입니다.🎉🎉🎉 항상 응원하고 있습니다. 영화 대박 나시길 바랍니다 ❤❤❤
우와~  정우❤
열심히 해 뭐~든지 열심히 해
바람 드라마 나오길 기대하고 있어요!!
바람 4번은 본거 같은뎈ㅋ
광고에서 채널 턴
정우라니... 정우라니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
부산상고랑 자주 붙었었는데 거기서 응원하고 계셨겠네요.
바람을 정우가 썼구나ㄷㄷ
솔직히 바람은 네... 한 3번이상 본거 같음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1억뷰 가능할듯해요
정우형 작품좀 많이 해주세요 진짜 찐팬입니다❤
바람2 나왔으면 좋겠당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 팬이예요.ㅋㅋ 정우님~~항상 응원합니다
짱구행님 화이팅!
대배우 : 정우
와 내일 보러가는데 때마침 딱 떴네
정우 너무 멋있다... 저렇게 편안하고 여유로운 분위기의 사람이 너무 멋지고 부러움
나혼산에서 물들지못하는 듯한 초창기시절부터 기안84가 좋던데.. 어리숙함이 너무 순박하게 보여서.. 귀하다...기안84 ! 행복하게 잘살았음 하는 팬입니다~~~포에버 기안
아버지 이야기에서 수십번 울기는 했습니다😅
바람 그이후 이야기가 제작단계라니~~~~~~ 와~~~우!!!
존나 재밌겠다 무조건 봐야지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 기다렸어요 형
정우가 실제론 이렇게 유쾌한사람이었군..
미쳤다 바람 다음 세계관 ㄷㄷ
사람이 정말 진국이다 주위에 저런 형이 있으면 너무 행복한 인생일듯
정우가 좋아하는 스타일 = 서열정리 확실히된 친구
형 웃을때 마다 SNL 떠올라욬ㅋㅋㅋㅋ 출연 하신 드라마 영화 너무 잘 보고 또 보고 있어요 이번 영화도 보러 갈게유
몇잔 안마신것 같은데 중반부터 영상에서 술 냄새 나요... 두분 다 화이팅
바람 대사중에 젤 웃겼던거. '거 끌리가면 죽는다' ㅋㅋㅋ 톤이 겁나웃김
정우 배우님 좋아요! 저는 영화 사생결단 막내 형사 역할 부터 팬입니다!!!!
둘다 참 매력있네ㅋㅋ 구독하구 가요!! 기안이 편한가바 정우형ㅋㅋ
여기 한대 맞았습니다. 해앵님!
왠지 므흣하네 ㅋ
바람이라는 영화로 본인 과거를 오픈해도 과거 이슈가 없는데 요즘 연예인 과거 이슈 보면 얼마나 지랄맞게 행동을 했을까..
바람은 진짜 4번넘게 본거같다
이렇게 편한 게스트는 처음임 ㄷ
정우 너무 선하다
진짜 거짓말 하나 안보태고 86년생인데 남자입니다(오해마시길) 어느 영화에서 접한건지 모르겠는데 정.우 라는 이름이 너무 뇌리가 박혔었어요 그게 2005년도였습니다 제가 일하던 매장 점장이랑도 비슷하게 닮아서 (안산에 범계 술집이었어요) 매번 정우라는 배우 닮았다고 했었죠 그 점장은 나중에 연애불변의법칙에 나오기까지 했었죠 ㅋㅋㅋ 그러다가 군대가서 먼데이키즈 뮤비 보는데 정우배우님 몸 만들어서 나오는거 보고 와 이 배우 정말 대성하겠다 했었고 전역후에 봤던 이제는 전설이 된 바람 항상 보고있는 배우입니다 앞으로 1티어 배우가 되길 내심 바라고 있습니다 사생결단에서 나온것도 봤고 생각보다 제가 접했던 영화에서 자주 보던 얼굴이라서 너무 좋았어요 응답하라 시리즈 중에서도 1994 시리즈 즐겨 봤습니다 나중에 정우 배우보다 다른 배우들 스토리에 빠져서 문제 였지만요 ㅋㅋ 항상 응원합니다 1티어 배우가 되어서 좋은 작품으로 뵙길 바라겠습니다!
바람은 명작. 맞습니다
바람 2 개봉하면 무조건 극장 갑니데이
정우 진짜 좋다
난 라면 기안처럼 먹는 스타일인데 면발이 더 탱탱하고 맛잇든데 ..?
나도 귀찮아서 그냥 다 넣고 끓임 ㅋㅋㅋ
정우 나오는건 꼭 봐야지
바람 후속 기다려집니다
기안님 저랑 갑인데 친구하고 싶네요.ㅋㅋ
영화개봉과 상관없이 여긴 자연스럽다
정우형님 바람만 20번넘게 봣습니다 대사도 외워용 너무 진짜 존경하고 좋아합니다. 기안형님도 항상 변함없는 모습보여주셔서 감사해융
정국이형 표준어 쓰니까네 적응이....
너무 좋다 정우님 기안님 최고 👍 😍
와 기안채널 구독해놓고 첨으로 정주행하는데 케미좋은데? 편안하게 보기좋다 나중에 여행컨텐츠 하면 좋을듯 정우도 좋다
빠른은 학교다닐때나 빠른이고 없어진지가 언젠데 뭔
기안님하고 정우님 하고 같이 여행가는거 보고싶네요 훨씬 더 친해져가지고 ㅋㅋㅋㅋ 바람 후속작 바로 보러갑니다 140만은 그냥 넘을것같은데? 남자라면... ㅋ
좋아하는 여자가 있으면 내세울건없어도 자신감은 있어야된다 .. 진짜 자존감 낮은 저한테 와닿는 말이네요
개나소나 전부 유튜브 하고 똑같은 컨텐츠 하네 나도 해야겠다
바람 후속편 꼭 기대해  봅니다!!!
미쳤다 짱구2
13999999 가면되겠당 혼자 가야지 마누라 모르게 바람....
남자가 봤을때 진짜 더 잘생겼고 멋있고 사람냄새 나는 형 .... 근데 이 영상을 보니 내향적이라는 말에 더 사람냄새나서 좋네요 촬영 끝나고 밤까지 술자리 이어가신게 진짜 더 대박 .. 진짜 맘에 드셨구나 ,,,
무슨 난 바람 20번은 본듯... 비공식 10억
한대맞았습니다 행님~~~~남자다웠던 대사였죠...여배우가 황정음이니 대박이었음
저도 물 안끓을때 다 때려넣어요 ㅋㅋ 그래도 맛은 있더라구요~^^
정우같은 스타일이 상남자 스타일이지
바람 후속작은 인생띵작 될듯합니다
부산이라고 회 좋아하는거 아임다....ㅠ ㅋㅋㅋ
비듬 좀 떼고 인터뷰하지 먼지인가 암튼
나이가 이제 40대인데 빠른 따지느거 보니까  난 좀 별로임 ㅋㅋ
거짓이네 뭐라 할지 몰라서 또 적어봅니다 그때 바람에서 여자친구로 나왔던 황정음님이 상주셔서 더 좋았습니다 정말로 소리 지른 사람이 저 입니다 기안84님도 엄청 좋아하는 데 같이나와서 좋네요 ㅎㅎㅎ
바람을 보고 스페어를 본 사람도 아니고 스페어보고 바람을 봤습니다 그때 연기보고 소름돋아서 아 무조건 뜨겠다 영화나오면 꼭 봐야겠다해서 저도 비공식의 한명으로 봐서 팬으로써 죄송합니다 영화제에서 바람으로 신인상 타셨을 때 경기대에서 봤었는 데 그때 저도 모르게 소리 질러서 위쪽 처다보신게 기억이 나네요 멋진 연기 계속 해주세요
서래에 뵐때마다 긴가민가했는데 배우님 맞았었네 ㅎㅎ
❤❤❤❤❤
정우님 웃는 소리가 너무 좋아요~~정겹다고해야되나 정말 웃겨서 웃음이 나는 소리랄까 연기톤이 아닌거같아서 재밌게 봤어요!!
유튜브 영상중에 제일 편하고 힐링됐다
희민씨 잘 받아치신다 동갑친군데ㅋ 진행잘하시넹
와 대박 바람 후속작 미쳐따 …!  정우님 저런 찐 웃음 어랜만에 봄
개미랑 애벌레 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 형 좋은데 사생결단 때까지 바람 이후 응답부터는 나는 연예인이다!!이래서 좀 그래...그래도 형 다 챙겨보고있어
짱구야 한다이 준비됐나 예 행님 동생이랑 그건좀 아인거 같고  아이믄 끄지라 슈퍼노바
짱구가 바람2로 다시 나온다니 좋다 종다.
아니 상추에 개미하고 송충이가 있냐..안씻나 먹는음식에 손님초대해놓고 이건아니지....
정우형은 회를 별로 안좋아하나봐 그대로인데;;;  고기파인듯❤
기안 대단한걸
물 안끓을 때 넣는게 쉐프임 진짜임
정우 성격좋다 ㅋㅋㅋㅋ
분위기가 보는 사람이 편안한대 제2의 혜진누님처럼 될듯한..잘봣어요
아~~ 대본을 짱구가 썻구나
데이트 …. ㅋㅋㅋㅋ
저 라면 진짜 매움….
정우님이 기안 좋아하는게 진짜 화면에서 느껴지네요...ㅎㅎ
정우씨 멋있네요
나도 부산에서 고딩을 보내서 저 시절을 너무도 잘알고 공감이 되서 아직 까지도 바람을 못놓고 매년 몇번씩 본다 거기다 나랑 동갑이라서. 더 좋다.
티비보다 걸리는게 아니고 내 하드에 늘 저장되어있어서 매년 몇번씩 본다 아직까지는..
오 바람 에프터스토리 어른이 된 짱구 개조아... 솔직히 그냥 단순하게 싸우는 이야기였으면 친구 재탕했지 바람 안봤음. 신파도 개연성이 있는 적당한 신파면 신파가 아니라고 생각하고 싸우는것도 중요하지 않았음. 짱구 스토리 자체가 배틀물이 아니라 본인이 이야기하듯이 미묘하게 부풀려진 그 시절 경상도 드라마였고 에프터 스토리도 본인이 이야기하듯 조금 부풀린 사회드라마였으면 좋겠음.
아이고 ㅋㅋ재밌어라
배우분이 사람이 참 좋은듯
정우는 사람이 멋지다
짱구,,, 🩷 쓰레기성님,,,🩷 다재다능하신분 ㅠㅠ 바람은진짝역작임
와... 바람2나오면 재밋겠다 라면먹구왔심더~
내는 떠거운 피가 젤로 좋더라 마 ~
비공식 1억 배우ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학폭출신과 다르게 떳떳하게 학창시절 사고는쳤지만 주변학우들은 전혀 괴롭힘없는배우 그 사고를 친것도 그냥 학창시절에 놀던때고 그걸 참회하면서까지 활동하는 멋진배우 놀라면 이렇게 놀아야지;;ㅎㅎ응원합니다
ㅋㅋㅋ정우형 진짜 우리 친척형 같은 그런 매력이 있어 오랜만에 봐도 진짜 반갑게 맞이해줄거같은
역대급!!!!!
완전기대된다 바람후속 꼭 나와주세요 역쉬 정우형님짱. 두분 너무어울리네요
기안형 코 칭찬받으니까 진심으로 좋아하는게 보여서 정우님이 더 칭찬하시는데 너무 웃김 ㅋㅋㅎㅋ
10월17일 개봉일관람ㄱㄱㄱ
배달왕좀 어째해봐요
둘이 왜 잘어울리냐 ㅋㅋㅋㅋ
기안형 네이버 회사사 쪽잠 주무시고 화장실에서 씻을정도로 이형은 그림에 진심인 사람임.
헐…..이게 무슨조합이야!!!!!!!🥹🥹
정우님 말투가 가시가있네 저만 느끼는건가;;;😊
와 정우 표준어쓰니깐 완전 딴 사람이네 그냥 부산사투리가 답이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
서른마흔다섯살이다 xxxx 마 쪼리나 쪼리믄 쪼린다 하든가 마 쪼리나 .. 나온나 xxxx
우리고등학교 1년 선배셧는데 성격이 바람에 나오는 그자체였음 너무 좋으셧음 형!! 더 잘되길 바래요!! -뚱삼이가-ㅋㅋㅋ
정우..형 너무좋아
ㅈㄴ재밋넼ㅋㅋ
2:35 와 정지시켜놓고 보는데 장난없으시네요 ㄷㄷ;;
ㄹㅇ 짱구박사는 넘사지;;;  사실 라이타를 켜라 ,동갑내기 과외하기, 짝패때도 정우라는 배우에 호기심이 있었는데 이렇게 유명인사가 되니 참 기분이 좋네요!!!
딘짜 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅌ
이정도면 대한민국 형들 누구나 좋아하는 국민남동생 아니냐. 남자인 내가봐도 진짜 이뻐보인다. 상대방 대하는 자세가 극한으로 조심스럽게 배려해준다 ㄹㅇ
서른마흔다섯살 형님을 여서보네
바람2 기대된다
정우 진짜 연기잘해서 보는 작품마다 인상깊었어요. 더 더 더 잘되길 바랍니다 🙏
멋있다 ❤
한번 최강록 초대해서 최강록은 조림요리 하고 형은 괴식요리 해서 서로 바꿔먹고 평가하기 해줬으면 좋겠다.
많은 사람이 정우형님 기안이라고 하는거보면 보는사람이 다 82  83 인가?ㅋㅋ
기안형님 항상 화이팅 입니다~!!
게스트가 바뀐거 아니에요? ㅎㅎ정우배우님 영화가 나오네요. 꼭 보러갈게요~~
조합 너무 재밌네요 ㅋㅋ
라면먹고왔습니다 행님 주옥같은 바람대사에 라면 PPL넣은 기획자 아이디어보소
기안  정우  좋다 ㅋ
패션왕 복학왕 라인처럼 바람 이야기 써내가는게 비슷한 두사람
일진 놀이하던 아직까지 방송에 쳐나오는 유일한 케이스
ㅈ
같이 마흔넘어서 자기를 형이형이 그러니깐 좀...
와 사람 되게 좋아보인다
바람 영화 진짜 좋지
삼시세끼같은 다른 예능에선 좀 그냥그랬는데 여기서 보니 정우 되게 호감이네요
와 바람2 나온다 ㄷㄷ
바람 인생영화다
바람후속작 미쳤다 ㅋㅋ
어딘가 둘다 입이 안풀려, 급하게 마무리한 느낌
저기가 어디에요??❤ 어디서 본것 같은데 ~~
물흐르듯이 이 이야기가 심쿵했네요 근데 정우형님 술안드시는데 많이드셨네요~
진심 나는 바람 20번은본거같다.....왜 넘어가지못하고 ㅋㅋㅋㅋ늘다볼까 ..멋진감성영화
담백한게 너무 매력있으시다.
와ㅋㅋㅋㅋㅋ정우배우님을여기서?너무재미있었어요 더길게했어도 좋았을거같아요
정우님 연기 진짜 대박이지
애벌레도 출연료로 배추 한 잎 주세요
기안84님 혹시 무인도그 채널 아세요?! 왠지 잘 맞으실 거 같은데!
정우님 화면에서 보면 드센 부산남자 같았는데...약 10여년 전 서빙고 온누리교회에 유미님이랑 같이 A7끌고 오셔서 예배드리는 모습 보고 놀랐음요 ㅎㅎ
7:04 노홍철ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂😂
바람 2나온다는데
짱구세계관이연결된다니 무조건본다 나오면 언능나와주길 ㅠㅠ
와  바람 다음이야기 진짜 기대된다   ott에서라도 컨택해줘서  제작해줬으면 좋겠다
정우 좋앙🙋‍♀️🤍
정우님이 이렇게 편하게 방송하는거 첨 봤어요
와 바람 후속나오면 무조권 봐야지! 멘탈코치 제갈길도 재밌게봤어요! 나오는거마다 다재밌음
달콤살벌하시다 ㅋ
미쳤다 ㅜㅜㅜㅜㅜ 저도 바람 20번 넘게 봤어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 후속이라니 ㅜㅜㅜ
기안 잘생겼지!!
정우 사람으로써도 멋지네
기안님은 제발 먹는 것만 잘 관리하고 신경써서 드셔주시면 좋겠다🙏🏻 오래오래 건강하셔야함
여호와는 나의 목자시니  내게 부족함이 없으리로다   그가 나를 푸른 풀밭에 누이시며 쉴 만한 물 가로 인도하시는도다   내 영혼을 소생시키시고  자기 이름을 위하여  의의 길로 인도하시는도다   내가 사망의 음침한 골짜기로 다닐지라도  해를 두려워하지 않을 것은 주께서 나와 함께 하심이라  주의 지팡이와 막대기가  나를 안위하시나이다   주께서 내 원수의 목전에서  내게 상을 차려 주시고  기름을 내 머리에 부으셨으니  내 잔이 넘치나이다   나의 힘이신 여호와여  내가 주를 사랑하나이다   여호와는 나의 빛이요  나의 구원이시니  내가 누구를 두려워하리요 여호와는 내 생명의 능력이시니 내가 누구를 무서워하리요   악인들이 내 살을 먹으려고 내게로 왔으나 나의 대적들,  나의 원수들인 그들은  실족하여 넘어졌도다   군대가 나를 대적하여  진 칠지라도 내 마음이  두렵지 아니하며 전쟁이 일어나 나를 치려 할지라도  나는 여전히 태연하리로다   그러므로 예수께서 다시 이르시되 내가 진실로 진실로 너희에게 말하노니  나는 양의 문이라   내가 문이니 누구든지 나로 말미암아 들어가면  구원을 받고 또는 들어가며 나오며 꼴을 얻으리라    감사함으로 그의 문에 들어가며 찬송함으로 그의 궁정에 들어가서 그에게 감사하며  그의 이름을 송축할지어다   도둑이 오는 것은  도둑질하고 죽이고 멸망시키려는 것뿐이요  내가 온 것은 양으로  생명을 얻게 하고  더 풍성히 얻게 하려는 것이라  감사로 제사를 드리는 자가  나를 영화롭게 하나니  그의 행위를 옳게 하는 자에게  내가 하나님의 구원을 보이리라
기안코는 건강을 상징
바람 진짜 기대 된다
크 좋다 이 조합이라니
정우님 너무 설레고 좋아하는게 편안해하는게 보인다 기안의 매력이지!! 방송보다는 기안과 술자리를 더소중히 하는 느낌 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ잼잇다
바람 진짜 대본대로 다시 만들어주세요.. 12번은 본것 같아요.. 진짜 ..
와 방금 뜨거운피보고 정우형 넘 매력적이라 나무위키도 찾아보고 그랬는데 이게 알고리즘에 뜨네
술터뷰에 서장훈씨  불러 주세요
난 진짜 배우 정우가 좋다 더 많은 작품에서 정우님을 봤으면 좋겠다. 특유의 그 웃는 모습이 좋다
좋아하는 배우가 나온것도 좋은데 기안이어서 더 좋고 그 배우가 생각하던 성향이어서 더 좋네요
피피엘 시작 귀엽고 기안답다ㅋㅋㅋㅋㅋ 응원합니당 ㅋㅋㅋ
정국이형 그냥 너무 좋아. 바람 처음 봤을때는 친숙한 동네 형 같은 느낌이었고 응답하라에서는 진짜 친한 형처럼 느껴짐. 그나저나 바람2도 엄청나게 기대되고 신작 개봉도 기대됩니다ㅋ 알콜기 느껴지는 진정성 있는 모습 너무 좋습니다ㅠ
난진짜 왜케 정우만보면 좋냐 편안해 ㅠ🤍
부산이 고향인데 존나 공감한다 ㅋㅋㅋㅋ가끔은 서울에서 먹는 회가 더 신선하더라........
두사람 다시 또 보고 싶어요♡♡
바람 너무 재밌게 봐서 2는 .... 오히려 실망할까 무섭. 장례식 아버지 모습 감독 상각이구나. 역시 김독은 뭐가 달리도 다르네. 살릴 즐 아는. 2도 대박나길. 진설해서 좋았던. 내 이야기 같이서들 좋아한 영화인듯
7:15 면역력 떨어져서 감기 걸린다는 비유가 예능인 고충을 단번에 이해시켜주네
내가 제일 좋아하는 배우..김정국이 아니라 김진국이네 진국이야~♥
오~~ 정국이 나왔넹^^ 반갑😊
그 시절에 부산상고 나왔으면 공부 잘했을건데~~~겸손하네~❤
짐승이냐 내가?ㅋㅋㅋㅋ
와 바람을 직접 쓴거라고..?대박 엄청 잼께 봤는데ㅋㅋ
정우 행님, 유튜브 안하심까 행님~ 미리 구독 박겠슴다 행님~❤️
바람 후속작 너무 보고싶다 진짜...존버합니다
인터뷰 잘봤어요 항상 유튜브 자주 올려 주세요. 항상 보면 볼수록 색다르세요 응원합니다
최애 둘이가 모엿다
길가는 남자 붙잡고 바람 안본사람 찾기는 쉽지 않을듯?ㅋㅋㅋ
.. 대박 ...
바람보러가야지 ~~
와 바람2  꼭 봐야지ㅋㅋㅋ
배우님 말씀 참 편안하게 잘해주신다 매력있으시다
이새기는  왠지 싫더라  ㅠ
키
ㅋ
😢
❤
시
정우 연기 좋음 씨레기 오빠 잊을수 없음😂
정우.... 영어로 우정....
와우 정우님!!!
바람2가 고등학교 졸업이후 정우 인생 이야기라면 마지막 엔딩 장면을 배우데뷔해서 라이터를켜라 찍는장면으로 마이사 까메오로 나오고 마무리한다면?ㅋ
17:03 아마 저거 국군의날 행사 연습하는걸텐데 장우가 손흔들어주는게 살려줬다
빠니보틀도 술터뷰 해주시면 좋겠습니다
정우씨  ~~연기 정말 좋아합니다 ~~작품 좀 많이 해 주세요 !!!! 정우씨 작품 돌려보는 1인 !ㅋㅋㅋ
엇 정우씨 나도 빠른81 인데 ㅎㅎㅎ 반갑네요 😂
바람2 재밌겠다 빨리
정우님 기안님과 함께 해외여행 함께 하는것도 좋을듯요
너무 웃긴당...게스트가 최고예요...대박...넘 웃겨
We need subtitles in english pleaseeeeeee
조타~~이말한마디로끝
처음시작할때부터 기안을 무슨 동네동생마냥 좋아하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐지 ㅋㅋㅋ
정우 성격 재미난거 같은데 영화나 드라마도 좋지만 예능도 나와서 본인 진짜 모습을 많이 많이 보여주세용~
정우님 사람이 멋지시네 중간중간에 계속 기안님 칭찬해주시고 ㄹㅇ스윗
바람2 이야기 하셨다는거 보고 영상보러 왔습니다.. 감사합니다..
안이 행님이 사람 보시는 촉이 있으신데 정우횽님 진짜 사람 좋으신가부다😊
더러운 돈에 손대지 마라~  대박나길!!
아버지 씬에 진짜 무방비로 감정 다 벗겨저서 다내려놓고 울었음 기안형님처럼 나도 그때 쯤 아버지 돌아가셨어서 근데 정우형님은 영화랑 좀 다르게 잔잔바리 기준이 좀 많은 까탈스러운 성격이구나? 기안이형님 정우형님 상상속 이미지랑 너무 달라서 좀 섭섭하겠는데?
사랑합니다 정국이형
정우 매력 뚫고나오네ㅋㅋㅋㅋ
그냥..기안님 나오는건 무조건 다 봐요 그냥 마음이 편해요.. 기안님의 어색해하는 저 몸짓이며 불안한 시선처리까지 누군가와 친해지기 전 저의 모습을 보는것 같아 위로(?)가 되는 것 같기도 하구...암튼 기안님을 보면 마음이 편안해지네요❤
쟤랑 어울리지마:(
정우 내년 술터뷰도 또 나오길 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기안님과정우님 다시 만나서 또 뭐 좋은컨텐츠로 보믄좋겠내~~
정우님 얼굴이 왜 달라보이지 😮
광고도 솔직하게 대놓고 하는 희민이형ㅋㅋ 좋아 너무 좋아ㅋ
전 정우씨를  그냥 그냥 그대로 그자체로 그래서  그냥 응원합니다
내가 배우 딱 3명 좋아한다. 정우 조진웅 김의성.
아니 왜캐웃기짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매력있는 배우
정우형 멋있다😂❤
그냥 참 좋다 ~두분 그냥 참 좋습니다
정우씨랑 기안님 둘다 잘어울리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐 친형동생사이같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와근데 바람후속작 기대된다 ㅠ
아니 바람 실제 천만관객인줄 알고봤는데..
이시언 질투 한다
슈레기 살찟네ㅋㅋ
그담에 더러운돈에손대지마라도 봐야할듯 ㅋㅋ
바람 후속 작품이라니 대박입니다 행님
정우씨..매력있음
바람 한번 더봐야지 ... 인생영화
이거보고 술자리에서 친구들한테 물어봄..라면끓일때 물 끓기전에 한번에 때려넣는사람있냐고.. 근데 4명중 2명이나있네??
기안 채널 구독한사람 영화 다봐라
짱구 왔나?
반갑습니디엥님!
기안84 진짜 인간적으로 너무 멋있다
바람 재밋게 잘 본 1인이요~
진짜 남자네
난 반대인데 생긴건 순한데 항상 거친연기한다 생각했음
어머^^ 두분 왤케 편해보이는지  많이  보구 싶어요~
억지웃음 잘하시는거 같은데...
바람 이십번은봣다..
내 주희남자친군데 니으데고?😂😂😂
기안은 장면 기억 천재예요.
우와 연예인이다!!!!!!!!! 정우가 이렇게 잘생겼엇다니???????????? 세삼 몰랐네
역시 비공식 천만 주인공
기안형 그라믄 안되~
더보기 차은우 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 기안형 팔뚝 많이 굵어 진거 같은데 운동 열심히 하는듯
정우씨  굉장히 좋아하시네~  솔직한 사람  좋아하는듯 ㅎㅎ
정우 성격 너무 좋네 ㅋㅋㅋㅋ
나도 첨부터 다 넣고 끓이는데..ㅋ
바람,말죽거리잔혹사,싸움의기술,타짜 봐도봐도 재밌는 영화
정우 사랑해❤
연기에 진한 매력이 있는 배우~~~~ 잘봤습니다. 응원합니다.
이번편 재밌네요 ㅎㅎ
정우는 뭔가 깔쌈한 이시언같음
갑자기 짜파게티가 묵고싶네 ㅋㅋ
12:15 찬물때부터 넣어 끓여도 똑같습니다. 물이 끓기전까지 면의 변화가 크지 않음. 끓이는 시간 조절은 면 먹어보면됨.
정우 방송에 나오는게 ㄹㅇ 없더라 성격좋아서 좀 자주 보고싶은데 불편한자리는 아예 안가는구나 기안이랑은 편해보이네
짱구박사 보러 왔습니다
기안좋아 가식없오서
조회수를 올리기위해  정우 치트키를 사용하고 그라믄 안돼~
에이 비공식 천만은 개소리고 2천만이라고 보는데
결이 서로 안맞네. 보기 좀 힘드노
쓰레기형이닷~완전 멋있는 배우님
내가제일좋아하는배우...저런남자만나고싶다ㅠ
반갑습니다 형님~
우리 짱구박사 짱구 잘컸네
라면 먹고 왔습니다
둘이 은근히 결이 좀 비슷한것같다 정우도 보면 특유의 젠틀하면서도 개썅마이웨이가 있음
저도바람 6번이상봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전에 정우 어머님이 반려견이랑 같이 산책하시는거 몇번 뵀는데 추운 겨울에 강아지 패딩입혀서 장바구니 구르마속에 이불 꽁꽁 싸매서 산책하시는거 보고 너~무 귀여워서 기억남네요ㅎㅎ 정우님 보면 항상 내적 친밀감 느껴요ㅎㅎ
노홍철 : ??????
짱구 세계관 넘 보고싶 어여
상추에 애벌레까지 ??도움주는기안 유튜브   좋아요.재미 나요. 근데 배추애벌레는 뒷배경 산으로 보내시고 야채는 씻어 드세요.😊기안님 정우님 진솔한 대화와소통 재미 있어요.
천정명님도 한번초대해주세요~~
기안 왼팔 아프겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와..솔직히 바람 후속작이 제작된다는건 충격적인 뉴스다...
ㅋㅋ 광고 재미있는데요ㅋㅋㅋ 티비광고겉은ㅋㅋ
짱구술진짜많이늘엇다🎉🎉
바람 인생명작!!!! 잘 봤고 또봐도 빠져드는 매력있는작품
바람은 10번은 봤지 ㅋ지난달에도 OTT로 봤고.
정우씨 잘 웃으시고 분위기 편하게 해주시네요~
정우 좋아
정우님이 넘 이뻐하시네요 두분 잘 통하시는것 같은데,, 와~ 늦은밤까지 계셨네요ㅋ. 정우님 싸나이 느낌이 확 드네요 ㅋㅋ멋져
본명이 바람에 나온 그대로구나 몰랐네 ㄷㄷ
엄청 진솔하고 담백한 사람이네 정우는
둘이뭔가결이비슷하다ㅋㅋㅋ잘맞아보임
손님한테 먹으라고 애벌레랑 개미까지 쌈싸먹으라고 채소를 준비해주네 ㅋㅋㅋㅋ
저 라면 진짜 맛있음! 국물에 라죽해서 먹음 그때부터 많이 매움 ㅋ 밥 먹고 푹 끓여서 드셔보세요 굿굿
바람 후속 기대됩니다! 재밌겠다
여자인 나도 열 번은 봤다. 그 중에 황정음이 주연인게 아직도 의문
바람 후속작은 태풍인가요?
아직까지 바람 블루레이 안나온 건 형사처벌 감임.. 제작 과정 포함해서 반드시 나와야 한다!ㅠㅠ
음,,,
바람2는 아니다...
정우행님은 시언행님하고 비슷한 늬낌이에요 부싼남자라 그런가
바람처음 볼려고할때 비공식천만이라길래 나는 결제해서 봣어요..😮
요기 한대 맞았습니다행님
정우 갈수록 잘생겨지는거같냐 캬~
미첫다 바람 후속편
후속작 진짜 기대되네요
기안님은 와꾸는 좋음 한국말로는 준수하게 ~ 젊은이들은(요즘은)피지컬이라고부르죠 ㅎㅎ(맞나?) 그외에 특이한목소리  범상치않은 이력과 능력(?)  이방인같은 사고방식과 생활사 이런 달라보이는 것들때문에 기안84가 독보적인 캐릭터가 되었죠 😊
학폭피 같은 사람과 학폭가 같은 사람이 만났네.
바람 진짜 인생영화중 하나지.. 감독판이나 8부작으로 리마스터링 해서 나왔으면 좋겠다...
15:51 ㅋㅋㅋㅋ 드세요 형님 빵터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 정우형 모범가족 진짜 재밋게 봤는데 시즌2 언제 나올까요 ..
취했네 ㅋㅋㅋ
재믿다 ㅋ 둘이 잘맞네
대한민국 바람 안본 남자는 남자아님
정우 찐 남자네.. ㅠㅠ 멋지다.
현재 광기 기안이 과거 찐광기  노홍철 7:05 저격ㅋㅋㅋㅋ
바람 후속 천만넘는다
정말 좋아하는 배우와 MC(?) ㅋㅋ 너무 좋아요!!
아흐ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무좋다 이 조합~!!
뭐야❤🎉❤🎉 너무 편안하고. 좋으다
바람 영화 아주 미화해서 만든걸껄.. 실제 인맥이 야쿠자까지 있던데..
저술자리 끼고싶다..ㅎㅎ
정우 배우님 의상 정보 아시는분?
1000
해바라기 바람은 걸리면 무조건 끝까지간다 ㅋㅋ
요기 혹시 기안님 집 아니예요? ㅎㅎ 나혼산에서 본 ㅋㅋㅋ 거기같은데
정우 닮았다는 소리 많이 들었어요~ㅋㅋㅋ
굿
정우님이 기안님을 정말좋아하는게바로보이네요 다음생엔 부부로 뵙기를~~
0:15 저만 놀란건가용?🫢ㅎㅎ
바람 이후 이야기 기대된다 ~~~ 그냥 믿고 본다!!! 진짜 한8부작으로 제작하면 좋을듯
바람 넘 재밌게 봤어요 진국인것같아요
둘다 너무좋자난❤️❤️❤️❤️
기안님은 솔직담백하고 배려심있고 센스도있고 너무 좋은사람이죠. 정우배우님이 기안님 너무좋아하시니까 제가 다 행복해지네요  ❤❤❤❤
때 묻지 않고 가식없는 기안형님 ~   정우님이 엄청 편안해 하시고 좋네요 ㅎㅎ
재밌어요ㅎ
배역 쓰레기랑 현실 쓰레기의 만남
정우야~~까~~너무조하😊
정우 아 너무좋은 배우야~ 난 연기력적으로 주관적인 판단을 하는 위주인데 걍 연기는 나무랄때가 없었음. 앞으로도 미래애도 항상 응원할거임!
바람은 실화바탕입니다
대한민국 남자라면 바람이라는 영화는 거의 다 봤을거라 생각합니다. 정우 형님이 연기를 개인적으로 좋아해서 출연하시는거는 거의 다봤습니다. 특히 뜨거운 피 정말 재밌게 봤습니다. 개인적으로는 드라마나 OTT에서 장편으로 만들었으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남네요.. 또 기대하겠습니다.
바람보고 많이 울었는데😢
You make me want to have Ramen for breakfast right now 😂
영주랑 석차이는 뭐합니까
기안84님 팬으로서 이곳에서 정우님 팬으로 만나뵈니 넘 반갑네요. 👀
의천도룡기 2 이후 최대의기대작이네 바람 후속작이라니
두분 응원합니다🍀
너무너무좋아요😂😊❤
자주 스크린에서 봤으면 하는 배우!!
좋아하는 조합이 한자리엨ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌땅
됴ㅛ.ㅅ5
홍보는 이래야지 ㅋ
Hi Kian, pls do english subs dor your youtube channel.   Regards, one of your million fans😢
짱구왔나
정우 진짜 괜히 연기 잘하는게 아니구나 너무 멋있다
바람 후속은 구름일듯 카메라잡아주는게?ㅎㅎ 바람따라 구름따라❤
정우형님 작품 대박나시길 바랍니다
둘이 조합이 꽤 괜찮아보여요^^♡
아웃사이더들의 유쾌한 만남ㅎ 기존방송에서 거짓부렁 웃음이 아닌 찐 웃음이라 행복했다.
기안님 머리자르니까 귀엽구 깔끔하구 잘생겼어용 ㅠㅠㅠㅠ
더리 캐쉬 돈ㅌ 터취? 개봉하면 보러 갑니다. 약속.
정우 배우님 진짜 좋아하는데ㅜㅜㅜ❤
진짜 귀하다 귀해..
바람 후속작 !!!!!!!!!!!!!!!!
내 최애정우❤
둘다 너무 좋타😂
바람2  개잼있게따
바람의 후속을 여기서 듣다니
와 진짜 둘다 뜬금인데 너무 편해보인다 ㅋㅋㅋ
10:45 오 ㅏ짱구 짱구 짱구 세계관 ... 현기증 납니다 기다려집니다..
엄청 팔을 퍽퍽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 한쪽 팔이 아프게써요ㅋㅋㅋㅋ😅
하고싶은 말 다 대신해주심 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 x욕 나갈거같은분이 1994에서 순한역할해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ을마나 때리고 싶을꼬 햇네 ㅋㅋㅋㅋ😂
이번엔 140만에 가봅시다 ㅋ🎉
기안님 볼매져♡
희민씨 영상 꽤본듯 한데 처음으로 댓글 답니다 ㅎㅎ 부산상고 옆동네 행님 과 티키타카 대박입니다. 궁합이 딱입니다ㅎㅎㅎ - 대부산공고 빠른 82년생
정우 몬스터 일진 출신이라 수틀리면 처맞을 수도 있음 조심해야함.
더러운손에 손대지마라~ 정우님 영화 기대할께요❤
희민씨 또 좋은인연 생겼네~~ ㅊㅋㅊㅋㅊㅋ
취한것 같어요
형 태세계 보고 왔어 이쯤 되면 블핑 제니님 초청해야 돼
바람을 웹툰으로 보면 또 다틀듯합니다
정우형님 뭔가 사촌형 같기도 하고 친근함이 있어요 ㅎㅎ 영화 대박나세요🎉
올~~~^^ 두분 재미있어요^^🎉🎉🎉
응사 쓰레기를 연기했던 사람이 현실의 쓰레기를 만나는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹고 뭐 탈 안나면 되는거지 옷? 그냥 뭐 입지 냄새...나나? 에이 몰라 ㅋㅋㅋ
기안은 자연스러워서 너무 좋아
우리나라 5천만이 넘어요 ㅜㅜ
웃음소리가 진짜 호감😊
바람2 쩐다
와 내 마음속의 영원한 행님 ㅠㅠ 아씨 뭐야 너무 짧잖아!!!!!@@@@!@
생각보다 성격이 더 시원시원 하시네요
17일은 평일이라 일해야되서 안되고 19일날 꼭 보러갈게요 ㅋㅋ 정우님 김대명님 나오는건 못참지!! 바람 후속작 나오는순간 천만 그냥 돌파될듯
정우행님 자주 나와주십쇼 항시 파이팅임다
정우도 많이 늙었구나
노무현 대통령님과 동문이신 정우님
와 바람 후속작
바람 후속작은 내가 무조건 극장간다
아 준나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
정우행님!! 반갑습니다 행님!!!
정우행님은 진짜 옛날부터 찐팬인데요 이번 바람 직접쓰신 후속작 기대만빵입니다!! 개봉하면 티켓사서 꼭혼자집중해서 보러갈게요행님 정우행님 화이팅!!👍👏
아니 바람이?
❤ 내가 좋아하는 두사람이 나오다니 ❤
기안 요즘 또 레몬수먹나 살이 올랐네ㅋㅋ정우님 snl잼나게봤는데ㅋㅋㅋ두분 보기좋아요😊
마지막 녹화 종료 후 노가리 빨리감기 애틋하다 ㅋㅋㅋㅋ 기안채널만의 맛인듯
뭐? 바람2가 나온다고?!?!?!?!?!?!?!?!? 어벤져스이후로 이렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기대되는게처음인데
바람 대본을 정우님이 썼다는 걸 알게됐네
정우님 상남자.. 원래 상남자가 은근 예민하고 부드럽다규
더러운돈에 손대지 마라- 기대할께요
기안이는 이제 엠씨도 잘하네 ㅋㅋ게스트도 편안하게 해주고ㅋ 아주 못하는게 없어 ~~~
정우님 참 괜찮은분같아요~~~❤
기안84님 진짜 내 최애~~물들지말구 날것을 유지하시길~~~
정우 멋지다 승승장구 하자! 화이팅♡
바람 한바퀴더하러갑니다
기안 천재 맞지. 복학왕 첨보고 그림체가 뭐 이래?  했다가 스토리보고  우와 이 새퀴 천잰데? 했다는
진짜 좋아하나보다 기안을
와..바람 후속이 나온다고? 내용만 산으로 안가면.. 천만 깔고 가는거 아닌가? 바람 출연자 그대로 나오면 그냥 천만각?
정우배우님 얼굴에서 광이 나요 목소리도 좋으시고 잘생기셨어요
오…멋지다 형
ㅋㅋㅋ 지금 재개봉해도 100만 걍 찍을듯...
부산 극장 비상 비상
아무리 수많은 슈퍼스타들을 소개해주셔도 저에겐 대우주 세계적 슈퍼스타는 기안84님뿐이예요😂 빈말이 아니라 진심이예요😊
형 나도 몰랐는데 과학적으로 찬물에 라면사리 넣고 끌여도 된대
바람도 좋지만 정우행님의 팬이 된 계가가  넷플릭스 "이구역의미친X" 이거보고 팬이 되었습니다. 안보신분들 완전 추천해요.
글렌피딕 18년은 먹어야지 7만원짜리 12년이 머냐
하고싶은거 다하삼❤❤❤❤❤❤
마 짱꾸 므때미 그래써? 주희때미 그랬씹니다 주희야 느그야? 여자친굼시다 행님! 딸래미때미 그래쓰어?  명작이죠
와 바람2라니 기대된다 와
천정명님도 술튜브 섭외하겠는데 ㅋㅋㅋㅋ
뒷산 청계산 갔다 내려오는 길에 파전에 막걸리 한잔하는 듯한 구수함 너무 좋네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
Subtitles please 🙏 you have so many international fans too… think about them also please 😊 Kian shi  nomu saranghe yo ❤ lots of love from a Tibetan girl who lives in India ❣️
8:10 모르고 먹으면 약이에요 형님  우울할 때 돌려보려고 저장
정우 ㅋㅋ너 ㅋㅋㅋ1차 어서 한겨?팬에 술꾼은 알아본다 ㅋㅋㅋㅋㅋ방송국 ㅋㅋ아니지ㅜ요즘 카메라 키는 넘들은~아주 그냥 ㅋㅋㅋ😊
정우씨 연기 담백해서 좋아요. 스크린에서 많이 봤으면 합니다.
바람도 그렇지만 뜨거운 피도 비공식 천만 갈듯ㅋㅋ
정우님이랑 기안님 두분이 정말 잘맞으실것같음 ㅋㅋㅋ 결이 비슷하다고 해야하나
오 송지효 배우님이 나오셨네요 잘보고있습니다!
정우님 동감이에요 사랑하는사람 생각하면 가슴이 뜨거워지는마음
누나고 형이고 이쁨받는 기안이형 동생들도 좋아하는 기안이형  짱구야~ 한다이 준비됐나~
ㅋㅋㅋㅋㅋ기안 넘 좋음 정우 보는눈 잇네
약간 그 송촌이 좀 있으시네 얼굴에
정우행님 뜨거운피에서 깜짝 놀랐습니다 정말 멋있었어요
오~기안 존잘이심
정우님 좋아하는데...바람  다시 한번 봐야겠어요^^
빠른81에 생일도 나랑 똑같😂😂
기안84님 나혼자 산다 먹방 신청중인데  기안84님 수프 땡겨쓰던데 큰다이소,식자재마트에 대량으로 개별 포장되서 팔아요 참고 하세요😊
ㅋㅋㅋㅋㅋ 불러놓고는 불편하대
사람냄새나는 두 사람
대 부산상고나왔구나~
정말 기대된다 후속작
❤❤❤
바람이 정우 시나리오였다니. 대박!
우리 정우형 사석에서 세상 따뜻한 형이였잖아? 와씨..모야 ㅠㅠㅠ
마시는술 아시는분있을까요😅
난 신데렐라맨부터 좋았는디
기안84 가 최고 입니다
바람 후속 ㅅㅂ ㅈㄴ 기대된다
정우 살엄청 쪘네
정우는 바람도 바람이지만 .. 갠적으로 94쓰레기 연기가 갑이었다고 생각함.
와 정우다...(이거달러 들어옴) 내마음의 비주류 친근한 스타들...
찐리얼리티가 느껴지는 술터뷰 였다
바람2나온다는건 진짜 대 환영인데,,   근데 바람이 학원물 시리즈라 재밌었던거지,  대학교때 애기로 들어가면 그냥 정우 자서전격 이야기로 빠지는거아닌가ㅋㅋ 바람1이랑은 전혀 다른 분위기 영화일것 같은데; ㅠ  우리가 진짜 원하는건 기안이 말하는것처럼,  뺄꺼 뺏다는 애기들 다 붙여서   그당시 이야기로 바람1분위기 그대로 8부작 드라마로 만들어주는게 제일 베스트일듯
우리 부산의 배우 정우행님 항상 응원합니다!!!
기안 코 잘생긴거야뭐😊 정우님 나이가무색하게 산뜻하네용😮
일반인들과 네팔가는건 어떄요?? 저 같이 가고 싶어요.
같이 여행가고싶네요.
뜨거운 것은 떠나가고  헛껍데기만 남았다.    그걸 뒤집어 쓰고 살아갈 터였다.    크
누가 인터뷰를 하는건지  ㅋㅋㅋ
정우 옷 예쁘다 정보좀요
정우님이 기안84찐팬인가보네요 … 좋아하는게 보여요… 둘이 케미좋네요 ㅋㅋ 친해졌으면 좋겠어요 응원해요😊
기안84형님이 제일웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 빨리 나와주세요ㅜㅜ바람2
가자!
정우성 인터뷰좀 해주라~~
우리 쓰성 ㅠㅠ  넘나 사랑했어  인생작 응사❤❤
정우님 진국이네요 몇개월을 기다리시는거 ㅋㅋㅋㅋ
정우님 좋아여~   항상 잘되셨음 좋겠어요😊
바람 후속편이 나온다고??
기아니  짱
바람을 지금 개봉해도 될거같은데
와 정우배우 찐텐 신기하다 첨봐
두분 결이 잘맞는거 같아요ㅎ 보는사람도 참편하게 웃게되네요^^
나 바람 영ㄹ화 진짜 지금도 보고있음 그냥 틀어놓고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 진짜 셀수가없어
두 사람의 팬으로서 이 만남이 너무 좋아요!👍🏻👍🏻  정우님 오랜 팬으로서 기안84님을 진심으로 좋아하는게 느껴져요!
되게 귀여워 하는 게 느껴진다ㅋㅋㅋ
찐팬이기에게  정말  수줍어하는게 느껴짐
정우배우... 개인적으로 우리나라 남자 배우 연기 TOP 5에 꼽는 배우..  항상 잘 되셨으면 좋겠네요!!
우리 신랑 너무 좋아하겠다 바람 후속작이라니!!!!!!!!
ㅋㅋ너무 웃기다
둘 다 솔직담백한 스타일이여서 결이 잘 맞는것 같아서 보기가 좋네요. 큰 리액션 없이 허심탄회하게 솔직하게 얘기하니까 듣는 대에도 부담이 없네요. 너무 재밌게 잘 봤습니다.
기안 칭찬에 너무 얼었다😊
나혼산에서 본 기안집 ? ㅋㅋㅋ 기안 믓지다 기안이 올라가니 유명한사람들이 기안을 더 잘대해쥬는것같아~~~~
초심을 잃지 않고 성장하는 기안84를 응원합니당..요즘 보기 좋아요
연말 인생84 시상식에서 또 출연해주셨으면 좋겠습니다 정우님~~~ 너무 기대되요!!!바람 후속작!!!!
바람 세계관 너무 좋은데요~~~~~~~~~~~~~~~~~~
바람 후속편...
와~ 소름 바람 후속이라니...
와 정우님은 왜 나이를 안먹나......
이 형님 사투리 안쓰니까 조금은 거리감 느껴지네..
개봉하면볼께요.
정우 배우님이랑 기안 인간적인 면이 넘 좋아요
형아 수집가 기안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정우도 기안도 흥하세용 ~~~ 유후 둘다 사랑합니당
출근하기 싫다...기안84랑 결혼해서 돈 펑펑 쓰면서 살고싶다
뜨거운피도 엄청 재밌게 봤슴미다
나이가 들었나 이제는 막 억지로 웃기고 억지로 텐션 올리고 이런거보다 자연스럽게 무거운이야기도 하게 되고, 어느정도 깊이있는 이런 예능이 좋더라♥
정우같은 형 있으면 좋겠다~~
연예인들의 연예인, 기안84 :)
기안 왼팔 괜찮나?ㅎㅎ  깁스해야 되는거 아니예요? 🤣🤣🤣
나 이 형 개조아함😮😊❤
정우님이 품행제로에 나온걸 아는분들이 의외로 없더라구요. 한때 삭제장면들 돌아다니는거 봤는데 원래 류승범 패거리였다가 류승범한테 두들겨맞았나? 그 이후로 반대파 일진에게로 배신하는 역할로 나옵니다ㅋ
아 좋다 이영상
1분30초짜리말고 풀영상부탁드립니다
저도 좋아하는 스타일이예요~~ 기안84님^^
두 AB형들의 휘황찬란한 토크쇼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋은데
침펄풍기 기본소양= 상습무례ㅋㅋ
3:45 내 정우의 첫장면은 "동갑내기 과외하기" 당구장 양아치 였는데 ㅋㅋ 동일한 영화에서 또 어느 배우의 첫장면이 있는데 그 배우는 공유 ㅋㅋㅋ
아니 내가좋아하는 두사람이끼리 서로 좋아하는 모습을 다보네ㅋㅋㅋㅋ
Ppl이 이리 재미있을일이야 ㅋㅋㅋ 사먹어 볼께요
둘이넘 잘맞는걸
Kian, please put subtitles in your episodes, I love you, you're the best
정우배우님 너무 좋아해요~호탕하면서도 개구쟁이같은 웃음소리가 특히 좋아요~~~기안84는 당근 팬이니까 이거 보고 있죠ㅋㅋ
와 정우형 성격 완전 좋으시다 멋지십니다
대한민국 연기파 배우 top 10에 든다고봄
어이 나 광상 김정완이다
기안오빠  sk  광고 진짜 멋있게  나와서  놀랐어요 키가 있으니 더  멋이~~❤
바라ㅁ 지기네 ㅎ 기대합니다. 너무
기안 칭찬 왜케 부끄러워함 기엽 ㅋㅋㅋ 정우배우님 성격 조아보이시고 둘이 합 존좋 ❤
ㅋㅋㅋㅋ. 기안게스트
올만 얼굴보니 반갑네요 영화볼께요
남자들의 전설영화 해바라기,바람
고등학교 이후 이야기 기대되네요!!😊
밤까지 깊은대화를 했던 내용도 궁금합니다 ㅎㅎ
여기 한대 맞앗습니다  행님 ㅋㅋㅋㅋㅋ😂
11:58 나도 33년 인생 물넣고 가스레인지 켜고 바로 라면 스푸 다넣는데 ㅎㅎㅎㅎㅎ
고등학교 이후 이야기 기대되네요!!😊
칭찬에 ㅋ ㅋ 너무좋아라하는 우리기안 귀엽
응답하라에서 재밌게 봤어유!!
경남대 찍먹한거 첨 알았네 ㅋㅋㅋ 반갑구로 ㅋㅋㅋ
뻥 안치고 영화 바람(wish) 서른 마흔 다섯번 봤습니다 행님
바람 후속 기대된다ㅋㅋ
난 정우 배우의 저 웃음소리가 너무 좋드라~~
지금 2~40대 남자들은 안 본 사람보다 3번은 본 사람이 더 많을 것 같은데ㅠㅋㅋㅋ 진짜 비공식으론 2~3000만은 넘었을 것 같은 바람 ㅠ
또 볼수있는거죠?
정우님 올만에 뵙겠습니다  반갑습니다   응원합니다
정우님 태계일주한번....ㅎ
상남자 정우
바람2 와 ㅈ때따ㅐ
멋진 분, 정우님이네요. 기안님을 좋아하는게 느껴져요 ㅎㅎ 편하게 잘 봤습니다 :)
보니깐 서일대도 영화과가 나왔네요. ㅎㅎ
7:50 이게 맞는게 유튜브보다가도 걸리면 대사 따라 칠려고 계속보게 됨 주옥같은 대사들 "마 어데고","우리~집","라면 먹고 왔습니다 행님" 등등 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바람2 나오면 그때 나왔던 분들도 고대로 나오나요 ???
여기에오니 공감이 되는구나, 웃어서 행복하다. 그렇게 해봤더니 힘들더라. 나다운게 아니라서. 우리답게 살자!^ㅇ^/
우와아아앙!!!! 여자인 저도 바람 너무 재밌게 봐서 몇 번이고 봤었어여!!! 후속 작품 너무 기대됩니당!!! 천만 갈거 같아여!!! 너무 기대되네여~
개인적으로 1994에서의 정우가 너무 좋았는데..
이야기 이어지는 거면 바람 후속작 정우 그대로 해서 나와도 될 듯 그시대 뭐 다 늙어 보였으니ㅋㅋㅋㅋ
스페어에서 양아치 같은 역활 잼있었는데
정우행님  꼭보러가겜습니데이
정우 오빠 팬인데❤ 역시 사람 볼줄 아시는구낭  오라버니 여전히 잘생겻고 매력있네용 영화볼께용 사인받구싶다 실제로😊
대박..바람 후속 나온다네 ㅎ ㄷ ㄷ ㄷ 기대됨!!!! 완전
아 뭐여 뒤에 대화 풀버전 줘요
나랑 같노 근데 정우씨 그나이정도면 빠른적용하는건 좀그렇지 사회생활하다보면 의미없자나
저놈의.헬리콥타! ㅋㅋ
정우 배우님 유튜브에서 처음 뵙거 같네요. 꽃미남에 목소리도 중후 하시고 연기도 카리스마 넘치시는 멋진 배우시네요. 나오시는 작품 다 봤습니다. <더러운 돈에 손대지 마라> 예고편 봤는데 액션도 있고 캐릭터 연기가 개성이 있어서 재밌겠네요. 대박 예감 이요.
더 미식은 나오는것마다 판매량 부진하면서 홍보는 오지게하네
와 원래 클릭하긴하지만 썸넬보고 광클했다ㅋㅋㅋㅋ
기안 : 채널돌리다            걸렀어? 정우 : 낚시도아니고 😂😂😂😂😂
회를 싫어하는 부산 싸나이😊😊
인생84 ❤❤ 배우분들  많이 나오면 좋겠네요연예인들을 전혀 몰라서요   인생84는  항상 수박 겉 핥기식이  아닌 본성까지 알게되는것 같네요 😊😊😊
짱구박사왓노
비공식 토렌트 천만관객 배우님을 모셨다니ㄷㄷ
좋아하는 배우 한명, 가수 한명😁
바람 후속...와.. 존나 기대되는데
ppl냄비 나혼산에서 연마안하고 스티커 제거안했던 냄비아닌가요 ㅋㅋㅋㅋ
정우씨  😅😅😅 기안행동과 말에 여러번 놀라시네요 기안만의 매력입니다 더 사랑해 주실거죠? 😊😊😊😊😊
인생84에😅😅😅 PPL  많이 주세요
기안❤❤ 매운것 잘 못먹으면서 PPL 찍느라 고행했어 역시 프로다. 모든곳에서 주연이다 🏆🏆🏆🏆🏆🏆
기안❤❤❤ 인생84를 보면 분량을 찍고 난후에도 한참을 즐겁게 깊은 대화를 하는 편한 지인이 됀 영상들이 많아요 기안만의 진솔하고 순수한  매력인것 같습니다 기안 사랑해요❤❤❤ 화이팅🎉🎉🎉🎉
라면  물끓기전에  다  때려넣는거  쫄깃하고맛있는데  어떤  셰프가알려줘서  해봤는데  진짜그렇던데
와 바람 후속편 지린다
정우 이렇게 보니 괜찮네
아침 출근해서 영상 잘 보고 웃고 갑니다 올만에 정우씨도 보고 ....
바람만한 명작은 없습니다 ~ 라면멱고 왔숩니다 휑님~~🎉
순수함과 순박함의 만남 앞으로의 두분 우정에 응원합니다!
아니, 마지막에 보면 회 반 넘게 남았네 ㅋㅋ
이와중에 정우님 손톱 이쁘네용ㅎ 곱다~😊😊😊 기안님 편해보이고 좋다 두분 케미😊😊😊
영상 좀 많이 찍어 주세요
두사람 결이 너무 잘 맞아서 보기 좋다
뜨거운피
바람 8번 봤습니다. ^^ 다음 짱구 세계관도 제작중에 계시다니 너무나도 반가운 소식이지요~ 🎉 곧 개봉하는 더러운 돈 만지지 마라 영화도 감사히 보겠습니다. 좋은 배우자 분을 만나 나날이 행복하신 정우님 반갑고, 기안84님과 데이트 하려면 라면 인증을 해야겠네요 😎 낄낄
내남친 바람 일주일에 4번본다 옆에서 대사를 계속 말해서 짜증남 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
정우님 변함없는 모습이 넘 좋아요~❤ 기안님이랑 둘이 찍을줄이야~~대박~~~
슈가맨에 나온 더크로스도 추천
바람2?? 지렸다
정우님 대전역 앞에서 촬영하는거 봤었는데.. 친절 하셨어요 ㅋㅋ 저랑 동갑이네요 빠른 81 ㅋㅋ
역시~보는것만으로 즐거워여😊
역시  넘  좋아
의잉님 ㅋㅋㅋ
기안 너무귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ❤
나는 이런 토크쇼가 좋음  진짜 솔직한... 평소에 대화하는듯한 이런 토크쇼
정우님 너무 멋져요 기안님은 말할것도 없고 제 최애 조합이네요❤
정우ㅡ정국이형 라이타를켜라, 동갑내기과외하기,  재심 , 히말라야 진짜 재밌게봤어 형^^
❤❤❤❤❤ 반갑네❤❤❤
바람 후속작 스토리를 개봉전에 프리퀄로 기안84가 만화로 만들면 좀 감동이겠다
슈레기오빠❤
정우.이시언이 부산싸나이 좋다~
우와! 넘 반갑습니다!!
1:27 4:23 😂😂😂😂😂❤
두 분 좋아하는게 보이네요. 기안님 채널은 방송나갈 분량만 찍고 끝나면 같이 속깊은 이야기 나누는게 좋음. 물른 먼저 만취하거나 거기서 끝나는 경우도 있지만 그땐 대부분은 단순 출연인듯한.
정우 응사에서는 거의 기안이랑 비슷하게 나왔는데 ㅋㅋ 실제로는 조금 다르네 ㅋㅋ  자주 같이 나오면 좋겠다.사이에 이시언 끼워서 맛있는거 먹고 카페가서 이야기나 좀 하는 그런걸로 ㅋㅋ
18:34 18:54
바람2 ... 대박대박대박!!!!! 너무 기대된다
14:41 나도 기안이 너무 좋아❤❤❤❤❤
4:23 😂😂😂😂😂😂😂😂
두분이 뒤로 갈수록 편해지셔서 그런지ㅎㅎ 목소리랑 웃음소리가 커지시네요. 보면서 마음이 편안했어요
바람을 한번도 안본사람은 있어도 바람을 한번만 본 사람은 없다 ㅋㅋㅋ
더러운돈에 손대지마라 유태오님도 나오네요 ㅎㅎ 영화 대박나라👍
와 은근 둘이 케미 잘맞는다 둘이 여행 가즈아
다 넣고 끓이나 순서대로 넣고 끓이나 맛은 차이 없음. 면은 끓기전까진 익지 않기 때문에 결과값은 같음
어색한거 같더니 나중가서는 서로 겁나 오래 알고 지낸 느낌으로 변했는데 ㅋㅋ
둘다 너무 좋당 ❤❤❤
와 밤까지 얘기할 정도면 진짜 찐사랑이네
바람 진짜 20번 넘게봤고 갸인적으로 너무 좋아하는 배우인데 솔까 바람 안나왔으면 학폳 터졌닼ㅋㅋㅋ 바람이라는 양화가 나와서 정말 다행임
14:41ㅋ 갑자기?고백ㅎㅎ
나시도 빨간색ㅋ
라면물 안끊을때 스프넣으면 끓어오름ㅎ
씻은거지?ㅋ
기안84님 복층방에 스탠드 에어컨 여러대~^^ 나혼산서 보니...미설치
Wish Kian84’s channel has English subtitles 😊
올해도 잘 준비합시다 오늘 태계음. 막방이었음 ㅠ
진짜 송충이?ㅋ
옆에 라면ㅋ
기안님은 티남 나혼산 스튜디오에서도 솔직해서 좋음
연옌들 리액션 ㅋㅋ 맞아요ㅎ
회 고기ㅋ 바닷가산다고 회 안좋아함ㅎㅎ
정우님 계속 기안님 팔 ㅋ
누가 과거에 기안84님 말 못한다고 했음ㅋㅋ
기안84님 옥상이죠?ㅋ
기안84님 코 좋음
기안님 저 기안84님 4번봤어요ㅎ
조사ㅋ
😁👍
I know him in drama miraculous brother.. 😅😅. I don't know he have movies or something film in Netflix..
바람 한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없쥬~ 응사 쓰레기도 넘 좋았어요~
정우라는 배우를 바람을통해알게됐는데 본인이야기라는 얘기를듣고 몇번을다시봤네요ㅋ 그이후로 쭉 정우배우 나오는작품하나도 빠짐없이 다챙겨보네요 기안84님도 숨김없구 털털맞구 인간적이라 좋아하는데 두좋아하는분들을 한영상에서보니 너무좋았어요 항상 두분응원할께요 홧팅 영화도꼭볼께요^^
그 시절 부산의 우리는 모두 바람이었어..ㅎㅎㅎㅎ
기안 와이리귀엽노 ㅎㅎ
바람 후속 ㅈㄹ 개대댐
바람 인생영화지
바람은 드라마로 나와줘야돼
되게 어색해한다 기안이 형 ㅋㅋㅋㅋ
근래 술터뷰 중 제일 좋았어용! 케미가 잘 맞는 것 같아요 👍🏻
정우님 반응이 찐이네 ㅋㅋ
My favorite two people together 😍❤️❤️
바람2 나오면 천만찍을수 밖에 없다ㅋㅋ  남자들은 최소 10번씩 본  1편의 후속작인데 궁금해서라도 본다ㅋㅋ
오늘 두분 만남 너무 좋네요❤  아직 영화 바람 못봤는데 봐야겠어요~
솔까 말 진심 남자들이 봤던 영화중 레전드로 꼽는 영화가 바람이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:59 햐 자연스럽다.
내가 마 이친구 압구정헬스장에서 봤다가이가 마 내가 거기 알바할때 마 내가 마 야가 자기 연기지망생이라고 해서 마 아 놈 대가리 존나 작네 했다 마
뜨거운피가 제 인생 느와르 영화입니다 더러운돈도 기대 하겠습니다
화면 안보고 있으면 말투 이시언이랑 똑같늠 ㅋㅋㅋㅋ
라면 묵고 왔습니다 행님!
정우님 진짜 좋아요❤❤❤❤
술터뷰중에 제일 좋네요 정우님 성격 되게 매력있으심
댓글 관리좀 해요 뭔19금 어쩌고 판치네
정우형의 호탕한 웃음소리 너무 좋아ㅋㅋ😊
저녁 편 도 보구싶쟈나잉❤
정우에게서 구탱이형의 모습이 보여
태계일주 시즌5 정우 합류 하면 개재밋겟는데
정우햄 너무 멋있고 다 좋은데 확실히 젓가락질 못하는건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
정우 기안 지승현 세 조합 컨텐츠 보고싶네요 🎉
재밌다 두 분의 대화❤
인터뷰가 바꿔네요,성격이 참좋네요
❤❤❤❤❤❤❤
바람 후속작... 생각만해도 가슴이 떨리네요... 감사합니다.
정우행님 진짜 남자같네
뭔가 합이 좋은듯
최애 배우 정우형님 항상 건강하시고 좋은작품 부탁드립니다❤
바람 후속편이라니 너무 기대됩니다!
와우~기안님  군복 넘 잘 어울리네요.
이 조합 너무 좋다❤
제가 유일하게 배우로서 너무너무 좋아하고 인간으로 존경하는 배우입니다. 너무나 멋진 삶을 살고 연기하는 참으로 멋있고 뿌듯한 배우로 생각합니다.!!
바람2  기대~~😊
와 🎉🎉🎉최고
정우님 기안 조합 또보고싶어요 ㅋㅋ 케미가너무좋네요 영화도 기대됩니다
ㅁ ㅓ지 ㅋㅋㅋ 왜케 잘어울리지 둘이 ㅋㅋ
정우 행님이 기안 엄청 좋아하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보기 좋다링...
영화 봐야지
바람 진짜 재미있게 봤어요  날 것 같은 현실감, 생동감 후속작 기대됩니다
바람!! 후속!!
정우님 파이팅🎉🎉🎉
이시언이랑 말투랑 웃음소리 너무 비슷해욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
낭만있는 배우~
케미 지린다..
나랑 같은 생각이 많네 ㅋㅋㅋㅋ정우 진짜 역대급으로 편안해보임 ㅋㅋㅋ 어떤예능을 가나 붕떠있던데 ㅋㅋㅋ 신기하누 ㅋㅋㅋ
기안 유튭,역쉬 영향력  쩜!!!!5시간만에 15만 ㄷㄷㄷㄷㄷ
짱구 한다이 됐나?
기안84님 태계일주는 발전된 도시문명보다 미지의 도시로 모험하는 컨셉이 더 시청자입장에서 유익한 프로그램이라 생각합니다 앞으로도 초심을 잊지않고 여행다녀주시면 좋겠습니다~!
둘 캐미 좋댜~
우리기안님 군복모얌~~너무 멋쪄❤
진솔한 이야기라 항상 힐링 + 웃음 선물하는  체널 .. 이번 편은 그냥 따숩다
기안에 나오는 게스트는 실패가 없음 왜냐? 게스트도 기안 성격 다 감안하고 나오는 거라 기안이랑 결이 맞는 사람들만 나옴ㅋㅋㅋㅋ
내 패고 로랠라이 갓니 라면 뭇는데 라면뭇따 하지 짜빠게티 뭇다하나ㅋㅋㅋ 자 드가자~~~ 명대사 많음 후반에 감성적인 부분도 잇고 암튼 비공식 2.3천만은 훨 넘음
연기잘하는 배우 근데 인성이 안좋아서 나는 별로다
기안은 형아 수집가다 ㅋㅋㅋ 형들이 왜케 이뻐하냐 천정명도 그렇고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
형 2탄나오면 3번볼게요!!!!!❤❤❤
기안이 키도 크고 옷발도  워낙 잘 받고~~
너무 기대돼요!! 140만 말고 200만 300만🎉
와 촬영 끝내고 밤까지 웃고 떠든거면 페이 더 못 받았을텐데 정우형님이 기안 진짜 좋았나보다
정우 넘 조은뎅 자주 안나와서 아쉬움~ 사투리 연기는 정말 최고인듯!
십오야보다 진솔하다 이미지메이킹 띄워주기없구 보기편해역시...
기안❤❤ 부끄84 많은 분들이사랑하고 있어요 어깨좀 펴 보세요 항상 응원할게요 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Oppa please english subtitle please😢😢😢😢🙏🙏🙏
짱구 왔나~~
기안아....맥스컷 때 정말  배우 발라버릴  얼굴고  몸이었다!   네 자신을 알라 (직업이 배우가 아니니 관리의 필요성을 못 느끼겠지만)
바람 후속편이 나온다고?????
기안, 덱스, 정우 이거 여행 컨텐트 한 번 찍어도 각이 쓰윽 나오는데요?  연락 주시면 기가 막힌 기획안 올려드리겠습니다.
라면끓일때 저도 꼭 끓은후에넣었는데 어느날부턴 그냥 첨부터 다넣고 끓여요 별차이없음요 ㅋㅋ
최강록 좀 만나줘요,,,
정우님 팔뚝 움켜잡으시는 폼이 상남자시네요~~
아..태어난김에 지금 끝났다😢 아...앞으로  주말에  므 보노 ㅜㅜ
회센터까지 가서 사왔는데 회가안줄어 ㅠㅠ 좀먹지 ㅠㅠ
바람도 명작이지만 뜨거운피에서도 연기 살벌함
사람을 정말 편하게하는 재주가 있는 분 둘다 너무 좋아 ,, ❤️
니얼굴 은혜작가님도 술터뷰 수탁해요~~~^^
좋아하는 두사람 콜라보 좋다
영화꼭보겠읍니다❤😂🎉😅❤
바람 후속작 ㅅㅅ
콕초대바람니다 ❤😂🎉😅❤
두분의케미너무좋읍니다❤😂🎉 자주봤으면함니다 기안씨외국가는프로갇이하면너무재미빵빵🎉
정우 연기 더 많이 하고 더 잘되길항상 응원합니다!!
정우 배우님 옷이 너무이쁘네요!! 옷정보 아시는분 계신가요?
바람 2편 나오냐..?!
정우님 성격 개좋당 호탕호탕 친구하고싶은 스탈
이시언도말투가. 기안이랑 너무비슷함. 서로가 상대방으로 빙의되고있는. 시언과 기안
약간 반항하지마 - GTO 같은 건가
정우행님은 진짜 스킵없이 다봤네 10.17일 기대됩니다
아 여기 이사 하신 건물 이시군요?이사 축하드려요~ 거기서도 대박 나셨으면 좋겠습니다^^
08:14 모르고 먹으면 약이에요 형님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정우님 연기 넘 좋습니다! 기안님 역시 리얼리틱한 진행 넘 좋습니다❤
바람 후속은 '구름'인건가???
두분 케미 너무 좋습니다 정우님 영화 무조건 보러갈께요
요건 봐야겠다
두분 영상 또 보고파요
취한 정우 너무 좋다ㅎㅎ 사람 같아서 진짜 찐짱구같노!!
촬영 끝난지 5년 넘었는데 이제서야 개봉 하는구나
넷플릭스 드라마 '이 구역의 미친X'. '모범가족' 잘 봤습니다.
기안형 이토준지 왔는데 왜 안갔어 ㅠ
아니 근데 ㅋㅋㅋ 상추 너무 안씻은 거 아녀? ㅋㅋㅋ ㅆㅂ 벌래는 알겠는데 개미는 뭐냐 ㅋㅋㅋ
밤까지 ㅋㅋㅋㅋ
행~~~님~~~~라. 면. 묵. 고. 왔. 습. 니. 다.
머스마끼리 외모라. . .사람끼리  스타일😊
개호감!두형님ㅋ
기안84님과 정우님 티키타가 케미가 너무 좋네요 2탄도 올려주세요^-^ 시간 가는줄 모르고 씨익 웃으며봄
멋진 두분.. 다음에 진짜 또 나와주시면 ...
극악무도하다래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거짓 리액션 저도 힘들어요😂 저도 정우님과 비슷합니다^^
기안형 바람 덕후 맞노? 라면 ppl을 하면서 “라면 묵고 왔습니다 행님!”을 안하다니 ㅠㅠ
와 정우님 제일 좋아하는 배우..성격도 너무 좋아보이시네요
업그레이드 똥파리❤
정우 원래도 좋았는데 더 좋아지네ㅎㅎ
두분 생각보다 잘 어울릴듯 이참에 태세계에 정우님 나오면 어떨까 살짝 바람도 있네여 ㅎㅎ
꼭 보러갈께요 더러운돈..정우씨 기안이 좋아해주셔서 감솨합니다
기안 안꾸며서 그렇지. 키도 크고 얼굴도 준수함.
기안이랑 정우님의 투샷이라니 !
기안은 뭐 하는 것도 없는데  나오는 게스트들 마다 스스로 술술 풀고 가는 이상한 토크쇼 기안 IQ 200 썰이  썰이 아닌듯
영화 바람보고 왔어요 간만에 좋은영화받네요❤
저는 '바람' 이전 '스페어'에서 돈되는거면 친한 친구 간이라도 팔아먹는 쓰레기 브로커로 공동주연인지 조연인지로 나왔을때 연기를 잘해서 앞으로도 계속 보고싶다라고 생각했었네요 ㅎㅎ
정우씨 성격이 너무 호탕하시네 기안이랑 잘맞는거같아요 태계일주 같이가면 어떨까싶을정도로..예전에 꽃보다 시리즈에 오로라보러 가지않으셨어요?
원래 유튜브 영상 끝까지 보기힘들었는데 이영상보고 생각달라짐....기안❤정우 화이팅!!😊
바람 후속편 기대됩니다.
와 정우다 반갑반갑..어떻게 기안 채널에 나오셨대 암튼 넘 반갑고 즐겁습니다
첫번째 응답하라에서 봤는데 영상 귀하네요 귀해
하....멋있어/.......
안끓은물에 스프 먼저넣는사람 많은데? ㅋㅋㅋ무슨효과가 있다함ㅋ나도 시간아끼려 한꺼번에 넣기도함ㅋㅋㅋㅋ
코모도 도마뱀 vs 기안84 둘이 싸우면 누가 이기나요
정우배우 기안84 더 잘되세요
19분이 무슨 19초 처럼? 그냥 끝나네
응사는 태조 왕건 이후로, 인생드라마. 쓰레기형 고백 장면 지금 봐도 명작. 엄청 울었음.
1탄만 있는거 아쉽다. 둘이 너무 잘 어울리네요
와~ 정우님이다~~~~너무 좋아^^
꼭 보러갈게용 😊
정우님 작품좀 많이 해주세요 팬입니다
천만배우를 섭외하시다니,,,대단합니다
바람 나오면 무조건 보러간다
PPL을 집중하게 만드는 매력 ㅋㅋㅋㅋ😊
김정국 행님
우리 짱구 쓰레기햄 아이가~
바람만 10번 이상 봤는데 ㅋㅋ ㄹㅇ 1억은 될 듯 바람 안 본 남자가 있나?
게스트가 반말하는 거 너무좋은데요 유지햇으면 ~~
예능이 아니라 친한 형들이랑 만나기로 했는데 나만 못간 술자리 나중에 후기 보는 느낌이라 너무 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ
오늘은 참 행복한날이자 슬픈날 입니다~~ 인생84도보고 음악일주도보고, ...근데 😢시즌 마지막날 이네요ㅠㅠ 기안님 태세계4  손꼽아 기다리고있을께요~❤
바람2 ㄷㄷㄷ
게스트가 엠씨를 귀엽게보는중ㅋㅋ기안 날씬할때 좀훈훈하든데? 살찌고 안꾸며서 저러지ㅋ건물주 부자에 키크지 코이쁘지 눈은 요즘트렌드 모델눈임. 정우님 일진출신이지만 아버지덕에 정신차리고 참회영화 찍은게 바람이라고 알고있음. 피해줘다면 죄가 없어지진않지만 진심사과면 가짜사과한사람보단 나은거
거짓 리액션 저도 싫어요. ㅎㅎ  정우씨와 조합도 좋네요~~
그후에 무슨얘기를 했을까나
바람 후속작 제목을 '바람 후속작' 이라고 박아놓고 홍보 나올때마다 이제 빚좀 갚아라 개놈들아! 질러주면 3040남자들 우루루 보러가지 않을까 진짜
정우님❤ 인생84 나오시다니!!! 영화 꼭 보러갈게요😊
이방송 보고 정우 좋아짐 다른 예능에서 왜그리 어색하게 웃고 이상햇는지 알겟음 여기선 그나마 깊은 얘기와 입장 심정을 이해하게 되서 반가움
기안님 ppl 얘기할때 왜케 웃기냐 ㅋㅋ 기엽기도 하고 ❤❤
오랜만에, 오늘 ‘그 양반 뭐하시나?’했는데 유튜브에 떡
기안형님 영상 진짜 재밌네 괜히 대상 출신이 아님 ㅋㅋ
품행제로 그 놈은 멋있었다 동갑내기 짝패 숙명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 뒤로는 뭐 다 아는 바람 쎄시봉 히말라야 재심등등ㅋㅋㅋ 바람을 보고나서 깡패 양아치을 연기 잘 하는 이유를 알았죠 ㅋㅋㅋ
지금은 모르겠으나 고등학교때 양아치였습니다 가방에 도시락 볼펜하나들고와서 선생님한테 처맞는거 본적있구요 불법서클 가입해서 남들한테 으악주고 걍 양아치였습니다
정우 영화 드라마 다봤는데.. 바람은 10번이상 뜨거운피는 3번 응사는 3번 정주행...저거 말고도 조연주연 나온거 다 재밌음.특히나 울먹이는 연기는...1인자인듯
140만? 1400만가자!!
기안님 정우님 좋아요. ❤❤
바람 또 볼라구 다시 다운 받았네요ㅋㅋㅋ 극장에 다시 개봉해도 천만넘을듯요❤❤❤❤❤❤
털털하니 존잼  항상 좋아합니다 정우 배우님  연기 너무 잘하시구
더러운돈에 손대지마라 기대되요^^
기안 눈 깜빡일때마다 안성재 셰프 생각나네
10년도 더 전에  부천에서 짜장면 먹을때 정우님 마주쳤는데 환하게 웃으시면서 싸인해주시던게 지금도 기억에 선명합니다 항상 응원해요!!
13:08 이거 10번이상 다시 촬영한 기안이면 개추 ㅋㅋ
ㅋ...코가 예쁘다고?😅
와우 너무 멋진 정우님. 연기력 짱~ 오랜만에 여기서 보니까 반갑네요. 정우님 영화나오면 꼭 보겠습니다~ 앞으로 자주 영상에 나와주세요.^^
정우 엄청 떴었는데 사람들이 엄청 지쳤었나 한동안 안보이다 보니 반갑네여
꼭 보러 갈게요~♡ 정우님. 기안님 .응원합니다 🫶
요즘 바람이 그렇게 쇼츠에서 날렸는데 이유가 있었군요 바람은 부산 여행 가기 전에 한번 싹 보고 싶어지는 그런 마성의 매력이 있습니다
가자아아~~
자가인걸 왜 물어보는겨ㅋㅋ 실례지ㅋㅋ
드라마 기적의형제 응답하라1994 때연기최고였어요
와우 영화배우 섭외까지 ㅋㅋ 자연스러운 흐름 ㅋ
짱구야 애들 괴롭히고 그람 안 돼~ 친하게 지내야지 맞나 아이가
짱구박사~
바람 극장에서 재개봉 해줬으면 좋겠다   유튜브 때문에 알았어요
정우 ❤
정우씨 넘 오랜만에 얼굴보네요 좀 자주자주 보여주세요
기안은 눈만 수술해서 미남상임
기안 은근 안본 영화가 없어.. 정우님 영화 극장가서 볼게요! 아글고 11월에 뉴욕가서 쿠퍼패밀리랑 술터뷰하믄 어떨까요 ㅎ 마라톤준비 잘하세요!
오 바람2 대박이네 바람 30번은 본거같은데.. 빨리나왔으면 좋겠다
미안해요.. 바람이란 영화를 처음들어봄 ㅋㅋㅋㅋ
끝날때쯤 되니까 취하셨네 ㅋㅋㅋ
정우 배우 개인적으론 작품 좀 더 많이 해줬으면 좋겠음 영상에도 나오지만 진짜 1년에 1작품 정도씩만 나오는데 더 많이 더 다양하게 나왔으면 좋겠네 진짜 항상 응원하고 마음 속 작은 빚을 진거 같은 배우 바람 처음 봤던게 고1떈가 기말 시험 치고 학교에서 영화 보던때 불법다운로드로 봤음에도 정말 재밌게봤고 그 이후로도 몇번을 더 봤는데 진심으로 비공식2천만이니 하는게 사실 당사자 입장에선 씁쓸한 얘기일텐데 진짜 후속작은 꼭 돈내고 2번 보겠습니다.
진짜 사적으로 친해지고싶은 배우 1위 정국이행님....
바람 후속작??진짜 천만갈수도있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
바람 기억이 잘..
기안84님 새집 옥상이군요 두분 다 좋아요^^
바람 갑자기 또 보고 싶네 ...😮
최근에 바람 봤는데 너무 잼나게 봤어요 정우님 이번영화도 대박나시길 바래요 ❤❤❤기안84도 ❤❤❤
응사 유튭으로 보고잇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰성님 ~
전문가분(라면회사관계자)께서 말씀하셨는데 첨부터 다넣고 끓여도 물양만 잘맞추면 맛에는 차이가 없다고 합니다 (정우님이 넘 깜놀하시며 기안이를 이상하게 보시는거 같아 남겨봄)
그라믄 안대~
댓글 안남기는데 오늘거 너무 좋네요. ㅎㅎ 기안님과 정우님 계속 인연이 이어지길 바랍니다
대본썻다는건 첨알았네ㄷㄷ
바람2.. 역대급 뉴스다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으ㅓ
나도 죽기 전에 기안이랑 라면에 양주한잔 무보고 싶다
정우형 유튜브 해줘
천명훈이 보이냐? 진솔하니 좋네
기안 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정우도 안늙는다
고경표 폼 미처다
바람 5번 봤는데
정우배우님 너그러우신 분이군요 ㅎ
둘이 왜 잘어울리는건데❤❤❤❤❤
바람 너무 재밌지 우리 시대 고등학교 시절 그대로 나오는 영화 지금도 쇼츠로 계속 보고있다
바람2???와 ㅅㅂ 진짜 재밌겠다
서른마흔다섯살이다
바람 비공식 2천만 영화 진짜 학창시절 그대로를 담은 영화
기안 잘생겼어요. 말씀대로 특히 코가 서양쪽 코;;;
정우님 드라마좀 많이 해주셨으면 🎉🎉🎉🎉
정우님 성격 호탕하시고 너무 좋네요.기안님  많이 예뻐해 주세요.😊
인생84 PPL 은 넘 물 흐르듯 매끄러움 😊😊😊😊
와 정우 멋지다.. 나 쓰레기 때부터 좋아했는데..
와 바람 후속 너무 기대되요 ㅠㅠㅜㅠ
정우씨 보니까 이시언씨 보고싶네요
시언이랑 친하죠 정우씨~ 오랜만이네요
배우는 아니지만 인생을 배우는 입장에서 우리는 동지!!
오늘따라 안절부절 기안님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 배우포스 뿜뿜 풍기는 정우님 앞이라 더 그러신듯 ㅎㅎㅎ  늘 재미진 기안의 술터뷰 ㅎㅎ 그리고 애옹이 싱글 기다리고 있습니다  🎉🎉🎉
정우님 드라마좀 많이 해주셨으면 🎉🎉🎉🎉
꾸밈 없는 모습의 대화가 너무 보기 좋네요
04:39 기안 이렇게 좋아하는거 거의 처음 봄
내가 제일 좋아하는 남자배우 중 하나가 정우 배우임.뜨거운피 재있었다.
뭐? 라면?? 라면을 먹어?
짱구박사~ 괘~안타~
대박 바람2 기대된다...
더러운돈 손대지마라  꼭 극장갑니다.
친구가 영화 바람에 출연해서 그때 알게됐는데 응사에서 팬됨
저기  시체묻는 넷플릭스  그영화  연기가 자연스럽게 흡수되는 연기 연기가 찐이되어가는구나
바람2  천만넘는다 무조건ㅋ
둘다 넘 좋아하는 조합 ㅋㅋ
표정에서 보인다~팬으로써만 남을 가능성이 커보인다 ㅋㅋ
정우님 ㅜㅜㅜㅜ꺄아아악 오랜만에 보니 더 반가워요😆
예 행님 여기 한대 맞았습니다 행님
정우형 영화 꼭 보러갈게요!!
14:39 다른 모먼트도 그렇지만 진짜 여기서 기안 좋아하는게 진심 인것 같아용❤ 두분 케미 넘 이쁘네여❤
바람 후속 너무 재밌겠다!!!
10:33 송충이붙은 상추 밑에 내동댕이 치고 고대로 나아가는 기안팔사는 참으로 멋진 사내다.
누구의 팬도아니지만 남자로서 정우형의 드라마영화 다봤습니다  눈물연기할땐 저도모르게 같이 울었던적도많았고 코믹부분에서는 많이 웃기도했습니다 오래오래 지금처럼 멋진연기 부탁드려요~~ 좀더 자주 봤으면하는바람이 큽니다  이번영화 대박예상합니다
정우님한테서 이시언님 느낌이 나네
정우님,우리 기안님 많이 응원해주시구요~~~
바람 진짜 여러번 봤음 기안말처럼 채널 돌리다 나오면 그냥 넘긴적이 없었지 ㅋ 바람2  너무 기대된다 정우 배우님 쵝오😊
호쾌한 두남자의 만남 ㄷㄷ
기안❤❤❤ 코  칭찬에  아이고를 몇 번을해요 부크84
쓰레기형님일 때도 진짜 좋았는데. 낯 엄청 가린다는 정우님이랑 기안님이랑 토크쇼 신선하네요.
정우님,영화 꼭 보러갑니당당당당❤❤❤
내가 좋아하는 두 사람이네요
정우님 자연스러운 모습 보게 되서 너무 좋아요 두분 대화가 너무 좋았어요~  바람 대본을 정우님이 쓰신 줄 몰랐는데 재능 넘사 이시네요 연기도 너무 잘하신다고 생각했는데 멋져요 바람2 기대하겠습니다  기안님을 존중해 주시는 태도도 너무 멋져요 정우님 더 자주 작품에서 보고싶네요 앞으로 더욱 흥하시길😊
이사 잘 하신거 같아요! 테라스 뷰가 너무 좋네요 부러워용
대박 ~ 정우님과 기안의 콜라보 ~ 졸잼이네유 ~ 바람만 30번 넘게 봤는데 후속작이라니 꼭 봐야지 !!
정우~  참 좋아하는 배우인데 기안84채널에 나온 거 보니 더 반가웁네요
기안84님!! 불가근 불가원 하십시요!! 항상 건강하시고 행복 하세요!! 당신의 삶을 응원 합니다!!🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉24년도 대상 꼭... 받으시길..
희민이 형이랑 성격맞는 게스트 탑 10안에 듬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 억지 웃음 잘 못하고 단체생활 잘 못하는 유형 ㅋㅋㅋㅋ
와 바람2 너무 기대된다 ❤❤❤
정우님 너무 좋은 사람인 게 느껴지네요😊
기안님  친구가 있음 좋겠다
바람 그후 너무 보고싶다
배경이 기안님 이사간 옥상인 거 같아요 ㅋㅋㅋ
정우 자꾸 작품하자
진짜 실력파배우 정우형 연기 ㅈㄴ잘함
ㅋㅋㅋㅋㅋ 기안이 부산형님들한테 쩔쩔메네
바람 웹툰으로 나오면 개꿀잼이겟따 진짜로..
술터뷰 영상 하나하나 다 좋은데 너무 짧아서 아쉬워요ㅠㅠ
바람, 그 후 이야기 판권 사서 기안84가 웹툰으로 그려주세요
정우님 너무 좋지. 바람 20번 넘게 본듯.. 나도 희민인데 84년이라 기안님 정이 많이 가요. 한번 보고 싶네요.  기안님
모르고먹으면 약이다 명언…
동갑내기 기외하기 거기에서 공유 선배로 나오는데ㅋㅋㅋ
기안84님 물끓을때 라면 넣고 3분끓이셔야 진짜 맛있어요 어제 나혼산에서 대호님도 기안84님처럼 끓이시는것 보고 놀랐어요 ㅋㅋ 꼬들꼬들하게 3분지켜 드셔보세요 맛있답니다~~~^^😂즐겁게 두분 대화 잘봤어요 저도 저 영화 꼭 찾아볼게요
6:21 배경 합성인가요? 철창
와 방금 이웃사촌 봤는데 정우형이 뜨네
90 세대 들의 비공식 1000만 영화 바람,, 지금도 1~2년 마다 찾아보고 티비틀다보면 하는 그영화, 그 영화가 우리가 성인되어 돈이 있을때 후속작 바람2가 나오다니,, 무조건 영화관에서 봐주겠어!
부산 남자 이시언 형이랑 정우형이랑 같이 방송하면 케미좋아보이는데 ㅋㅋㅋ
희민아 배우정우첨보지 어울리는조합이네
인터뷰어가 불편해 해서 인터뷰이가 안아주고 편안하게 할 수 있도록 배려해주는 따뜻한 방송 😂😂😂😂 ㅋㅋㅋ 정우님 기안님 두분 다 넘나 좋아용 ❤😊
조아조아 기안두조쿠 정우오빠두조쿠❤
PPL 많이 주세요 상부상조 😊😊
서면에 자리잡은~ 우리는~ 몬스터~ 이 노래가 우리 또래 부산 출신 애들한텐 애국가임 ㅋㅋ
기안 ❤❤❤ ,PPL 들어오는거 너무좋아요 그래야지 인생84도 더 번창하지요 😊😊😊😊
정우님 제가 7년전 서래마을 식당에서 일할 때 와이프분과 함께 오셔서 종종 뵀었는데 두 분 모두 매너가 너무 좋아 아직 까지 인상에 남습니다ㅠㅠㅠ 그리고 실물도 엄청 잘 생기셨어요!!! 늘 응원하겠습니다!!!
기안84❤ 정우님도 ❤
바람2?그라믄 안되(너무너무 기대되네)
이 구역의 미친X에서 진짜 재밌었는데 이런 코미디 연기도 또 해주시면 좋겠어요 ❤
정우님 😊😊 기안님과  좋은인연 오래토록 이어가주세요
기안의 라면 끓이기 오늘도  놀라셨나요? 나도 저렇게 끓이는데 😅😅😅😅
대박 바람 후속편 나온다고???? 대박 대박 나 바람 열번도 더 보고 지금도 생각나면 가끔 보고 특정 장면은  수십번 봤는데 너무 기대된다
바람.해바라기가 비공식영화 집계는 2탑아닌가...
이거 찍으면서 기안님 몇대 맞았나요?
좋은사람 눈에는 좋은 사람만 보이는 법 우리 모두 다 ❤❤❤❤
정우 배우님 저도 라면 끓기전에 다 넣는데 정말 맛나요~~ 드셔보세요 일반적인게 따로 있는건 아닙니다. 개인의 취향이죠
썸네일만 보고 무조건 달려왔다...
바람후속작이나온다고? 미쳤다 쏴리질러🎉🎉🎉
진짜 사투리만 고쳤지 완전 친근한 부산사람 같아요 ㅎㅎㅎ
바람 2라고... 우와 ^^ 완전 기다려 집니다.
기안❤❤ 좋은 사람들만 만난다는 것은 본인이 그렇기에 가능한거죠 😊😊😊😊😊 좋은  이성분도 빨리 만나시길 바랍니다  대기줄이 장난아니네요 🎉🎉🎉
헉 정우님이다!
영화볼게요~~화이팅 우리 기안님도 화이팅❤
기안 84는 엉뚱해도. 거짓이 없고 거만히지 않고  포장하지 않고 솔직해서 좋다.
인생84 짱
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 PPL 광고하는데 얼굴이 왤케 빨개 ㅋㅋㅋ 땀에 젖어있고 ㅋㅋ 역시 날 것 그대로 너무 좋다 ㅋㅋ
잘생겨따~~!!!
둘 케미 좋은데..? 태계주 갑시다!
내 마음속 한켠에 놓인 명화 "바람"
정우형 찐텐나오는거 같다 기안이 가식적인 사람이 아니라서 나오는 거같음 ㅋㅋㅋ
기안의 능력인가.?? 😊😊😊😊😊 인생84를 보면 초대손님에 대한 편한 배려와 진솔하고 현실적인 대화로 출연자의 찐 모습을 보게된다 역시  훌륭하다 👏👏👏👏👏
정우님 너무 반갑네요~^^ 정겨운 대화 너무 좋네요~ 영화 꼭 보겠습니다~^^ 😊😊
어 내가 생각해왔던 정우님이 아닌데ᆢ 정우님 어떤 분인지 더 알고싶은데 영상이 시간순삭ㅠ 한번 더 나와주세요❤
캬~~~~~바람2 기대기대  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추억의바람! 저희 할머니가 너무 좋아하셔서 알게된 영화 ㅋㅋ 기안님과 정우님 케미 너무 편안하고 계속 엄마미소로 보게되요😊
비공식 천만배우 바람의 주인공 ㅎㅎ 로렐라이에 있답니다 햇님
정우님 진짜 찐배우시지 👍 개봉하면 꼭 보러갈게요💌
둘이캐미좋아,, 정우님 많이나오셨으면😅
기안 잘생걌다!!!!❤️❤️
기안이 게스트에 대한 이해도가 높아서 게스트도 편안해보여서 보기 좋았음👍
짱구
ㅋㅋㅋㅋ 기안님 왜 이렇게 스스러워요😂😅
기안은 오늘도 우쭈쭈 송충이 까지도😅😅😅
정우형 오랜만에 술드시나보네ㅋㅋ 취기많이 올라오시네ㅋㅋ
정우 좋아
14:10 👍
기안❤❤ 송충이는 모르고 먹으면 약! 단백질 ?
바람 후속은 3천만 찍을듯
사람냄새난닼ㅋ
더러운 돈에 손대지 마라 10월17일 개봉 영화 기다릴게요!! 😆😆😆
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥너무 귀여워......나도 기안님이 너무 좋아요 정우님도!
와아~~~~보는 내내 편하네♡
부산상고 나왔구나.,  그래서 서면이 배경이고.,   ㅎㅎㅎ
👍
이사한집에 첫 손님 부럽다👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
연기제일잘하는 배우냐? 물어보면 난항상 정우 라고한다
후속자 나오면 대한민국 남자 90년대생 이상 무조건 갈걸
기안은 코가 매력적이지요 시술 없어요😂😂 하지만 앞니는  라미네이트 😂😂😂
호탕하게 웃으며 편하게 말할때 이시언 말투가 나오네요 멋있습니다.
바람 너무좋았는데 쓰신거란 얘기듣고 소름 돋았음
기안❤❤❤ 오늘 영상이 몇개나 올라오나요? 넘 좋기도 하지만 댓글달기 힘들어요 😅😅😅😅😅😅
Please!! English sub 💛
와 넘 진솔하고 가식 없어서 좋다..둘 다 사람이 좋다
항상 응원합니다😊😊😊
바람. 정말 좋은 영화였습니다. 기안님 말씀처럼 채널 돌리다가 걸리면 채널공정해서보고... 유튜브에서 짤 나오면 짤 그것마저도 홀려서 또 보고.... 비공식 1억뷰 맞습니다!!!
짱구박사~
영상 보자마자 후다닥 들어왔네요😊 내가 좋아하는 정우배우님이 나오시다니. 우리 기안84한테도 스윗하시구 두분 애정합니다. 영화도 대박나시길 바랍니다❤❤❤
자신의 일에 되게 진중하시다...기안님 팬이지만 정우님 영화 솔깃해지는데요? 잘 되시고 꼭 140만 넘으시길요❤
정우 너무좋다 ㅠ
기안84님 코는 진짜 예술이죠 ㅎ 부끄부끄  기안84님 귀욤
와우
내 서른마흔다서짤 다서짤
와 바람 후속은 진짜 천만가자
와 바람 후속이라니... 반드시봐야지...
바람은 부산사람들에 상징이지 ㅋㅋ 대부분 옛추억을 떠오르게 하는👍
아 쓰레기 행님 ㅜㅠㅠ 오랜만입니다
멋지신 조합이시구먼ㅋㅋㅋ ' 여기다가 드세요 위스키를? ' ㅋㅋ
인생84 ~우리형 정우  최고로 가장기다린시간  기쁨이네요 화이팅입니다
바람후속!!!!!와!!!
바람 이후 이야기는 못참지 ㅋㅋㅋ
진짜 기안 웹툰이고 예능이고 타이밍 좋았다  바람2 이건 못 참지 ㅋㅋㅋㅋ 근데 정우 대충 1년에 한개 찍었다고??? 거의 3년 5년에 한 작품 본것같았는데
정우 맘이 내 마음 나도 기안84  진짜 만나고싶당❤
그라믄 안돼~! 정상아들한테 처맞고 그러면 안돼
기안님 영상은 참 보기가 편해요 힐링
스면에서 놀아가~동네 애들은 잘 모르는,,영원한 쓰성님ㅎㅎㅎ 바람 후속작 너무 기대됩니다!!
정우님 나와주셔서 감사합니다.
ppl보다 빵터졌다
초대석 손님 라면 끓이기전부터 취하신듯
기안84 항상응원합니다
더러운돈 손대지 마라. 바로 보러가겠습니다^^
바람 후속편 얘기를 기안 채널에서 처음 밝히다니 ㅋㅋㅋㅋ 정말 물 흐르듯이 가네 ㅋㅋㅋ
마 한다이 하까~
ㅈㄴ재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무좋다~~정우배우님 과 진솔한얘기 듣는데~두분좋은인연되셨음좋겟다~정우배우님 잘몰랐는데~ 솔직하시고 매력있으신거같아요 시간가는줄모르고잘보고갑니당❤
촬영장소가 기안84  이사한  옥상?
어 아까운 회는 끝날때까지 손도 안대네 ㅠㅠ 너무행~ 회만 봄,,,,
와 바람 후속작 지린다
단편으로 두분 콜라보로 바람 웹툰화 해봐도 재밌을텐데
04:32 얼굴 빨개진거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
반갑습니다 행님 김 정 국 이라고 합니다 행님
와 저도 바람 대충 10번이상은 본거 같은데 후속이 제작중이라는게 너무 기대되네요
인터뷰가 아니라 서로 너무 자연스러운 대화네요.  시간 순삭이였습니다
바람 풀스토리를 웹툰으로 그려도 잼날듯
세상에 정우님 🎉
인터뷰이, 대화가 되는 사람, 상대를 이해하고 받아들이는 자세
정우 파팅 😊
바람 후속!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 뒷산 노을 마냥 얼굴이빨개지네 정우님 후반에 갑자기 목소리 늘어지길래 뭐지하고 영상보니까 얼굴벌게지셨어요😂
정우형님 마 그냥 사투리억양으로 이야기 하시면 안됩니꺼? 요새 표준어 쓴다고 가산점도 없는데예
으하하하~정우행님~정말 즐거워하시네용~보는 저도 따라서 많이 웃었어요~ 짐승도 아니고~ 으하하하~웃으면서 애벌레댄스~~호잇!!
슈레기 횽😅😅 방가워요~~
부싼사나이들이 좋아하는 기안84😊
정우님 응답하라시리즈중 가장 설레이고 재밌게봤었어요. 연기도 잘하시고!! 여기서 보니 넘 반갑네요^^
정우님 너무 스윗하시네요 낯가리는 기안님을 편안하게 해주려고 하시는것 보니 멋지 고 스윗하세요 기안님 정우님 과 친하게 지내셔요😊😊❤❤
비공식 1억 공감,, 중딩시절 토렌트로 다운 받아본 인생영화 바람.. 이젠 30줄이네 ㅠㅠㅠ
와,,,바람 대본이,,,정우배우님 실화 바탕이였어요??? 대박이네
너무 좋네요 이 투샷❤
썸네일보고 가슴 두근거렸어요..
그런데 정우 배우 얼굴이 많이 변했네요?
오~ 반가워요🎉🎉🎉
바람 후속작은 진짜 대박...........
둘다 너무좋네 ㅅ_ㅅ  굿굿
😲꺅!!!쓰레기닷!😍🤩  zz/ppl볼래?/장난하나~!얼굴 머어꼬 술을 얼마나때리부엇ㄴㅑㅇㅏ/🤣/미친다미친다 내의 추억소환 쓰레기~본캐는 일진아잉가보다 그면 쭈글하게 안잇어도되게따/🤣🤣/배우님 안뇽하떼요 연기인지 진짜인지 모를정도로 몰입되는배우 정우 대본도직접쓰시고 진짤로영화인이네요 기안좋아하는마음에 스킨십하시는데 어쩌다 느녜인을하고잇지만 i래요/🤣/배우닝 고기좋아해?/푸하하하하/여배우님한테 잘못한게많으시낭?왜 눈물이나시징?/푸학 니가사랑을알아?!\기안아 얜뭐냐\이런애 하나잇어요앵님  가시나야!😡/악!뚝
기안이    대상도타고 핫하니까 많은연예인들이 친해지고싶어서 무지성 칭찬 때려박는데   인팁이  친해지기제일 까다로운스타일인이유가 인팁은 무지성칭찬싫어함  나도인팁이라잘알지 인팁이랑 친해지는건  초딩때 친구사귀듯하면됨   게임좋아하는인팁에겐 게임얘기하고  만화좋아하는인팁에겐 만화얘기해주면됨    공략법을알면쉬운데 이걸모르면 어렵지   그리고  먼저다가가면 도망감  그냥  인팁에게호감도만 사놓으면 인팁들은  알아서다가감  들이대면 고양이같이  도망감  그리고 여자같은경우엔 애교 부리면 최악임
영화보러 무조건 갑니다
뻥안치고 바람 30번은봤어요 ㅋㅋ 명대사 진짜많음
둘이 케미 너무좋다 ㅋㅋㅋㅋ
기안84  섭외력  폼 미쳣다
정우..제대로 환승연애 후 결혼했지. 그뒤로 쟤 싫음
우왕 정우형님이랑 기안84 콜라보 너무 재밌네요 으흐흗이이키킨키키키
도로시84🎵토네이도🎵
홍보를 위해 만난 자리지만 기안 정우님 서로 진솔한 이야기에 한 잔씩 하며 좋은 인연 듬직한 정우형이 생긴 기안 ㅎㅎ
바람2가 나온다니~~~
억지 눈물 신파 이런 장르 진짜 바로 거르는데 바람은 너무 자연스럽게 스토리가 흘러갔음 솔직히 액션을 바라면 액션영화 봤지 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 말 그대로 스토리 자체가 너무 자연스러웠음 인생 역작 한칸에 박아두고 생각날때마다 봄 근데 후속작이라니 존나 기대된다
정우형님과만나다니❤🎉
기안을 알아봐 주시는 멋진 어른 정우씨^^ 다음 작품도 기대할께요~~
영화재밌겠네.10월17일 개봉이랍니다 가서 봅시다!
기안님집옥상 뷰도 멋지고 정우님 영화꼬옥보고싶네요🎉🎉🎉
우리 정우님 완쟌 유쾌하셔❤
정우님 바이브가 깊어졌어요 ❤
정우님 여행 갑시다!!!!!
둘 조합 너무 좋다 보는 사람도 편안해요😊
코는 건졌대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정우님이 평소 기안님을 정말 좋게 보셨던게 느껴지네요~~😊
지금도 좋지만 화보 찍을때 그때 그 모습 다시 보고 싶어요
정우님에게서 유쾌해고 밝은 에너지가 뿜어져 나옵니다 ㅎㅎ 좋은 영상 기획해주셔서 감사드리고 또 참여해주셔서 감사드립니다 이 댓글 혹시라도 읽으시게 되는 분들도 남은 주말 좋은 시간되세용❤
정우가 진짜 편안해한다
게스트가 엠씨 긴장풀어주고 시작하는 방송ㅋㅋㅋ
확실히 응사 쓰레기랑 똑같은데 멍청한 버전이야 ㅋㅋㅋㅋ
부싼 싸람 아입니까!!
영화 재밌게 보겠습니다 ㅎㅎ😊
디기 사람냄새난다 저형 ㅋㅋ
빠른 느린 문화 없애야해요 족보 개판됨
더돈 👍 👍 👍
저놈의 헬리콥터 😂😂😂😂😂
찰영 장소가 기안님 집옥상?? 잘보고 갑니다
저 자리에 껴서 술 시다하고 담배심부름이라도 하고 싶다 ㅠㅠㅠ 형님들 ㅠㅠ 저도 너무 좋아해요
기안❤❤ PPL  숏츠로 나왔었는데  여기에서 또 나오네요😊😊 참고로 전 맵찔이라고 댓글  달았었는데😅😅
10:58 바람2 나옴????? 미쳤ㄷ
바람 후속이라니 기대되는소식이네요~~😊
와 바람 속편이라니 ㄷㄷ
정우씨도. 자주 볼 수 있슴. 좋겠네요^^
와우!!  나의 남주 정우 배우님이  나의 유일 구독채널 인생84에 나오다니.. 넘 행복한걸~
행동중간중간에 쓰레기가 보인다.. 진짜 정우 인생캐..
형 바람 진짜 ㅈㄴ재밌었어요 롱런하세욧
아우 보기만해도 매워보임 ㅋㅋㅋ
정우 좀 어렵네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반갑습니다 행님~~  짱굽니다 행님~~
인생84빠이팅❤
너무 좋아하는 사람들을 한번에 볼 수 있으니깐 행복하네요😊
좋아하는 두분
기안❤❤ 송충이 까지 나오게 하면 어떡해요 건강 잘 챙기자구요  😢😢😢
와 정욷ㄷㄷㄷ
바람 후속? 개 기대된다.....
더 미식 장인라면 도도도도도도도도도! 아 도도도도도도도도도!
정우님 이름을 이제야 알았네요😅😅 요즘 영화 여러편 보고 좋아요  눌렀었는데 인생84에 나오시녜요
나도 바람 열번 넘게 봤는데 ㅎ
정우님 유퀴즈나갔으면좋겠어용❤
근데 이사 하니까 활용을 잘 하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정우님 진짜진국이시네요👍👍 너무멋져요
내가 봐도 멋지고 매력 넘치는 기안❤❤ 코가 정말 매력인데 보조개 까지 차은우와 견줄만하지 😊😊😊😊
정우님~넘 유쾌하시다^^
기안님과 정우님 영상으로~
26빠당
정우님😊😊 기안님 칭찬 많이 해주시네요 고마워요
보기 전부터 잼있네요. 😊
형님 차은우는 선 빡씨게 넘은거 같으십니다
응사 쓰레기오빠 때부터 좋아했어요👀🫶🏻
비공식 천만 영화 바람의 주연을 여기서 보다니...
본인 집터뷰 ㅋㅋㅋ
기안84님 웹툰, 나혼자 산다 채널을 많이 잘보고 있습니다 그리고 팬입니다 구독과 좋아요를 꾹 눌러주고 가겠습니다^^
기안❤❤ 시즌4 여행계획 세우셨지요? 빨리 가주세요 그곳에서 생일파티  하셔야지요❤❤❤
I hope you really allow English captions on your videos 😢
정우 좋아했는데..너무 안나오더라ㅠㅠ 이젠 기안84가 더 좋지
라면먹고 왔습니다! 행님!!
갼팔사랑해 !! 의잉님ㅋㅋㅋㅋ
한대 마았습니다 행님 나오셨네ㅎㅎㅎ
13빠
와~두분 다 좋아
나혼산의 유일한 빛... 나의 태양 ... 이나라를 짊어지고 갈 인재... 법없이도 살사람...
기안❤❤ 넘 멋졔요
2빠
야호~~~^^
1빠
24초전
기안❤❤
정말 재미있게 볼께요!
❤
1등
1빠
