クラシックカーを愛する、唐沢の仲間たちも集まってくれました。 谷原章介さん、竹内涼真くん、福田彩乃さん、伊藤淳史くん、みんな自らハンドリを握り、 東北の実り豊かな秋の景色の中を走りました。 継続は力なり！ 来年もよろしくお願いします！
ホームワーク以来の唐沢ファンの私ですが、山口さんとの接し方や谷原さん達との交友関係などは知らなかったので、とても新鮮で感動しています！
何気に地上波などでは2人が並んで映る事少ないから、物凄いレアなものを見ている気がして感動する
旧車、ミニの水色、MISSIONのオバフェン、桐子姉ちゃんの高松市Bmcの店長さんに見繕って下さい。正規輸入だから。
お二人とも、大俳優ですが、会話が庶民的で親しみが湧きます😊
クラッシックカーその昔堺正章さんの番組を見ていました唐沢さんあなた侵入者から山口智子さんを守りましたねわたしその時凄い人だなと思いました
昔から唐沢さんのファンで憧れる大好きな夫婦です。
山口智子さん💗、唐沢寿明さん、ご夫婦だわ💗。
自分もクラッシックカーを所有してます　みんな楽しそうですね
以前、地元にいらした時に信号待ちで拝見しました 旦那様とニコニコと談笑していらっしゃいましたね とっても素敵なご夫婦で羨ましく思いました スカーフ巻いた山口さん、可愛かったです
あぁ、かっこいい。地元仙台の見慣れた道を走ってくれて嬉しいです！
山口智子さん久しぶりに見た！良い夫婦ですね！
国内外のメディアによる福島への科学的根拠の無い差別は異常だった。唐沢さん、山口さんの活動は素晴らしい。
どんなに有名で魅力的で若さがある人と結婚する人よりも、一緒に年老いていける人を見つけた2人が羨ましいし、なんだかこの世への希望を感じる👩‍❤️‍👨
福島在住です。 イベントは動画で知りました。 ありがとうございます😊  コメント見て思いました。 山口智子さん、全てのコメントに❤つけてくれてる。 忙しいのに読んでくれてるんだ。と感動してます😂 これからも応援してます。
いいですね～ クラシックカー　欲しくなりました
山口智子さん、唐沢寿明さん 昔からの大ファンです❤  東北お疲れ様でした！  仲良しご夫婦 いつまでも憧れのご夫婦で いてくださいね❤
山口智子さん唐沢寿明さんどうもこんばんは、昨日もラリーの様子拝見しました。やっぱりお二人を見てると元気が出ます。東北の方々が元気になれますように、ポルシェ356のサウンドいいですね。
おつかれさまでした 配信からだいぶ過ぎましたが 拝聴中は全ての方の笑顔に趣味っていいなぁと思ってましたが 最後の実行委員長のコメントで大会主旨を再認識しました 東北行けませんが復興頑張ってほしいです🙏
夫婦円満の秘訣はびぼうをたもつ智子さんの年の重ねたのたまものだね この年齢でらぶらぶ。 なんかまねしたいね。
熊本に行きましたアップ楽しみにしてます🙂
石巻も宮城も魚介美味くて最高👍👍👍
昨日はお疲れ様でした そしてようこそ熊本へ❗ 昨日仕事でサクラマチの前を通りましたが観れなかったのは残念でした  次回開催時はもう数km延長してオートポリスまでやって欲しいですね
Very like Mr Karasawa and Mrs Yamakuchi for long time. Support you.
私も出たい(笑)
これはすごい貴重な動画！こんな近くですごいです！
マリエ、出川粥がないな 神様やな🦥
素敵なご夫婦❤
五郎ちゃんと山口智子さんは、本当に理想の夫婦！
お二人の自然な雰囲気、ほんとに憧れます！ そして、山口さんの声がほんとに素敵です！山口さんの声というフィルターを通って伝わってくる世界がほんとに素敵に感じられます。 自然な会話なのに、物語りのワンシーンのように雰囲気が感じれて。 これからも応援してます！！
唐沢さんも智子さんも本当に素敵です✨お二人で楽しめるって良いですね‼️これからも応援してます😊
唐沢さんの素を見れてめっちゃ嬉しい😊そしてめっちゃかっこいい😊いつもおちゃらけてるイメージだったからビックリ😊ほっこりする
本当に憧れの素敵なお二人です。能登にも行ってほしいです‼
僕らの時代見て配信を知りました。小学校のお話し辛かったです。子供達の関係者の方達はなぜ川にむかったのか、なぜ山に逃げなかったのかと体が引き裂かれる思いでしょう、言葉がありません。
ご夫婦とも昔と変わらないですね
是非収益化して、収入を山口さんしか使えない他の支援の予算として使用して欲しいです！
初めて見ましたが夫婦も素敵だし🌺👩‍❤️‍👨 昔から智子さん大好きなので見いってしまいました❤😍😍😍💖💖💖 これからも見守り応援しています🥹😍🥰🤙🤙💛💚💜💙🩷🧡🩵❤️
大好きな2人がご結婚されて感動し また、2人をYouTubeで拝見できてめちゃくちゃ嬉しいです❤ お二人の活躍を楽しみにずっと 応援しています📣
こんなに有名で人気の沢山の実績がある方がこんなにも謙虚に皆さんのお陰って近づいて動画を回してなんか…涙が出てます😂人間のあるべき姿の最も美しい一つが謙虚さと感謝だと思います✨神様や伝説やや天皇さんやスピリチュアルが大好きです✨山口智子さんが大好きになりました✨これからも配信楽しみにしています❣️
💕✨
唐沢さんカッコイイですよね！男として惚れてます。チビノリダーもいたんですね(笑) お疲れ様でした！
智子さんの故郷の隣の市在住です。 智子さん大好き💕 益々お綺麗になり、素敵な旦那様と仲良くいつも寄り添っていて素敵です⭐️ 初めて見させていただきました。 やはりスケールが違うなぁ😊 唐沢さんカッコいい✨
commedesgarcons 👍
世界一❗かっこいい夫婦です❗
山口さん、可愛かったですよね😊 今も素敵です🎵 ご夫婦仲良くて何より🎉
なんか微笑ましい
こう言う夫婦に憧れる☺️
素晴らしい動画。 😷民はいつまで😷なんだろう、、、、、、😢
How refreshing to see alittle bit of  the private side of this lovely couple.
やまぐちさんYouTubeはじめられたんですね🎉 おすすめに出てきて😂嬉しかったー✨✨✨ お二人のことが🎶🎵✨大好きなので すぐにチャンネル登録しました💖 これからの楽しみが ふえました(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)ありがとうございます感謝します✧⁠(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧✨
23:50 「いかがでしたか？かららららぁさわさん」で吹きましたw
おはようございます。 GO！GO！ラリー🛻最高っす👍👍👍興味有りでYouTube拝見しましたが、唐沢寿明夫婦❤の素が素晴らしい👍しうたこん♬司会してはる？あーアッ！笑谷原さん👍若いのに！のにこんな趣味🥰もってはるなんて知らんかったとか知ってました〜笑その他の芸能人❣️一般の皆さん❣️クラシックカーに魅せられて、皆さん❤イキイキ❗️笑顔がいいっすね〜オイラも参加したいーなぁ〜🤗素晴らしい👍🥰動画拝見させて頂きthank you❤ありがとうー🎉🎉
2日目も続けて視聴しております！ お二人とも良い歳の重ね方をされていらっしゃいますね～！ 唐沢さん、本当にカッコいいですわ！ 山口さんは優しい笑顔が本当に素敵です！  そろそろ地震のことも風化しかけている最中に素敵なイベントで復興支援を継続されているのは本当に凄いと思います。 一緒にラリーに参加しているような疑似体験が出来て楽しい休暇日を過ごす事が出来ました！ 有り難う御座います。
唐沢さんも智子さんも久しぶりに映像を拝見しました。👩‍❤️‍👨 　ホント一言、素敵なご夫婦ですね。いつまでもお元気で素敵なご夫婦で居てくださいね。☺️❤
東北に来てくださっていたんですね。今youtubeで知りました。3.11の揺れは今でも覚えています。東北を大切に思っていただいてありがとうございます。来年もぜひ来てください。
ありがとう😃
唐沢さん！めちゃくちゃカッコいい。 優しくて面白くてカッコいい。 まじでこういう漢になりたいわ
美しい旧車たち。目の保養になります😍
伊藤淳史さん、みんなに愛されてるなあ☺ こういった活動は素敵だと思います。 次回開催予定の熊本と東北も楽しみにしています😌
山口智子さんこんなチャンネル運営されてたんすねー☺
いい夫婦ですね〜
感じの良い素敵なご夫婦ですね〜😊人柄人柄💕
みんな元気をくれるよね。って言ってる人達が皆に元気をあげてるんだよね。
初めてみました、東北、生で見たいです。智子さん、感動しています。智子さん素敵です。
とてもご夫婦仲の良いですね❤ 羨ましい限りです❤ 動画拝見しました、お元気なお二人を見て本当に安心しました。 頑張ってくださいねいつも応援してます❤
財前五郎，大好きです❤❤❤
キャノンボールを思い出すかっこよさ！
🥰😘💝💖💗👍🚗🚘🚙🛻🕒🌞🌈🎀🎉🎉🎉
お二人昔から大好きです！（特に山口さんはダブルキッチン）こんな唐澤夫婦推しの需要しかない動画ありがとうございます！！
カッコ良いご夫婦です‼️👍
山口さんほんとにずーっとお綺麗、、、❤️ こんなに素敵でかっこいいよくて気さくなご夫婦いるんだなあ、、 見られるだけで幸せ😂
😂エンディング思わず色んな思いが込み上げまして涙でした。東北人として感謝感謝です。貴重な映像有難う御座います。
唐沢さん、山口さん、今年もありがとうございました😊🙏✨🌹💕来年もまたよろしくお願いいたします🙇😁👍気仙沼方面にも是非是非いらして頂きたいです〜😉🙏
ゴーゴーラリーの動画を見て初めてチャンネル登録させていただきました。 こんな素晴らしい活動をしてた事も知りませんでした。芸能人の方が今では被災者の為に元気づけるような活動をしている人が少ない中、継続して震災を風化させない努力をしている事に人間性の素晴らしさが伝わりました。応援しています😊
ありがとう御座います✨ お二人の走行に心が癒されました。
前編からあわせて2時間弱。見入ってしまってあっという間でした😆
本当に素敵な夫婦です。 ありがとうございます！
楽しかったですね。
昔から大好きなお二人だけど、なかなか一緒の姿を見る事がないから嬉しいです😊 推しが出演した震災後をテーマにした映画(2018公開)を観た時、想像以上に復興が進んでないなと驚いて、その後の復興が気になっていました。エリアに寄ると思いますが、今回動画を通じて復興が少しずつ進んでいて、何より皆さんが笑顔なのが嬉しかったです😌 クラシックカーは私には買えないけど、ふるざと納税なら貢献出来るかも💓
自然体でも素敵なんて、ドラマのような御二方。賛同した芸能人の皆さんもやはりとても素敵な方ばかりですね。
山口智子さんに照れていた唐沢さんがかわいい❣️毎年開催してくれてありがとうございます💛
素敵なドキュメンタリー動画✨🎥🏎️👫 🛣️🌊⛰️☁️☂️☀️ありがとうございました😊❣️❣️
見てて泣けてくるわ　石巻の皆さんの笑顔や手を振って挨拶してくれる姿に　関係ないけど自分がその場にいる様な気持ちになった🥴 石巻だけじゃなく他の地区の方も元気に肩の力抜いて幸せに生きよう！
朝ドラ以来大好きです。お二人の人柄もあり、動画に映るみなさん笑顔で溢れていて、素敵な動画でした。 これからも応援しています。😊
ありがとうございます！
唐沢さん山口さんそれぞれの出演ドラマ（大河からトレンディなど）を拝見しており ご夫婦のファン歴も長く同世代でもあります✨  クラシック🚗 でのラリーは素敵でしたね～東北も 益々繁栄して欲しいです! 人柄の良さもあり 私も九州から 旅したくなりました！
イベントというと１つの大きなスペースや大きな国道で開催されてばかりですから、こういうイベントが見れるのは新鮮です。 クラシックカーが展示されてるのは見るけど、走ってるのが見れるのもワクワクします。監察医 朝顔を思い出しちゃいました。 アップありがとうございました😊
何だろう…泣けてきます。お帰りなさいって言葉とても好きです。 親が岩手出身というのもあり東北を身近に感じてます。 お疲れ様でした。そしてありがとうございます🥹
伊藤君カルマンギアのオープン乗ってんですね?渋いよねぇ～昔アグネス・ラムさんも乗ってましたよねぇ〜
ちびノリダー失礼!伊藤君もクラシックカー好きなんだ？
唐沢夫妻の馴れ初めは朝ドラ競演からですよねぇ～純チャンの応援歌！
皆んな笑顔で元気もらいました！ 素敵な活動がいつまでも続きますように！ ありがとうー！！
来年もまた唐沢さん山口さんご夫妻でぜひ宮城県にお越しくださいませ トレンディドラマ世代だからこそ、身近に見れて良かったです
ポルシェ356Aは名探偵コナンのジンの兄貴の愛車です😃
山口智子さんの美しさにびっくり(＠_＠;) 芸能人なのに気取らないお二人を見て心温まりました😄 いつかお二人に会えたらなぁって🤔
谷原章介さんのカニ目もカッコいいなぁ
FIXER
皆様お疲れ様でした😊 4月に熊本でもあるのですね！見に行けたら良いな😊
あったかいなぁ😊  沿道の方々の笑顔と手を振るってアクションが観てる自分にも元気頂きました😊
お互いを尊重している姿を見るたび、理想なご夫婦だなぁ💕思います🎵車に対する姿勢、震災の怖さ、悔しさなど沢山感慨無量になります。
90年代 ドラマを検索してたら山口さんの動画を発見!  海外在住でNHK しかみてないからyou tubeの動画はありがたい。お二人共 大好きな俳優さんでしたので久々お顔を拝見できて嬉しく思います。今後もお二人の動画配信 期待しながら待っています～
素敵な動画良かったです ありがとうございます👍😀
「もう誰も愛さない」「とどかぬ想い」　智子さんだ👍
小さい頃この夫婦に憧れたのを今でも覚えてますが、今見ていっそう強く憧れました。本当に唐沢さんと山口さんがそれぞれ素敵。それが合わさって最高な夫婦。
唐沢さん山口さん仲間の皆さん毎年ありがとうございます❤
実は山口智子さんは29歳のクリスマス以来見てなかったんですけど、基本は変わってないですね！もちろんいい意味でです。  旦那さんは白い巨塔のDVD買って数えきれないほど見てます。不毛地帯も役作りで減量されたり、唐沢さんは日本を代表する俳優の一人ですね。
懐かしいお二人の様子がみれて何よりです。またドイツに来てください。シュペ
東北を盛り上げるお二人、そして皆様も素敵です！ クラシックカーかわいい❤❤。自分でメンテできたりする技量とかあったらなぁと、憧れます。 ちょうどオランダの田舎にある　Metropole　Museum（土曜の数時間しか開いていないクラッシックカー博物館）に行きたいなと思っていたので動画楽しく拝見させていただきました。
久しぶりにお二人を見ました。歳を取っても、シワが増えても、素敵な歳の取り方ですね。何て言えばいいかわからないけど、かっこいい夫婦だなぁって。
29さいのクリスマス 小学生の頃見て 山口さんめっちゃ好きでした。
もはや東北とJPの発展と復興を祈る動画まである。
やはり唐沢さんはお年をめされても雰囲気ある方だし スターって感じなんだよなぁ。
He is still so charming!
ちょうどいまtvkで白い巨塔の再放送やってますが唐沢さん相も変わらず格好良い🤩 素敵な夫婦です
拍多點廣告呀，超想你。❤❤❤❤
26歳保育士しています！山口智子さんずーと好きで憧れです🥰山口智子さんの数々のドラマを見てきました✨✨私の憧れですYouTubeで近い距離に感じられてとっても嬉しいです！母も喜んでいて2人で見てます☺️
地元でやってくれてるなんて、全く知りませんでした。ありがとうございます。 素晴らしい動画でした。 登録されて頂きました。
良いなー。今は見るだけだけど子育て終わったらクラッシックカー買って参加してみたいです😊 釜石でもカマミーとかあって集まるだけだけどこうやって皆んなで走るのも良いですよね
いいコンビ
本当に理想の夫婦です！観るだけで癒されました。お天気も雨降らずに良かった😊東北の人達の笑顔も最高でした☺️
はじめまして。 東北ラリー、テレビで拝見しましたが、こんな楽しそうに皆さんが運転してて、そして地域の方々と触れ合える素敵な機会ですね！ 山口さんも唐沢さんも、気取りなく私たちと変わりない会話を交わすご夫婦だなと思って勝手に親近感感じちゃいました。 東北、熊本、傷ついた人たちの応援になり、また心に幸せを届けられるラリーがずっと続きますように❤
喜歡看你們夫妻，希望可以看到你們去別的地方旅行的影片😃😃😃
山口智子様〜🎉 スウィートホームの頃から大好き大ファンです🎉 YouTube開設嬉しすぎます🙌🙌
素晴らしい😊続けて下さい🙇
谷原さんのクラシックカー似合いすぎる！！
唐沢さんがご自身の趣味を活かした、良い取り組みをされていることに心打たれました。根っからのクルマ好きということが伝わってきます。それにしても実動できる356が日本にこれだけあるのですね(ほんの一部でしょうが)。山口さんのカメラワークも、さすが女優さんです。1日目の動画で「王様のレストラン」のような口調が出てきて、懐かしかったです。
しかめっ面の山口智子さん 可愛かったです😂
何気無く見つけて山口さんご苦労さまでした。
私はひとりでいいや
山口百恵三浦正和みたい
いるんだ今の時代に
こんばんは、山口智子さんの大ファンです✨キムタクと出てたドラマも見てました。唐沢さんとゆったりと車で走りながらのドライブ🐕いつも素敵な山口智子さん。女性の憧れです✨
本当にステキな夫婦！うらやましい！
配信ありがとうございます😊  『おかえりなさ〜い』『楽しかった〜』『ありがとおぉ』が印象的な素敵なイベント😆  自然体のお二人にほっこりします。私の憧れです😊
えーのー❤
オススメに出てきて大好きな山口さん唐沢さんだったので、めちゃくちゃ嬉しかった(*≧∀≦*) 勿論登録しました✨️ 久しぶりに山口さん見れて嬉しい‪( т т )‬ お二人のドラマは全部見てます📺 素敵なご夫婦(୨୧ ❛ᴗ❛)✧ 応援してます！頑張ってください😊
都内住み　石巻、仙台出身です。石巻グランドホテルからだったんですね🤔
発信力のある方々が楽しみつつ地元の方々を元気にする姿　思ってる数十倍数百倍の力を生み出していると思います これからも東北や見ている視聴者に元気をください🤗
なんかずっと見てられます。 素敵なご夫婦、素敵なイベント、これからも頑張ってください。 東北の方たちも頑張ってください!
自分は運転が苦手なので お二人で運転を楽しむ姿が、とても素敵でした😊 ちなみに夫と旅行に行き 長時間の車移動の時は 王様のレストランのDVDを必ず流して見てます 全巻セット購入した程に大好きなドラマです
芸能人唐沢さん、山口さんのプライベート見れて楽しかったです！私もクラッシックカーのってるので共感できたし、ついついずっと見てしまった！YouTubeやってて、クラッシックカー乗ってるのは知らなかった！今後も楽しみにしてます！ユーチューバーCustomLowlifeでした！
山口智子さん昔から好きでしたけど、いつまでもお綺麗ですね😘
5分くらいの時の顔😂 好きですね😅 ありがとうの言葉が最高です 涙が止まらんなぜだろう😹 カッコいい夫婦です  ありがとうございます。
生まれた時から大好きです。
唐沢さん&山口さん❤夫婦本当素敵❣️沿道の人達にも暖かい夫婦の気遣い‼️素の二人の会話がゴール❤
ちょー仲が良いーしカッケー
唐沢さんはドラマなどでのハイテンションしか見たことなかったけど、普段の唐沢さんが自分とあまり変わりない感じでなんか嬉しい
私の青春の象徴のお二人😊大好きです💛💛💛
見たかったー
たった今、このチャンネルを゙知りました😊 唐沢さん、山口さんのドラマを゙青春時代に見て育ってきました😊  44歳で３人の子育てを゙終了し、退屈してました😅 大好きな山口さんを゙見れてテンション上がりました😊
最高の夫婦😊
今日は「いい夫婦(11/22)の日」と聞いて、なぜかこの動画を見にきた５０代独身..東北、孤独になってしまった人もたくさんいるんだろな〜とふと思いました。そういう方に光を
故郷宮城の風景を懐かしく拝見させていただきました。 山の合間から見える海、田んぼに広がる空、木々の間を続く道、懐かしくて楽しくてなんだか一緒にドライブしてる気分になりました！なのになんでかめっちゃ泣いた〜！ 震災を忘れず、宮城、東北に元気をくださりありがとうございます！
山口さんも唐沢さんもめっちゃ大好きやからYouTube本間うれしい！登録しました❤これからも楽しみしてます😁✨
本当に素敵なご夫婦で、 周りの方々も優しくていいな😊
唐沢さん主演のフィクサーはまってます。
なんとまー！
クラシックカーだけでなく、アートやお茶など多彩な趣味を持っていて、演劇もそうですが、つまり文化を「普通に」楽しむ知的な方なのだろうな、と勝手に想像しております。頭でっかちにならず、ユーモアを持っている点も自然で、こうして東北のことを忘れずに行動起こす優しさもある。そして何よりも夫婦仲良しなのが素敵すぎる。
谷原章介さん太った。チビノリダーに白髪が山口さんと唐沢さんは変わらない😊
こんな素敵な活動されてたこと、初めて知りました。とても素敵な動画ありがとうございます。なにより、山口さんの動画の撮り方が応援している方々を大事にしていることが良くわかる動画で、とても感動しました。クラシックカーは乗っていませんが、とても参加したくなりました。頑張ってください！
知らなかった世界です💞いつの日にか 現地にも 足を運び応援したいと思います!  カメラアングル 流石です💞大好きです💞３．１１ 忘れられません!   唐澤さん智子さん  有り難うございます!お疲れさまでした❤
２日目も楽しく視聴させて頂きました。 ありがとうございましたぜよ🙇
参加したいと思ってクラシックカー検索したらいいお値段だった！！ 是非お車の見学に行きたくなりました❤
まるでウッディとボー・ピープのアフターストーリーで涙でそう🥲🧡
お二人の仲の良い幸せそうな姿を見て、私も幸せな気持ちになります。 夫婦の幸せというのは、人々に力を与えるものなんですね。 愛の力。いっぱい広げてください。
初めまして、ドラマが大好きな10代学生です。 今月、たまたま『古畑任三郎』シリーズを見返していて、お二人がご夫婦だったことを先日初めて知りました🙇🏻‍♀️ 千堂謙吉と二葉鳳翆がかっこよく、お綺麗なまま歳を重ねていて素敵だなと思いました。 私もお二人のようにずっと一緒に居られる相手をいつか見つけたいです😊
2024年4月の熊本❣️楽しみです😊ワクワクする事があるって素敵です💓
純ちゃんの応援歌❤最高級のドライブに、唐沢氏も、満足の顔良かったです🍀お二人様に、幸あることを、ラブリー🎵
皆さん素敵なお歳のとり方をされてますね😊
格好いいとはこのことだね！
山口さんの発する　ら行が巻き舌っぽくて親近感😻w  やさぐれ感カッコええ❤👍  あと、オープンカーだと風をもろ受けるので眼の保護もされるといいかも、と思いました💝
全員が楽しそうで観てて楽しくなりました！参加できなくて残念ですが、今よりもっと三陸の海産物買います。熊本も楽しんでください♪
古い車を大事に手入れして保って、みんなの笑顔や美しい景色を背景にゆっくり走って、素敵なイベントでした。
車なのにグローブすんの草
登録させていただきました❗️東北を、元気にする   このラリー、沿道の方々も、嬉しそうですね‼️実際に見てみたかったです‼️全てが           かっこよく素敵ですね❗️☺️👍️✨⭐️‼️いいですね‼️
東北の新鮮なお魚、購入しようと思います😊
1日目と2日目と拝見させてもらいました　普段見ることが出来ないだろうお二人のやり取りにホッコリしつつとても素敵なご夫婦を見ることが出来ました✨  自分も震災2ヶ月後に復興として現場入りしたあの時の風景は今でも忘れていません 震災に遭われて大変にも関わらず私達を温かく親切に迎え入れてくれた事も忘れていません  この人達がいつまでも平穏な日々を暮らせることを願っています 自分も微力ながらふるさと納税で応援したいと思います  それと動画のUPありがとうございました
typeは山口智子さんです。と言い続けてます
来年も宮城県で開催のようですが、再来年はぜひ岩手県にも足を伸ばしてください！！
コレ車は貸してもらうんですか？それとも自分の車ですか？
クラシックカー🚘ってカッコイイですね👏🏻🥰 ご夫妻の自然体の会話にほっこりしました。おふたりは存在しているだけで人々にパワーと笑顔とハッピーをわけてあげられるので💖本当に素晴らしいことです❣️
山口さん、車のナビゲートはともかく、話のナビゲートは上手だね。
唐沢さん、山口さんに塩対応というよりは風切音でよく聞こえないんだろうな。
智子さん目線を堪能しました🤩 東北の皆さんも唐沢夫妻も素敵な 笑顔ですね😊✨✨
終止素晴らしい動画✨感動しました😀
唐沢さんは寡黙だね＾＾ 山口さんは、献身的で気遣いがすごくて好感。お疲れさまでした
カッケー夫婦やね 相変わらず！
このラリーに出場してる人達は､殆どが経済的に恵まれてる方々なんだなぁと思うと､何故か切ない😢
めちゃ泣けたよ〜 ありがとう
岡山の牛窓にも来て欲し～い🎉
一本締めって良いよねー！
ほんと人生楽しんでるなぁ　羨ましいです
かっこいいなぁ俳優唐沢寿明 だからこんな美人の奥様なんだろうな 素晴らしいご夫婦
東北２日目拝見しました。 ２度東北訪れましたが復興と言う力を感じます。 そしてこのラリーでますます力を感じますね。東北の皆様のお力になっていると感じます。 「継続は力なり」わたしもそう思いますしそう信じています。  来年の開催何にかで協力できたらと思います。
山口ともこさん、めっちゃいい女性だったんだね！かっこいい❤
王様のレストラン、見てました😄
楽しそうなお二人、みなさんを見てとても癒されました☺️
私の故郷の石巻、悲しい過去もありましたが、沿道に集まり楽しく手を振ってるみなさんの笑顔をみてこちらも幸せな気持ちになりました。ありがとうございました。
歳を重ねる事に、前向きになるべきだって思ってますけど、歳を重ねたいなーと思いました。
昨夜から楽しくて何回も繰り返し拝見しました。唐沢さん始めGO!GO!ラリー参加者、市長さん、関係者スタッフ 出演者全員が楽しそうで見てた私まで常に笑顔になれました。 宮城県民でしたが、このイベントは知りませんでした。 本当に心温まる動画配信頂いた山口智子さん有難うございました。
昔からこの2人は大好きだな😊 素敵な動画ありがとうございます(*^^*)
気負いすぎず楽しもうと思って参加してくださる皆さんに感謝ですね♪ おめでとうございます！ これからも動画見て応援します！
こういった古いクルマを走らせたり、見たりすると誰しも笑顔になるのに、何故日本は古いクルマに冷たいのだろう。
本当にありがたい😌 来年もまた宮城に来て下さいね✨
唐沢寿明好きすぎてこの動画辛い。。 wwwwww
32:40 あれ！竹内涼真くん！ラストコップで若山刑事役で京極さんと対立した事もあったな😊
前篇、後編共に最高でした‼️ありがとうございました❣️
俺ねー、柳屋のポマードで頭決めてジーンズのけつのポケットにくし入れてVANのジャケットでポニーテルの嫁さんとSR311乗るのが夢でした。 俺には叶わないけれどそんな素敵な関係かな～　なんて羨ましく拝見しました。
唐澤身體還好嗎 感覺沒什麼精神, 蠻疲累的樣子
今回も「唐沢さん」って山口智子さんがふって会話が始まる、、、  なんか、不思議な関係性なご夫婦ですね。
チャンネルの説明欄にある文章がいちばんカッコつけとるやないかw
2人の会話聞いてるだけでも癒されます😊2人本当に素敵すぎます❤  ずっと続けて欲しいです😊 皆さん見てると何だかパワーもらえました。
こんにちは😊 2日間、お疲れ様でした👍 来年は、妹達と応援に行きます😍 楽しみにしてます🥰
お二人の飾らない感じがとても素敵です。こんな夫婦になれたらいいなぁなんて思います😊
一緒にラリーしているかのようで、動画拝見してとても楽しかったです☺️来年も頑張ってください🎉応援してます😊
本当に素敵なご夫婦です💓
素晴らしい取り組みですね。唐沢さんのさっぱりしたお人柄と智子さんの人懐っこいおお人柄が滲みでていて最後は涙が出てきました。東北の皆さん忘れていませんよ。遊びに行きますね‼
奇遇にも山口智子とは生まれた日が同じ１０月２０日😂 まゆゆ☺は、昭和４０年で、山口智子は、昭和３９年☺ ちなみに、上皇后陛下も同じ１０月２０日生まれ☺ 正田美智子さんも人の子(*^^*) 上皇陛下も人の子😂 文仁親王も人の子☺ 紀子さんも人の子☺ 小室圭さんも人の子☺ 小室眞子さんも人の子☺ 佳子さんも人の子☺ 小室圭さん母も人の子😊 伊藤詩織さんも人の子☺ 山口敬之は伊藤詩織さんをレイプした鬼😊 竹田恒泰は女系宮様詐欺師😊 山本伸一は、強欲ジジイ😊 ShinzouAbeは妖怪三世☺ 石原慎太郎は法華経に生きた嵐を呼んだヨット乗り☺ 石原裕次郎は石原慎太郎の弟☺ 天皇御一家も人の子☺ etc😂
本当の本当ありがとうございました、今は東北沿岸に遊びに来て話し聞いて今後にいかして美味しいもの食べに来て下さい😊
本当にお疲れさん。みんな喜んでたね。ちなみに車はキャリアカーに陸送ですか？
超素敵なイベントですね。 私も今週木曜、奥さんと大分にドライブ行ってみよっと😊 安全運転で。。
山口さん  今も 超 素敵ですねー。 素敵な仲良し夫婦でいつまでもご活躍たのしみにしてますよ〜。　久しぶりに笑顔見れて喜んでおります、ありがとうございます。
2日間お疲れ様でした🙇‍♀️ 東北の現状を知るいい機会にもなりました  汚染水の処理水…日本は高度な技術があり安全基準値に達している処理水ですよね はやく規制が解けるといいですね 私は運転しないのでラリーに参加できないので… 東北産のお米や野菜、魚介類を積極的に購入して食します😊 農家さんや漁師さんへの感謝の気持ちも忘れずにいたいと思います  唐沢さんと智子さん…お互いを尊重し合う飾らない素敵なご夫婦💕 お互いを尊重し合う精神こそ この風の時代に必要そうですね😉 たくさんの笑顔をありがとうございました😊次回の配信も楽しみにしています💖
すべてみせます    とかかれていたので凄く楽しみにしてたのですが ２日目によってくださった  道の駅大郷 が一瞬すらもうつることなく終わってて期待はずれでした
拝見して心が温かくなりました。
お疲れ様でした。沿道で声援を送る皆さん、運営の方々、参加者の皆さんの笑顔が溢れていて凄く活気良く楽しんでいらっしゃる姿が見られてジーンとしました。東北の美しい自然もみられて旅行している気分を味わえました。お二人の道中の会話も楽しく和みましたが、冷静に考えるとなんて贅沢な！信じられないです。閉会のご挨拶のお言葉、地元の方の一番伝えたいメッセージを届けて下さってありがとうございます。
２日目の配信を楽しみにしておりました。震災後の仙台付近から新幹線で東側（太平洋側）を見てみると土と砂ぼこりで白っぽく見え、その土地は建物がすべて流されているのが分かりました。山口智子さんの動画では大川小学校も、とても悲惨な建物が津波の悲惨さを物語っており、自然災害に常に心に刻み後世まで伝える意味においてのイベントは、とても有意義で素晴らしい動画です。また自然体の唐沢さんと山口さんはとても好感がもてます。ありがとうございます。
初めまして
昔からお二人のファンですが 車だけじゃない素敵な活動です！  皆笑顔が素敵でした😊  登録して
❤唐沢さん智子さん❤こんばんは🤗お身体をどうぞ大切にされてください🌼お二人が素敵な作品に出会えますように🌺お二人揃って動画に参加してくださりありがとうございました🙇‍♀拝見できてとても嬉しかったです💐🙏💐ありがとうございます❤感謝です🌹応援しています🌹ますます幸せになってください🌟🌟🌟
唐沢さん超超超 カッコイイ!!（´(ｪ)｀）  ご夫婦のお人柄だなぁ～ みんなが笑顔だ。
口では東北応援してますと簡単に言えるけど大切な時間を注いで復興イベントを主催し行動に移すなんて中々できる事じゃないですよね素敵だし尊敬します。 お二人をはじめ他の芸能人の方々参加してくれた皆さんに敬意を表します。 楽しく拝見しました。 お疲れ様でした。 東北*\(^o^)/*ｶﾞﾝﾊﾞ 南国の島出身の金ピカエイリアンより
いつ見ても、素敵なご夫婦でうらやましい！LAから応援しています★
最高です！本当にありがとうございます！！
山口さんにカメラを向けられると、仏頂面して答える唐沢さんがキュート♬ドラマで演じている一面でもなく、人前に立って話される一面でもなく、素な感じがいいなー♬素晴らしい活動をされていますね。これからも頑張ってください！一部始終を見せてくださってありがとう！！楽しかったです。そして思い出して涙ぐみました。
智子さんと唐沢さん本当に素敵なご夫婦です❤飾らないお二人が本当に素敵すぎます！！智子さんYouTube楽しみにしてますね😊応援してます！！頑張ってください😊
東北の広い空に癒され、参加・見学の方々の笑顔に励まされ、視聴中ずっとポカポカでした💕ほんとにいいイベントですね✨ 助手席も体験できるアングルに、お二人がお互いを尊重しつつもツッコミを入れ合っていたりする夫婦の会話にもほっこり😊そして誰に対しても愛を持って丁寧に接してらっしゃるのが伝わり、ほんとに好きが止まりません…😍  また現地の風評被害の現状も知れ…微力ではありますが、ふるさと納税調べてみます！ 子育てが落ち着いたらいつか現地へ行けると信じて… 継続＆熊本版の撮影もお願いします🙇‍♀️ LOVE&PEACE✨
唐沢さん、智子さん、大変お疲れ様でした。  ありがとうございました✨
こんな夫婦素敵😊
山口さんも唐沢さんの作品も、ずーーーっと昔から沢山拝見させていただいて、本当に大好きな役者さんです！素敵に年月を重ねられて…やはりこれからも変わらず大好きです！
お疲れ様でした～。 唐沢さんのファンでもあるので、仕事以外の姿も見れて楽しかったです(*^^*)
東北に住んでる私達の未来の力になりますね。 ありがとうございます。 また、東北にいらしてください。最高でした😊❤
ステキなご夫婦❤いつまでもお幸せに 地元のみなさんの笑顔をみれてすごく嬉しくなりました。
楽しく、意味深いラリーですね。 クラシックバイク🛵で参加したいな。って思いました。
ご結婚の記者会見以来の貴重なツーショットありがとうございます！YouTube万歳🙌山口さんが唐沢さんにずっとカメラを向ける愛と、映ってる唐沢さんの穏やかで幸せそうな表情とずっと見ていられました。
前々から気になっていたGOGOラリー！in東北 を映像で見ることができて良かったです！素敵な町並みや風景、たくさんの笑顔が見れて元気出ましたよ！お疲れさま(^-^)/
素敵なイベントですね クラシックカ－は所有出来ませんが😅💧 憧れます。 これからもご夫婦で イベントを盛り上げて 下さい。
お疲れ様でした🚗  素晴らしかったです👏🏻
唐沢さんの横顔が無性に誰かに似ていると思ったら平幹二朗さんでした。
自分も車バカなのでこういったイベントは大好きだし憧れます。機会があれば参加してみたいけど、参加する車両が💦 東北は遠いけど熊本なら行けない距離では無いので都合がつけば観戦したいですね。
唐沢さんステキだし、山口さん可愛い❣️
私も早速、ふるさと納税しま〜す。
2日目ありがとうございました！  沿道の応援すごいですね！街あげてのイベントであることを感じました。  おかえりなさい！おつかれさま！そして、ありがとう！の言葉が温かくて感動しました。 そして、まだまだ復興の最中であることも改めて。  私もふるさと納税が少しあるので、利用しようと思います。東北産の食べ物はどれも美味しいですからね。 とても温かい気持ちになりました。素敵な動画、ありがとうございます。
毎日、お疲れ様です。体調に気おつけて、ケガや車の運転、行き帰りの交通事故に気おつけて頑張ってください。
唐澤さん白髪も似合ってるからいいな。 これで白い巨塔やってくれないかな…教授役で。 夫婦仲良くていいな。
素晴らしいね！
やはり素敵なご夫婦~🫶🏻✨ 観てて笑顔になれる🥰
２日間まるで一緒に移動していたかのような密着度で拝見しました、ありがとうございます😊唐沢さんは人前ではあんなにおもしろいことばかり言うのに、山口さんの前では飾らない渋めの方なんですね、東北や熊本の人たちのためにできることを、おふたりは実行していらして本当に素敵でした。沿道で手を振る人たちがみんな喜んでいましたねー、私も自分にできるお手伝いをこれからもしていきます。
素敵だなあ
山口さんが見れるなんて・・・ユウチュウブに感謝です🥲
初めて拝見させていただきました😊 唐沢さん、智子さんの大ファンです。 とっても素敵なお二人❤ これからも応援させていただきます。 お身体、ご自愛ください。
長い距離、お疲れ様でした。ウエスティンから富谷経由の石巻は、ホントにお疲れ様でした。 そして、参加の皆さん、またのお越しをお待ちしております。
最後は何故か、涙が溢れてしまいました。　震災直後に訪れた福島のみなさん！仙台のみなさん！そして東北のみなさん！、遠く離れた場所からですが今でもエールを送って居ますよ〜❣️
大好きな山口さんのYouTubeが見れて嬉しいです。唐沢さんも山口さんも大好きです。チャンネル登録しました。
年齢を重ねてもファンを幻滅させない、お二人の姿が格好良かったです。楽しかったです
お疲れ様でした！ 他の動画も全部見ます！  最後の唐沢さんのコマネチ笑いました！
愛をいっぱい感じました❤ ありがとうございます＼(^o^)／
唐沢さんって還暦ですよ。若いしカッコイイ❤
お2人も、谷原さんも本当に素敵ですね。沿道の皆さんを見てると、私も嬉しくなり、込み上げるものがありました。素敵な動画をありがとうございます！
初日、2日目合わせてのコメントで失礼します。  まずは唐沢さん含め、クラシックカー愛がヒシヒシと感じました。そして、僕個人的に20代に宮城県気仙沼市が1番思い入れがある場所（実際は行かれてないけど…（ ;  ; ））。けど、東日本の震災があって、唐沢さんの企画で東北の“今”を知れる。  震災を風化させない…また宮城県に行きたくなりました❗️そして、お二人の夫婦仲を僕個人的に尊敬します。  また来年、”今の東北”を知りたい❗️というきっかけになりました。ありがとうございます😊
山口さん若いです
お2人の姿が動画で観られるなんて素敵です！山口さんが風を感じながらの唐沢さんとのツーショットもすごく素敵でした！
和やかでみんなが笑顔のとっても素敵なイベントですね！ 山口さん変わらず美しいし、明るい笑顔と気さくなお人柄で地元の皆さんと交流されててやっぱり素敵な方だなと思いました！
お疲れ様でした😊 笑顔と幸せの感染渋滞😂 私も感染してしまいました。 皆さん 事故がないよう 長く続きますよーに👍
サムネ。。 素敵すぎて泣ける。。
山口智子さん、はじめまして、YouTubeやってるの知りませんでした！私たちも子なしを選択しております！ある雑誌で子供を生まない選択をしたことを語られていたのを見て、ほんとに共感しました。理解してとは言わないけど、そういう人もいるんだって、世間ではまだまだ結婚したら当たり前に次は子供だ、って言う世の中です。子なし選択はまだまだ批判対象です。ほっといてくれって思う毎日です😂 ほんとに理想の夫婦です！ ちなみにうちも籍入れて15年目で、お二人に負けないくらいラブラブです😊
めちゃくちゃ素敵なイベントですね！やさしい気持ちになりました。
自分には何もで出来ないので敬服します。何か自分から行動できたらなと思いました。お二人の温かい言葉と飾らない姿に感動です。ありがとうございます。
本当に素敵な活動ですね！ そして素敵なご夫婦✨ 最後に息切れをしながら参加者様の愛車を撮影する山口さんにw
素敵な動画ありがとうございます。 日本に生まれて育って、良かったと心の底から思えます。
前から好きなご夫婦でしたが もっと好きになりました(❁´ω`❁)  またお待ちしております！ 次は会いに行きたいです‼️ ありがとうございます！
２日間、お疲れさまでした。理想の御夫婦です。これからもお身体に気をつけて。お二人共、大好きです。
富谷市役所のところに映ってたぁ✌️ また来年もきてくださいね
疲れてちょっと塩対応な唐沢さんに優しく話し掛ける山口さん 良いバランスだなぁ〜
東北へようこそ❤
ただ　ただ　最高❣️ 空と山と人びと素適✨
寿明、智子過去いい！最高ー！！
また来てください
他の方もおっしゃっていましたが、泣ける・・・素敵な動画有難うございます。 震災後に母の実家を訪れた時、思い出の場所が失われた感じがしていましたが、 このようなイベントでまた新たな思い出ができていくんだと思うと・・・目頭が熱くなりました。
青葉通り？まさか仙台！？すっげえ東京〜仙台だと４〜5時間くらいかな？わいは、秋田大館の人で4時間近くだからなぁ。夏に17年ぶりに仙台一人旅したのでね。いや〜あの時は、大猛暑でした
智子さんこんばんは😊2日目のラリーの配信ありがとうございます。クラッシックカーって素敵ですね☺️皆さんが本当に楽しそうで。沿道の皆さんがめちゃくちゃ素敵な笑顔で手を一杯降っている姿を見ていて前を向いて頑張ってるなって私もパワーもらいました。唐沢さんも智子さんも素敵でこれからもまた配信楽しみにしてます😊三輪の続き楽しみにしてます。
山口さん　2日目もキュートだ❤
感動しました。 自家用車もなく運転免許も持っていませんが、GO!GO!ラリーを応援します😆！
良い歳の重ね方をされているご夫婦だなぁと感じました。何年も一緒であってもたわいのない会話あることが、何より素敵。
とても感動しました😂
素晴らし過ぎます。これからも応援してます。
こんなに沢山の笑顔が見られると 見てる自分も自然と笑顔になりました ありがとう山口さん 安全運転ご苦労様唐沢さん
撮影お疲れ様でした😊 山口さんの気さくなお人柄が素敵だなぁと思いました！ 来春は我が九州の熊本で開催されるという事で楽しみにしておきます😊
唐沢さん山口さん夫婦 すごく素敵❤ カッコいいです。 山口さん登録しましたよ チンネル👍
唐沢さんやっぱカッコいいなぁ😊　プレステ壊されたから車なのかなぁ😊なんて昔の記事でしたが、大好きなお二人です‼️
唐沢さんも智子さんもすてき。会えたら死ぬほど嬉しいと思う。
仲良しだなぁ😊
お疲れ様でした。凄く良いミーティングでしたね。
関西にも、是非ともお越しください！
素敵な御夫婦❤
先日、「利家とまつ」を久々に一気見した後なので、唐沢さんを見ると「よッ又左衛門」と言いたくなりますww
唐沢さん´95か’96年に富士フレッシュマンレースのユーノスロードスターでスッポト参戦されてましたね。 自分も後々知ったのですが、そういえばコースインする時、サングラスかけた髪の長い女性がいたなぁって。 あとブリーフィングの時、唐沢さんを二度見しました。でもその時は唐沢さんだと気が付かなくて、あれっ！ プロドライバーの中谷選手？あ～違うか～、そんな訳ないか～　でした。＾＾
唐沢えーやん、
毎年続ける事って本当に大変だと思います。継続は力なり！！来年も楽しみにしてます。
ギャラリーにサービス🎉満点ですね❤
ギャラリーにサービス🎉満点ですね❤
唐沢さん、ちょっと浮腫んでいる？ お身体を大切に❤
楽しそう💃皆さんの応援が熱いですね～
いい夫婦だよ！
羨ましい🎵おひとりさまだから 羨ましい🎵羨ましい🎵羨ましい🎵
山口智子さんがいつも笑顔でいるのがイイですね！　運転に集中している唐沢さんとバランスが取れてると思いました。 良い夫婦ですね。😊
ラストコップでした😂妹よ、等もめちゃくちゃ見てました。トイストーリーのウッディも最高です。
また見れて嬉しいです。きのう、コメントで又お願いしますって言ったけど、こんなすぐに見れるなんて感激❤ 100万回以上再生されてましたね。 やはり素敵なご夫婦見れてみんなうれしいんですね🎉
さすが、女優っていい映像撮るなあ。
久しぶりに純粋に良い動画観た
ほんとお二人素敵だな〜 そして素晴らしい試みですね👍🏻 私はつい先日、車で三陸から福島まで走って震災遺構など見て来ました。 微力ですが、「観光に行く」ことが少しでも復興に繋がればと思います。 いつかクラシックカーを手に入れて参加してみたいです！
もうなんかいい😂お二人とも顔が小ちゃい😮
素晴らしい。
「救われた！ありがとう！」の思いは、人をどこまでも突き動かすと実感します。唐沢さんご夫妻のこのアクションは、多くの方々の心に風穴をあけたのかも知れません。僕からも一言「ありがとうございます！」＠宮城県北部
皆さん仲良く楽しくて一番でしたね🎉
クラシックカーでGo-Go🎉😂 夫婦でGo-Go🎉😂
東北に対する唐沢さんの想い、車に対する唐沢さんの想い、奥様に対する唐沢さんの想いが同時発信されている神回でしたね😊 ギャラリーの皆様、参加者の方々の一体感を感じました🤗 日本の未来は明るいですね🌈
普段見れない、夫婦の会話2人ともサバサバして、面白いですわ、 クラシックカー味があり良いですね、乗られてる方も品がありちょっとお金持ちな感じ出ています！ 嫁さんが車に興味ないのが、とても面白いです！ただ智子さんのカメラの動きがはやすぎて酔います！ 今でも僕の大好きな女優さんです！
ゴール🏁 お疲れさまでした。 ホントに素敵なご夫婦❤ 憧れます✨
唐沢さんは 横浜の黄金町駅近くの橋でロケ中にお見かけした。 山口さんもお元気で YouTubeっていいよね
夫婦の会話初めて聞いた😲  唐沢さんの冷淡な受け答えはなんとなく想像できてた😌
こんにちは😃はじめまして！  素敵な❤愛に溢れる動画でしたー🎉 クラシックカーのイベント。 誰でも参加できるんですかー？
沿道の皆さまのオーッ( *˙0˙* )って喜びの声が、本当に感激しちゃう！！ 存在そのもので感動を与えられるって、素晴らしいですよね😭
楽しく拝見しました！ありがとうございました。唐沢さんの腕時計！生沢徹ホイヤーですね！凄い🥹
被災地に住む方々に間違いなく沢山の元気を与えていらっしゃる事と思います👍お越しいただき本当に感謝致します。
ヨーロッパの田舎道を走っているのを見ているかのような、自分でも訪れて走らせてみたくなる魅力的な東北路でした。
毎年来てるって知らなかったので、来年は見に行きます😊 その時は手を振りかえしてくださいね♪
智ちゃんYouTube初めてみつけました😊👏楽しいね。素敵だし 少しずつ見返してます! YouTubeLIVEとか…いつか可能なら🤭楽しみにしちゃいますー🩷 登録させて頂きました✨
うらやましい夫婦間、素敵でした。
ありがとう❤️ありがとうございます✨😆✨がいっぱい飛び交って何だか涙が止まりません😭 本当に素敵なご夫婦❤大好きです💓♥️❤️
感動をありがとうございました。 また次回の走行では、どうかご安全に！
沿道で応援される人々の笑顔がいいですね
ワシはイギリス系の旧車乗ってたので旦那さんは以前イベントでお見かけした事あるけどほんと紳士やったわ〜😊✨
このラリーの動画が石巻や仙台のことを思い出す機会になりました。ふるさと納税します！
このラリーってモータースポーツのラリー？スタンプラリーのラリー？順位の決め方は？？
東北に来ていただき本当に光栄です❤これからも素敵なお二人が見れることを楽しみにしています🍀😆
二日間の素敵な、ラリーを観させてもらいました😊唐沢さんと山口さん夫妻の飾らない人柄が、余計に好きになりました❤️東北の方々もとても勇気づけられた事でしょう。観てる私も、なんだか胸が熱くなり、涙が出ました。これからも日本全国を回って欲しい〜♪私が住んでる県に来られたら、是非会いに行きたいです😊
こんにちは!始めてコメント致します🙂 ロンバケ何回見た事か😂 昭和から平成のトレンディドラマを率先して駆け抜けたお二方が　今こうして 日本の道路を駆け抜けている　もうそれだけで涙が😭 自分は今年45双子娘の父をしています、 ぜひ秋田にも遊びに来て下さい💕💕💕
東北でクラシックカーは聞いていましたが、今回YouTubeで２日間じっくりみれて内容がこんな感じだと初めて知りとても感動し興味を持ちました。 暖かい声援や唐沢寿明さん山口智子さんの皆さんへの対応、夫婦のやり取りがみれて良いYouTube動画だな！と思いました。これからも応援してます(^-^)
カルフォルニアから 楽しく動画見させて頂きました、最高に楽しそいで  来年アメリカから 是非とも参加したいです😊😊
みんな、みんな笑顔だ😀 この笑顔が日本中に広がり、世界にも広がっていけば、皆が絶対幸せになれる ありがとう、ありがとう、本当にありがとう
なんだべ、富谷の新町も宮床南川ダム沿いも走ったのすかぁ～
お二人の気持ちが何より素敵ですが、映像通して本当の地元の方々の想いも伝わってきて感動しました。 今だからこそ、現地に行って当時の事をちゃんと知らないとと思いました。 ふるさと納税、私もしよ！！
一緒にドライブしている気分になりました～！ 来年もあげて下さいね♡ お疲れ様でした🙇‍♀️ 山口さん唐沢さん素敵な夫婦です✨
ホント素敵だなぁ😊🍀
山口智子さん大大大好きなのにチャンネルがあったこと今初めて知りました😂❤ ビックリです🥹‼️ 嬉しすぎて~🥲✨ 私は20代前半ですが山口智子さんが出ているドラマを昔のものから全部見ました。大ファンです ずっと憧れです☺️💛
とても貴重な映像ありがとうございました😊 お二人の事いつも応援しています。 大好きです。
素敵な夫婦😊
「知って又心に刻み直す」 番外編、ありがとうございました。 被災地の方々の笑顔、参加者さん達の笑顔、年老いても尚元気に走る名車達、お二人の笑顔。特に山口さんの可愛らしいえくぼ。 楽しい動画でしたがさその発端は地震や津波の悲しい出来事。出来事の記憶もそうですが人は辛いことを乗り越えたら又笑える時が来るんだと知って心に刻み直しました。
ほんとお二人仲いいわ～～～😃
ただ大好きな車達が走ってる姿が伝わってくるのではなくGOGOラリーのコンセプトも伝わってきたとてもいい動画でした😌
素敵なイベントの素敵な夫婦には、素敵な人達が集まるのですね❤ 感動しました。
2日間、楽しく拝見させて頂きました。  お二人の自然で飾らないお人柄、素敵だなと思いました。  回られる場所で、沢山の方々が待っていらっしゃる姿には、見ているこちら側も感激です。 参加された皆さん、協力されていた方々の温かい雰囲気に癒やされた貴重な時間、ありがとうございました。
2日間楽しませて貰いました。ありがとうございました。来年も楽しみにしています
唐沢さんの、疲労困憊の、お顔が、気になりました。奥様の、笑顔がたまりませんでした。頑張って走り続けて、下さい！
とおるくん　ご苦労様でした。 御洒落なオーナー　御洒落なクルマ　 きれいな景色　 なんと言っても　センスのいい人達のドライブが 文化　カルチャー　保存してくださいね
大好きな俳優の唐澤さんと山口さんの自然な感じがほっこりしました😊相変わらずの唐澤さんに、弾ける笑顔の山口さん最高🎉
旦那様の横顔を、間近で見れるのは、奥様の特権ですよね😊日常の何気ない幸せな雰囲気を感じました🥰私も旦那の横顔もっと幸せ噛み締めて見ようと思います😂
殺伐とした、この、ご時世 暖かい気持ちになれる配信 明日からもがんばるよー ありがとう〜🎉
財前先生クラシックカー乗るんですね！ いやー素敵な夫婦。
なんで泣けてくるんやろ〜 東北いつか行きたい
みなさんの楽しく走ってる姿、沿道のみなさんに感動しました🥹私も走ってみたい♬
二人の人柄と間柄が垣間見れてとても楽しかったです。素晴らしい動画をありがとうございました。
唐沢サン、智子サンのことホントに好きなのね😊めっちゃ照れ隠ししてる🤭おふたりの生き方に憧れます🍀*゜同じ時に笑い合え同じ時を過ごせるなんてステキです🫧完走おめでとうございます🎉応援してます👏ムリしないで下さいね😊
ホントに お二人とも 気取らないし めっちゃ良い ご夫婦❤
山口さん唐沢さん、今年も本当にありがとうございました💕 そしてお疲れ様でした😊 お二人の優しさと深い愛を心から感じて、宮城県民としてとても嬉しく思います💗 来年は会いに行きますね🎶
25年以上前の話ですが ふたりと言う本を何度も何度も読みました。今でも一文のフレーズが空で言えるぐらい影響を受けました。動画アップありがとうございました。
こういった年齢の重ね方をしたい。夫婦共々。
初回100万回再生おめでとう‼️  東北の🐟食べました‼️
２日目も拝見して感動しました😢昨日から亡き友、被災地を思い出しながら、雄大で自然豊かな東北を感じています。ありがとうございます🙇
「おかえりなさい」「おつかれさまでした」の幕のお迎えでほっと安堵感がありますね。皆さん満面の笑みがこちらも移ります。谷原さんのネクタイも敬意を表されていてとても好印象でした。素敵な週末をありがとうございます😊😊
お疲れ👋😃💦カンバッチ来年は1000個位いるネェ~😁🏁✌️
つなぎ竹内涼真だとオープニングで気づきました😅
動画ありがとうございます。 以西在住でなかなか行ける機会がないなか車のラリーも楽しく拝見できましたが街の現況や町の皆様の前に進む元気な姿を良く知れて本当に良かったです。 次回参加出来ればいいんだけど😅😅 これからも動画が楽しみ待ってます〜。
本当に、素敵なご夫婦💓
わぉ、お二人様、今後もいい齢を重ねて行って下さい、
笑顔があふれています！感動しました❤
むか～～しウチに白の356B 2000GS って今にしてみれば希少なのがあったなぁ 贔屓だったミツワに無理を言って入れて貰ったって ある方に「どうしても売って欲しい」って何度も言われて手放したあと、 少しだけ後ろの広いワーゲンのタイプⅢになっちゃってショックで泣きわめいたっけ（※その後アクセルペダルが折れてヤナセと大喧嘩になった） Bの前にあったAのSUPERは高速を走るとフロントがグッ～っと沈み込むからカーブは後ろを滑らせながら走るのが子供心に格好良くて... プラスチックとビニールで貧乏臭いワーゲンにはそれがなくてさぁ～ どうしてもポルシェ＝356クープだから911以降は好きじゃないんだ 356は「匂い」というかポルシェの香りが全然違うんだよ 唐沢さんが長く356を愛しているのがわかるなぁ～
仲いいなあ😊
センスがバケモンなんよ。
前編に続き後編も楽しませていただきました。 お互い様や助け合いが当たり前の日本人魂を思い起こし、胸が熱くなりました。 東北のお魚たくさん食べます！
昔から大ファンです❤ 最近落ち込んでいましたがお二人の飾らない姿、笑顔に元気をいただきました♬ 次回は是非会いに行きたいです！！
すごい素敵なイベントですね！ 私はお二人とも大好きなので、車素敵でした、いつか観に行きたいです❤
とても、良かったです。 熊本のも見たいです。山口さん、よろしくお願いします😊
仲の良い、ご夫婦の姿が観れて感動です！そして、地元の方の笑顔に元気をもらえます。 山口さんのGoPro実況、次回もあれば楽しみです！
お疲れ様でした。 とても素敵な動画ありがとうございます♪まだ東北には行った事なく一緒に走ってる気持ちになりました😆
2日間見続けクラッシックカーの曲線の美しさに魅了されました。 動画の中で沢山のありがとうの言葉が飛び交っていたのが素敵ですね。 映っている方もみんな笑顔で、良い動画をありがとうございました。
前回と今回と拝見させていただきました。 テレビは観なくなりましたがお二人共変わらずで素敵でした。活動も頑張ってください。
人間味溢れる動画で、胸が熱くなりました。 私も、個人的に毎年伺ってます。実は先月初旬に行ってました。来年は、イベントに合わせて伺いたいです。
このお二人大好きです！理想の夫婦❤二人の会話が聞けるなんて何て贅沢なんだろう😂感謝します🙏
山口さん、唐沢さん、飾らないお二人を拝見できてとても幸せな気持ちになりました。 毎年このような催しを続けていらっしゃることを素晴らしく思いますし、心より尊敬いたします。 沿道に立って応援するだけでも楽しそうです。コースの景色も素晴らしいですね。 東北、行きたくなりました。 来年もみなさんお元気で参加されることをお祈りしております。
おふたりの仲の良さ最高！ いっぱい元気をもらいました。 斉藤市長も言ってたけど、みんなで漁師の皆さんのために魚介類を買う、ふるさと納税をしましょう！智子さんお疲れ様でした
家に帰って家の中に山口智子がいるって普通に勝ち組だろｗ　いいかみさんに出会ったな
カッコイイ!!お2人とも大好きです❤
沿道の「お帰りなさい」の横断幕に胸が熱くなります
お疲れ様でした 新たな智ちゃんが見れてますますファンになりました！ これから毎回見よ！
すげぇかっこいいっす！！
お疲れ様でした～😊自然体のお二人も素敵ですが、沿道の皆さんの沢山の笑顔に胸が熱くなりました✨素敵な動画をありがとうございます😊
途中で日が射して良かったですね。夫婦いい距離感ですねぇ。唐沢さん完全オフな感じが面白いー
春には熊本でも開催されるのですね。 私は免許すら持っていないんですが、 楽しく拝見しました。 ありがとうございます！
初コメです。 私も車基地外なので、 なんか、和みますね❤
地元民です。 昔から唐沢さんと山口智子さんのファンで、お二人が結婚された時　すご〜く嬉しかったです。 そして、震災きっかけで、遠路…地元でこのような活動を続けてくださって　心から有り難く　涙が出ます。　心からありがとうございます。沢山の笑顔見れて嬉しい😊
お2人を拝見出来て嬉しく元気をもらえます🥰私も震災を忘れずに出来ることをしていきたいと思います🥹お疲れ様でしたとありがとうをいっぱい😍🙏🏾😍
全てがドラマティク✨本当どこにいても絵になる夫婦ですね〜✨ 飾らない素敵なお二人にいつも元気もらってます😊有難うございます✨
後編も楽しかったー！ 唐沢さんと智子さんのお二人の会話が聞けて嬉しかったです😂 皆さん、お疲れ様でした✨　智子さん、ありがとうございました😊
ご夫婦で2日間ほんとにお疲れ様でした😊　　無事のゴールよかったです💕　ほんとに素敵なご夫婦で、これからも唐沢さん&大好きな山口智子さんかわらず応援してますね❤
これぞ、YouTube！　 テレビでは時間含め様々な制限により編集でカットされるであろう復興被災地の人々の生の声や素の姿も十分伝わりました。  昨日に続き休日の朝に心温まる素敵な配信有難うございます！
凄いな😀頑張って下さい。 テキサス神戸
いやー 何か泣ける  微力ながらもお役に立ちたいと行動しても、結局、自分たちが元気をもらってしまう不思議ですよね。  それにしても淡々と喋る唐沢さん、そしてたまに小ボケ、最高です。 山口さんは言うまでもなく素敵です。
ほんとカッケー夫婦だわ。。
いつか参加で来るよう頑張ります！ その時まで！
こんな夫婦になりたいな。
なんか心が洗われます。 ありがとうございます😊
お二人に宮城を走って頂いて、冠二郎…感無量です。
これぞいい夫婦❤
動画見せてくださってありがとうございます！来年熊本へ会いに行きます～
沿道で迎える人たちを見ているだけで、胸が熱くなります 唐沢さん山口さん、素晴らしいよ、ありがとうございます！
初めまして、私は昔から 唐沢さんのファンです❤YouTubeで会えるのが楽しみです、
地元の方達との自然な会話にほっこりしました😊　被災地に数回しか行った事がない自分ですが、また行きたいなって思いました！！ お疲れ様でした🫡
日本人って素敵だなと改めて思う。優しさ愛に溢れたこの企画に携わっている全ての関係者と東北の皆様、そしてこういう動画を配信してくださった山口智子様ありがとうございます。見てるこちらも勇気と元気をいただきました✨
なんて微笑ましい景色と人達〜ありがとう
皆さん、イベントお疲れ様でした。 この時はまだ気温高めだったから、走りやすかったのでは？ 今は気温も1桁になってきて、山沿いは雪も降ったり冬季閉鎖の観光道路も。 大通り走るのかと思ってたら、山側の道走ったんですね。 皆さんが走った道、信号ほとんど無いのでドライブコースに良いんですよね。 ただ、コンビニ無いので見つかるまでトイレ行けないと言う(笑) 途中立ち寄った七ツ森、『七ツ森サーモン』と言うのがあるんです。 富谷は、仙台在住のアーティストのメンバーが養蜂とワインを。 泊まった仙台のホテル、親戚(はとこ)が勤めてます😊 今年もたくさんの笑顔、ありがとうございました。
アメリカから見ています！　　登録もさせていただきました！　また楽しみにしています、
休日に癒されました
続いての動画配信ありがとうございます😊 山口さん､唐沢さん､お疲れ様でした 山口さんの素敵な笑顔でパワー貰えました❤
マジでカッコよすぎな夫婦
田園風景の中、妻が見守る唐沢さんの横顔に癒されます💞
財前教授がんばれ💪
癒やされるー
この時期の東北の気候と、古き良き車の空冷サウンドが心地よいですね🍂🏎️🚗
スターが自分の町に来て顔を見せてくれるって　それだけで最高！
最高だよ
感動しました🥲💓 ありがとうございます😌💗
最高です 東北を応援して抱きありがとうございます。
ため息が出るほどカッコいい... 私もこんな大人になりちゃいです！
お二人を近くで見られて元気が出ました！また来年も来てください！！
Nice ! . 🍀💚
地元の方達が嬉しそうに出迎えてくれる本当にいいイベントですね😊 そしてやはりこのご夫妻大好きです！
本当に紳士的なお二人ですね。
東北の皆さんが本当に喜んでいるのが伝わる動画をありがとぅ！！素敵な企画ですね😉
素晴らしい動画ありがとうございます。震災復興と震災を風化させない活動感激しました。また来年もよろしくお願いしますお願い致します。
智子さん、唐沢さんから出る｢また来年👋｣という言葉に感動しました🥹 智子さんの笑顔が心の癒しになっていることは間違いなしです‼️ 来年は熊本県に来られるとのこと😊 私も九州民なので行ってみたいです❣️  本当にお疲れ様でした✨️😊✨️
来春は熊本、来秋はまた東北ですね。 参加された方々、スタッフさん達、沿道にいる人達の素敵な笑顔に癒されました。 唐沢寿明さんは60才で、山口智子さんは59才ですよね。カッコいいし、綺麗だし年より若く見えます😊お二人とも自然体で気取らない所が素敵です✨ お疲れさまでした😌 寒くなりましたね。体調に気をつけてくださいませ🍵🍎🍊
美術やおかえりシリーズ、日本の職人シリーズ、もちろんこのチャンネル、山口さんのドキュメンタリーどれも大好きです。 あとドサクサに紛れてですが…白い巨塔も大好きでした。  恐らくあらゆる国々を旅されたであろうお2人が、こうして共に日本をしみじみと走り抜けながら、人を大切にし、地元の方々と気さくに交流されてる様子がまた、嬉しい動画です。ありがとうございます。
続いて動画拝見させていただきました。参加者や沿道の地元の皆さんの楽しそうな姿が 印象的でした。あと唐沢さんのコマネチは吹きました。😅😅
先ほど、第1日目を拝見したばかりです。仲良しご夫婦で心が温まりました。地震記憶を風化させることのない活動されていることを初めて知り素晴らしいと思います。これから第２日目を拝見しますね～🥰後程、コメントさせていただきます😊
お二人を見ているだけで自然に笑顔になっている自分がいます😊きっと東北の方々もそうでしょうね😂素敵な動画ありがとうございます。
カッコ良過ぎます(笑) 観てて楽しくなる動画、有難うございます✨
山口智子さんの神対応❤ 一緒にポーズして写真撮ってくれてありがとうございました 大好きです また来年お待ちしてます
来年こそ見に行こう😎
芸能人なのに、山口さんも唐沢さんも気取りのないホント素敵なご夫婦😊
熊本に来てくださるの嬉しいです！春が待ち遠しい❤
夫婦でYouTubeは最高！で最強！ 絶対に見るよ〰  唐沢さんこんなドアップでも、何も言わないとこ大好き❤ 元々自然体の夫婦だからこそ、出来るし！好感もてる🎉🎉  宮迫さんとも、 コラボしてほしいなー  後、字幕があると 見やすいし、 どこでも見れるから、みんな見ると思う😊
お二人に会えて幸せなきもちになれた人がどれだけいた事か😊🍀✨✨
唐沢寿明さん、山口智子さんご夫妻は憧れの存在です
山口さん最高の動画なんですがね、一点車好きとしてエンジン音をもうちょっと拾って貰えると有難いです。
唐沢寿明ほんとかっこいい😂
バズったね
続き　待ってました👏
クラシックカーを愛する、唐沢の仲間たちも集まってくれました。 谷原章介さん、竹内涼真くん、福田彩乃さん、伊藤淳史くん、みんな自らハンドリを握り、 東北の実り豊かな秋の景色の中を走りました。 継続は力なり！ 来年もよろしくお願いします！
