ทีมฟังแห้ง ฟังย้อนหลังคะ 😊 ฟังจากเกาหลีใต้ค่ะ
สวัสดีค่ะ
😀😀😀
เอาจิงๆ ผมมึนกับสายแรก 😢😂
👍👍👍
🥰🥰
🥰🥰🥰🥰
ถ้าไม่มีคนเล่าทั้งหลาย รายการเขาจะอยู่ได้หรอ เขามาเล่าให้ฟังก็ดีแล้วครับ อย่าเยอะไอแม่ย้อย
👍👍👍
👍👍👍
กำลังใจนักเล่าทุกคนนะคะ ขอบคุณที่ส่งเรื่องสนุกมาให้ฟังทุกสัปดาห์❤❤❤❤
เป็นผู้ฟังที่ดีเถอะ ถ้ามันไม่ถูกใจก็กดออกไม่ต้องฟัง เราจัดการตัวเองค่ะ ไม่ใช่ไปว่าคนอื่นเขา อยากจะให้ถูดใจตัวเองไปหมด
q
อยากบอกนักเล่าทั้งหลาย อย่าเล่าโดยสมมติเป็นตัวเองเพราะคนเล่าจะงงเอง  ผู้ฟังก็งงตาม  คุณบอกว่าใครเล่า แล้วก็เล่าไปเอย เช่น เป็นเรื่องของ นก คุณก็ใช้คำว่านก ไปเลยแต่อย่าเอ่ยซ้ำๆ เท่านั้น
สนุกครับ
❤️
เรื่องคุณกบฟังแล้วตื่นเต้นนะ และก็ได้รู้ว่าคุณไสยมีจริง ฝากเป็นกำลังใจให้คุณกบ มาเล่าอีกนะคะ เค้าเล่าและให้ข้อคิดดีมาก จากคนฟังย้อนหลังคะ
ทีมฟังแห้งครับขับรถขนส่งไป ตจวไกลๆฟังกลางคืนไปคนเดียวโครตได้ฟิวเลยครับ
👻👻👻
พี่แจ็คจะหยอกคุณบอลไซ55555
ทีมย้อนหลังจ้า
สงสัย แท้เพื่อนรู้ได้ยังไงครับ คุณสไปร
ชอบมากคะ
มีเสียงที่คุณบอลบอกครับเหมือนหมาหอน
น้องต้องฟังคนอื่นเล่าให้มากๆก่อนนะค่ะว่าแบบไหนค่ะ
น้องต้องไปหัดการเล่ามาใหม่นะค่ะเอาที่เป็นเรื่องเนื้อๆนะค่ะ
สนุกมากครับ
สายที่ 1 แบบ เวิ่นเว้อมากค่ะ กว่าจะเข้าเรื่อง
ใช่โลงเย็นที่ลอยน้ำมาในข่าวรึเปล่าคะ
เป็นกำลังใจให้คุณกบนะคะ~
ชอบทุกเรื่องครับบ✌✌
หลังๆพี่แจ็คใจเย็นลงมาก น่ารักมากค่ะ แต่ไอเม้นที่ชอบมาว่าผู้เล่านี่ อยากให้หายๆไปสักทีค่ะ บางคนดูสนุกปากจังเลย
คุณกบเล่าดีนะคะ ไม่มีคำติดปาก  เรื่องมันลื่นดีอยู่นะ เรียลดีคะ
ผมฟังคุณกบมานานเเล้ว สนุกทุกเรื่อง
น้องจีเล่าดีนะผมว่าไม่ดีตรงไหนก่อน????
สาย7 ชื่อเรื่อง ช๊อคไปเลย ใช่ค่ะ
ส่วนตัว คิดว่าคุณกบเล่าดีนะ เนื้อหาให้ความตื่นเต้นและข้อคิดดีๆมาเล่าอีกนะคะรอฟังเรื่องถัดไปค่ะ เป็นกำลังใจให้นะคะคุณกบคาตา
6:47:05 สรุปสาย 9 😂
👏👍
หลังจากฟังสายที่9จบ สัญญาเลยผมจะตามด่าคนที่ด่านักเล่าใหม่ๆ 😤😤
เรื่องที่9..คนที่ไม่เคยทำ..บาป..คือ..เด็ก
ทำไมวันนี้มีแต่เรื่องจับแพะชนแกะ
ตัดไปค่ะคุณแจ๊คแค่คนฟังปัญญาอ่อนบางคนเองค่ะอยู่ข้างผู้จัดค่าาาา
คอมเม้นทีไม่ดีมันก็เป็นคนมีปัญหาครอบครัวแล้วมันแก้ไม่ได้มันปัญญาอ่อนค่ะ
คุณบอลใช่ที่ไปตกปลาในติ๊กติ๊อกป่ะที่บอกอย่าเคาะๆๆเดี๋ยวปลาไม่กินเบ็ด555555
เป็นกำลังใจให้พี่กบนะคะ คนรักพี่มากกว่าคนเกียจเชื่อเถอะคะ❤❤❤
สวัดีครับพี่แจ๊คเหน่งบางปะอินตกปลาไปฟังพี่แจ๊คไปครับ
น่า
สายเเรกพูดวนกันหลายรอบมาก😅
พึ่งลองฟังได้ไม่กี่เดือนเพราะเพื่อนแนะนำให้ฟังชอบมากค่ะ
คิดว่าตัวเราเองยังไม่กล้าโทร.ไปเล่าเลย เราว่าทุกสายที่โทร.เข้าไปเล่า เก่งมากๆ ค่ะ
คนฟังที่ติว่าคนมาเล่าๆไม่ดีไม่สนุกเล่าไม่เก่ง ไม่มีเรื่องมาเล่าแบบเขาอย่ามาว่าเขาสิไม่ชอบปิดไปนอน  เยอะสิ่งมาด่าว่าคนอื่นนิสัยไม่ดีรู้สึกอย่างไรขณะที่มีคนกลุ่มตำหนิคุณบ้างออกมาโวยบ้าง   ไม่ชอบก็พักหูไปส้วมไปนอน  ทำไมตเองไปว่าคนอื่น  จิตใจไม่ดี  พี่แจ็คว่าได้ถูกต้อง
พี่แจ๊กช๊อกสาย7
ฟังย้อนหลัง
ถ้าใครอยู่ใกล้คนเป็นโรคซึมเศร้าจะเข้าใจแต่การเม้นแบบนั้นเขาสามารถฟ้องคุณได้เลยนะครับควรให้กำลังใจกันนะครับเพราะถ้าไม่มีคนมาเล่าคุณก็ไม่มีเรื่องให้ฟัง
ขอเป็นหนึ่งกำลังใจให้ผู้เล่าทุกท่านค่ะ ทุกเรื่องมีสนุกไม่สนุก มีน่ากลัวไม่น่ากลัว เป็นเรื่องธรรมดา  ฟังเพื่อความบันเทิงอย่าไปซีเรียสกับมัน ✌️😊✌️
ชอบ
เป็นกำลังใจให้คุณกบครับ  ส่วนสายคุณจีผมว่าเรื่องนั้นเป็นของคุณจีเองแหละ^^
มักหลาย
คุณกบเล่าสนุกมากครับ น่าเสียดาย ไม่น่าคิดแบบนั้นเลย แต่ก้อเข้าใจคุณกบนะครับ
ดี
💗💗
เรื่องบางเรื่อง เหตุการณ์บางเหตุการณ์ คำพูดบางคำ มันทำให้เราหมด passion ในการมีชีวิตต่อ จริงๆนะ โลกนี้เเม่งไม่ได้ใจดีกับเราตลอดหรอก 🖤🖤🖤
เข้าใจคุณกบ คาตา นะคะ เราเป็นกำลังใจให้ค่ะ แต่เล่าเรื่องได้ขนาดนี้ เก่งมากค่ะ ตอนเราเป็นแรกๆ เราทำอะไรไม่ได้เลยค่ะ มันแย่มาก ทุกอย่างแย่ไปหมด เก็บตัว ไม่อยากเจอใคร กลัวทุกอย่าง ไม่กล้าตัดสินใจ
ให้กำลังใจผู้เล่าทุกคนนะครับ ❤ ทุกคนสร้างความสนุกสนาน จินตนาการมากๆ ครับ
คุณกบอย่าได้ไปใส่ใจกับคนคิดลบๆหรือคนพูดลบๆใส่เราค่ะ เขาพูดร้ายเขาก็ติดกรรมเอง เราอย่าเอาใจเราไปติดอยู่กับคำลบๆเหล่านั้นให้ใจมันเศร้าหมองเลยค่ะ บวชเรียนมาแล้วเอาสิ่งที่พระอาจารย์สอนมาใช้ให้เป็นประโยชน์ค่ะ หากทำสมาธิเรื่อยๆจะสามารถปล่อยวาง ใจเย็นได้เร็วขึ้นค่ะ เป็นกำลังใจให้นะคะ
ฟังคุณกบตั้งแต่สายแรก ๆ ที่เพิ่งสึกออกมา จนกระทั่งเรื่องนี้ ยังอยากได้ยินเสียงคุณกบอยู่นะคะ มาเล่าอีกนะคะ ฟังอยู่ค่ะ
ทีมฟังแห้ง ขอเป็นกำลังใจให้คุณกบนะคะมาเล่าอีกนะคะ
😱😱
เป็นกำลังใจให้นะครับคุณกบและนักเล่าทุกท่าน❤❤❤
เป็นกำลังใจให้ผู้เล่าทุกๆคนค่ะ
คุณแจ็คละเอียดดีค่ะพอจบแล้วมาสรุปให้ฟังดีค่ะคุณแจ็คชอบมากค่ะ
คุณกบเล่าดีค่ะเป็นกำลังใจให้นะคะ
ดี
ดี
ทำไมเวลาหลังจากโฆษณาแล้วมันไม่เล่นต่อจากเดิม มันกลับย้อนไปเล่นต่อเรื่องก่อนหน้า
ผมว่าทุกคนสามารถที่จะติ ชม การเล่าได้ครับ  แต่ต้องใช้วุฒิภาวะนิดนึง ไม่ถ่มถุย บุลลี่ ผู้เล่า  ส่วนผู้เล่าก็ไม่ต้องไปสนใจมากครับ พวกที่พิมพ์แค่อยากจะพิมพ์ไม่กี่คำ มันไม่มีคุณค่าอะไรครับ เลือกอ่านในสิ่งที่เป็นประโยชน์กับตัวเราจะดีกว่า
สาย4ง่วงก็ไปนอน เสียเวลามาก
ทีมฟังย้อนหลัง จากดูไบ❤❤
👍👍
หลอนเสียงหมาหอนสายคุณบอล😖 พี่เเจ็คคคค😂
ขอบคุณทุกสายที่มาเล่าเรื่องให้ชาวเดอะโกสฟัง บางสายเล่าตะกุกตะกักไปบ้างเพราะตื่นเต้นมาเล่าครั้งเเรกเราก็ควรให้กําลังใจกัน ไม่ใช่ไปบูลลี่เขา พวกอบวิจารณ์ว่าคนอื่นน่ะลองมาเล่าเองบ้างนะ คิดว่าพวกนี้มีนิสัยชอบว่าผู้อื่นให้เสียเซว ลบปมด้อยของตัวเองมากกว่า ชอบทำให้คนอื่นรู้สึกเฟล เเล้วตัวเองสะใจ คนพวกนี้ส่วนใหญ่ไม่มีน้ำยาในตัวเองหรอกชอบเเต่จะข่มคนอื่น
สนุกครับแต่สายคุณจีอาจจะเป็นเพราะเล่าครั้งแรกเลยตื่นเต้นเป็นเรื่องที่ดีมากครับแล้วรอติดตามเรื่อยๆ
^^
สาย8ยืดเยื้อ
👻👻
อยากให้พี่แจ๊คเปลี่ยนซาวระหว่างพูดหน่อยค่ะ   เวลาหลับๆอยู่คือสะดุ้งตลอดเลย
😍
แยากอธิบายให้คนรุ่นเก่ารุ่นหลังฟังว่าก้เบบพี่เเจ็คเงียบก็เะบบใช่ตามที่เล่าจริงๆไรงี้ค่ะเกิดงี่จริงค่ะช่ายยยยยเเต่อธิบายให้คนไม่หมดอะอยากรู้จังรุ่นเก่าๆมีคำพูดติดปากตอนเด็กกันมั้ยนะหรือเเค่จะโจมตีเด็กสมัยนี้คะคนรุ่นเก่าเเก่
ทีมฟังแห้งคะ
สายแรกเล่าละเอียดยิบเลย ไม่ตัดออกเลย
เป็นกำลังใจให้ผู้เล่าทุกคนนะคะ
พี่กบพี่กบจะมาเล่าให้พี่กบเข้าใจคนเดียวไม่ได้นะ ต้องให้คนที่ฟังเข้าใจด้วย
สายคุณบอล กินไม่อิ่ม เสียงหัวเราะพี่แจ็คเลือดเย็นมาก55555
สายแรกข้ามได้ข้ามค่ะ พูดวนไปวนมา
32:33
พี่แจ็คอยู่ได้ทุกวันนี้ เพราะคนที่ให้กำลังใจ ไม่ได้อยู่ได้เพราะคอมเม้นบ้าๆไม่กี่คอมเม้น รักพี่แจ็คที่ให้กำลังใจผู้เล่าทุกคน
ขอบคุณนะค่ะทุกๆๆสายเลยที่มาเล่าให้ฟัง😊
ทีมแห้งครับ
👍👍👍👍
👻
สนุกมากครับ
สายที่7 ชื่่อเรื่อง ก็คือ หรือ ใช่ค่ะ ใช่มั้ย5555+
😁
คุณจี เสียงเพราะมากครับ ❤❤ เป็นกำลังใจให้นักเล่าหน้าใหม่ทุกคนนะครับ
💓
เขามาเล่าให้ฟังก็บุญละ ฟังเพื่อความบันเทิงไม่ชอบก็ไม่ต้องแสดงออกสิ่งที่ไม่ดีออกมา
ขำที่พี่แจ็คแกล้งคุณบอล ดูเหมือนคุณบอลก็คิดด้วยนะ 555555
สาย7ตื่นเต้น ใช่คะ😂
ข้ามสายแรกไปเถอะ
เป็นกำลังใจให้คุณกบค่ะ สู้สู้❤
💕
ขอบคุณท่านผู้เล่าทุกท่านค่ะ ที่สร้างความสุขให้ทุกคนที่มาฟัง ทำให้รู้จักบาปบุญคุณฌทษค่ะ ขอให้กำลังใจทุกท่านผู้เอาเรื่องมาเบ่า ทำให้รู้ว่าโลกใบนี้มีเรื่องลี้ลับจริง
ขอบคุณคุณกบนะคะ เล่าดีมาก เรื่องบาปบุญคุณโทษมีจริง
เป็นกำลังใจให้นักเล่าทุกคนครับ
คุณอาร์ต สนุกตื่นเต้น มีหลายอารมณ์เลย ชอบ ๆ คะ
👍👍👍
ดีครับฟังเเล้วอินตามเลย
ชอบการเล่าและน้ำเสียงของคุณจีมาก หลับเพลินแล้วเผลอฝันตามเลยสะดุ้งมาฟัง ชอบน้าา ไว้รอติดตามเรื่องที่มาเล่าอีกนะคุณจี🫶🏻🫶🏻💞💞💞
รอฟังรีสอร์ทบ้่านหลังใหญ่และกลุ่มกางเต้นจากสาย 5 คุณหญิงพยาบาล หวังว่าจะมาเล่าดหตุการณ์วันนั้นให้ฟังนะ
พี่แจ๊คทำถูกต้องแล้วครับและถูกใจผู้ฟังส่วนใหญ่ นี่คือหน้าที่และการช่วยเหลือที่ดีของผู้ดำเนินรายการครับ ถูกต้องอย่างที่คุณขุงขิงบอกเลยครับ ขอบคุณพี่แจ๊คและคุณขุงขิงแทนผู้ฟังทุกท่านด้วยครับ สุดยอดครับกับคำพูดของคุณขุงขิง "พื้นฐานของความเป็นเพื่อนมนุษย์ด้วยกัน"❤
เรื่องนี้สนุก สยองดีจริงๆครับคุณกบ  ผมขอเป็นกำลังใจให้คุณกบอีกคนครับ❤
แต่ก่อนผมก็เคยเป็นคนที่คอมเม้นแย่ๆครับ แต่ตอนนี้เลิกแล้วครับ เพราะพยายามทำความเข้าใจกับนักเล่ามือใหม่ทุกคนและพิธีกรผู้ดำเนินรายการครับ
อ.แจ๊คเบรค น้องขิง😂😂😂😂
ดี
สายที่ 9 คุณกบก็เล่าดีนี่ครับสมูทดี ถ้ามีเรื่องก็มาเล่าให้ฟังต่อไปนะครับไม่ต้องให้ใครมาเล่าแทนหรอกครับ
ฟังย้อนหลังตลอดฟังสดไม่ไหว
ติดตามคุณกบมาตลอดนะคะ คุณเล่าดีมาตลอดนะคะ อย่าท้อเลยค่ะ สู้ๆค่ะ
❤️
❤️
4โนรา 5 เที่ยวรีสอต 7 พี่สาว
ทีมฟังแห้ง จากญี่ปุ่นค่ะ ฟินมากกกก
คุณกบเล่าดีมากค่ะ เป็นกำลังใจให้ เป็นพลังบวกให้นะคะพี่ ❤
😍😍😍
เป็นอีกหนึ่งกำลังใจให้คุณกบ ไปสนใจอะไรกับบัวใต้ตม มาเฮฮากับเพื่อนๆคนอื่นนะ
วันนี้พี่แจ็คดูไม่มีสมาธิดูหงุดหงิดเครียดเรื่องอะไรหรือเปล่าคะมันดูแปลกไปจริงๆ
คอมเม้นเเย่ๆบล้อกเลยค่ะ สงสารคนเล่าที่ตั้งใจมาเล่าแล้วเจออะไรไม่รุ้ เปนกำลังใจคนเล่าทุกคนค่ะรอฟังทุกๆเสาร์อาทิต
สายที่9คือสุดผมชอบมากเล่าดีมาก แอบมีขำนิดๆตอนที่บอกว่า พาวเวอร์เรนเจอร์อยู่บนต้นโพธิ์อ่ะ55555 ชอบมากเลิฟๆ❤
คนเป็นโรคซึมเศร้า จะมีจิตใจและความรู้สึกที่เปราะบางมากคะ
จะว่าไปแล้ว คุณธิติยานี่แหละที่เป็นคนป่วย เค้าอาจจะไม่รู้สติไม่รู้ผิดชอบชั่วดีก็ได้ ต้องได้รับการรักษาครับ
สนับสนุนให้พี่แจ็คปิดช่องแชทสดค่ะ มันทำได้ง่ายมากๆนะ อยากบอกหลายครั้งจริงๆว่าชุมชนแชทสดชองเดอะโกสต์มันท็อคซิกมากๆ เหมือนรวมมิตรสัมภะเวมารวมกันอ่ะ   นักเล่าแต่ละท่านมีคุณภาพมาก มิตรภาพในช่องนี้มีอยู่จริงเคาสัมผัสได้ แต่ในช่องแชทส่วนใหญ่ไม่ไหวจริง
พี่แจ็คเยี่ยมเลย👏👏👋
หงุดหงิดกับสาย 9 จังวะ
สายแรก ไปทางตลดซะแล้ว
หลงตัวเองสะส่วนใหญ่นะคะ คุณสาย1
สาย 1 เป็นสายที่อยากให้จบไวๆที่สุด ขอโทษนักเล่านะค่ะที่วิจาร สู้ๆๆค่ะ
สู้ๆๆครับคุณกบผมคนหนึ่งขอเป็นกำลังใจให้คุณกบทุกเรื่องนะครับผม
👀
สาย5ต้องรอคนบ้านใหญ่มาเล่าต่อ รอฟัง
ผมไรเดอร์ลาดกระบังครับ เป็นกำลังใจให้คุณกบครับ
เรื่องแรกเดาไม่ยากเลยจาก ปสก ฟังมาตลอด ผีก็คือพี่ผู้หญิงที่ร้านนั้นละ เราฟังมาหลายเรื่องแล้วผี แปลงกายเหมือนตอนมีชีวิตอยู่มานั่งคุยกันกับคนเป็นตั้งหลายเรื่อง แถมรูปร่างที่เจอที่รีสอทคล้ายกัน ชัวกว่า 90 เปอเซ็นแล้วครับ จากคำพูดที่ว่าวันนี้มาทำงานวันแรกและเป็นวันสุดทัายลองกลับไปถามดูครับมีพี่คนนั้นในอดีตอาจเป็นพนักงานเก่าที่เคยมาทำงานวันแรก แล้วตายเลยอาจจะ ประสบอุบัติเหตุตอนขับรถกลับก็เป็นได้ เลยผูกจิตกับที่ทำงานนั้น แล้วน้องสองคนที่อยุ่ที่ร้านตอนนั้นอะ ก่อนจะลากันเค้าหัวเราะด้วยนิ เค้าหัวเราะเราหรือเปล่าคุยกับใครตอนอยุ่ในร้าน เค้าอาจจะไม่เห็นพี่คนนั้นลองไปถามดูครับแล้วมาตอบหน่อยว่าเป็นยังไง
พี่แจ๊คตบยุงใช่ไหมนั้น 😂
🥰
สายที่7   ❤❤ เสียงใสมาก
ทีมฟังย้อนหลังเพราะเปิดดูในทีวีเมื่อคืน แต่พี่แจ็คพูดอะไรไม่รู้เรื่องเลย หลับสบายมาก
ย้อนหลังฮะ
😳
👻👻
สายแรกข้ามได้ข้าม ฟังแล้วงงมาก
👍
ฟังย้อนหลังเวลาทำงานยาวๆเลยค่ะ
ฟังๆ
ฟังให้เป็นเรื่องเล่าเพื่อความบันเทิงครับ เล่าเก่งไม่เก่งแต่ก็ขอบคุณทุกสายที่เสียสละเวลาพักผ่อนมาเล่ามาแชร์ประสบการณ์ครับ เป็นกำลังใจให้ทุกสายนะครับ😊😊
ขอโทษนะคะ  เรื่องที่1 ผีมากี่โมงคะ 🙏
การเป็นผู้ฟังที่ดี บ้างทีก็ต้องอดทน 55555555555555555
ทีมย้อนหลังคับ
นุก
หลอนมาก
สายแรกฟัง2นาทีกดข้ามอย่างไว
ใช่ค่ะ ๆๆๆๆๆๆๆๆๆ เห้ออออ😅
เรื่องแรกเขาอาจจะตื่นเต้น แต่สู้ๆครับเป็นผมเองก็คงจะเป็นแบบเดียวกัน
ขอเป็นอีกหนึ่งกำลังใจ ให้คุณกบน่ะค่ะ
👍
สาย8ข้ามไปฟังพี่แจ๊ค  สรุป  เลยค่ะ😅😅😅😅😅😅😅😅😅
คุณอาร์ต เชียงราย
ไม่แปลกน่ะ...ฟังดูดี
เป็นกำลังใจให้ สายที่ 8 คุณกบ ครับ
เจ๋งจัด
เออออ ดึกขนาดนั้นยังจะพาไปเดินเฉย คิดไรยุวะ สมอง
บางทีบางคนก็มองแต่มุมของตัวเองทั้ง ๆ ที่ โลกใบนี้มันกว้างมากพอที่จะให้ทุกคนยืนอยู่ได้โดยไม่ต้องเบียดเบียนกัน ให้พื้นที่คนอื่นได้อยู่ร่วมโลกด้วยกันดีกว่าครับ  อยู่ด้วยความเข้าใจดีกว่าครับ  . . . . . . รักน้ำรักปลารักซากุระ แฮร่ !!!!!!!
ชอบน้องชายเล่าทุกเรื่อง..สาย6♥️♥️👍👍
สายที่ 9 เนื้อเรื่องสนุกมากค่ะ เป็นกำลังใจคุณกบนะคะ
เมื่อวานฟังถึงสายที่ 9 กลางเรื่อง เป็นครั้งแรก ปกติจบสาย 6 ก็ไปแล้ว
คุณกบเชื่อพี่แจ๊ครับแต่พูดบ้างก่อดีได้ระบายเปนกำลังใจครับ
👻
สายที่9คับ
ฟังแห้ง
สาย7 คือ......งงงงงงงงงง เมาแอร์
สายแรกฟังแล้วอึดอัด แต่ก็ฟังจนจบ😅
ทีมย้อนหลัง
เป็นผู้ฟังที่ดีคือหน้าที่ของเราส่วนผู้พูดที่ดีคือหน้าที่คนเราน่ะคะเราทำหน้าที่ของเราให้ดีไม่ชอบแนะนำเปลี่ยนสายไม่อยากให้คอมเม้นสฃสารผู้เล่าฟัฃเป็นเรื่องเล่าดีที่สุดเหมือนมีนิทานมาเปิดให้ฟังค่ะ
สายไหนหลอนที่สุดครับ
พิสูจน์ หมาดำ ถนน เส้น มหาราช อยุธยา -ลพบุรี มีคนเจอบ่อย
ชอบมาก
คุณจีเสียงใส ฟังเพลินมากค่ะะ😭😭 อาจจะเล่าติดๆขัดๆเพราะเล่าครั้งแรกและตื่นเต้นด้วย แต่นี่คิดว่าเล่าไม่ได้งงขนาดนั้น แถมเสียงคือเพราะน่าฟังมากก😭 รอติดตามคุณจีเรื่อยๆนะคะ🤍🤍
เรื่องที่ 9 ดีมากนะ
~ ฟังสดทุกคืน แล้วก็มาตามฟังย้อนหลัง อีกรอบตลอดครับ ~
ฟังย้อนหลังค่ะเป็นกำลังใจให้คุณกบนะคะสนุกดีเรื่องเล่าของคุณกบอย่าไปใส่ใจกับคนพวกนี้เลยค่ะ
สายคุณบอล มีเสียงจริงๆคะ เสียงคล้ายหมาครวญคราง
ขอตำหนิผู้ฟังที่ใจร้ายหน่อยน่ะ หัดเปิดใจหัดหักห้ามใจเม้นท์แย่ๆหน่อยครับ อย่าเป็นคนใจแคบกันนัก เค้าอุส่ามาเล่าเรื่องแปลกๆเรื่องส่วนตัวให้ฟัง แย่มากๆเลย
เห็นด้วยกับพี่แจ็ค คนที่มาเบ่าแลตอเมนท์แย่ๆ เค้าก็เสียกำลังใจนะ แบบนี้ใครจะกล้ามาเล่า ทุกคนต้องใจดีกับเพื่อนๆ แก็งค์เดอะโกสด้วยนะคะ
คุณจีเล่าดีจนฉันลืมไปว่าเป็นเรื่องของเพื่อนคุณจี
👻
love
เรื่องที่2แถวบ่อเกลือแน่เลย รถ10ล้อเครนของการฟฟ เกิดอุบัติเหตุ คนขับดับ1คาที่16/01 บริเวณโค้งพับผ้า
หลับก่อนเมื่อคืน กลับมาฟังแห้งต่อจ้า
ปิดคอมเม้นเลยพี่
เสียงสูดลมหายใจคุณปาย ดังมากค่ะ...😅😅
ฟังย้อนหลังตลอดเลย ฟังไปส่งออเดอร์ไปเพลินๆ
ฟังแห้งตามเคย
👍
สายที่1ดีเทลเยอะมาก แต่เราฟังจนจบ😅😅
สายที่1ดีเทลเยอะมาก แต่เราฟังจนจบ😅😅
ให้กำลังใจสาย 1 นะคะ เข้าใจว่าเพิ่งเล่าครั้งแรก น้ำเสียงดีแล้วค่ะพัฒนาอีกนิดก็เป็นนักเล่าที่ดีได้นะจ๊ะ 😊😊
สายไหนสนุกบ้างคะ
สายที่1ชวนใครขึ้นรถก๊อนนนนน😅
ส่วนตัวผมว่า ไอเม้นที่ไม่ดีไรนี้ส่วนมากจะเป้นเด็กกะโหลกกะลานะ
พี่บอล ไม่มีคนร้องโอ้ยนะครับ มีแต่เสียงหมาหอน555
👻👻👻
ทีมฟังแห้งครับ
💀💀
มีเสียง หมาหอน
ใช้แอคแฟนเม้นนะคะ พอดีอยากฝากเล่าเกี่ยวกับเรื่องตัวเอง การเป็นซึมเศร้า สิ่งลี้ลับ ที่หลายคนบอกมันเชื่อมโยงกัน อาจจะไม่ได้เจอผีโบ๊ะบะ แต่มาเป็นเสียง ความรู้สึก และสิ่งที่ตามติดตลอดเวลา อยากฝากถ่ายทอด เผื่อจะได้คำตอบ คำแนะนำให้กับตัวเอง
สายที่ 1 เล่าอย่างตึงเลยครับ 555
สาย1กับ2ปวดหัวมากกกกกกก
🫣🫣🫣
บางทีการเป็นผู้ฟังที่ดี ตั้งใจฟังให้จบเรื่องก่อนที่จะพิมพ์คอมเมนต์ว่าใคร มันทำให้เราได้ฉุกคิดขึ้นมาเหมือนกันนะ ว่าผู้เล่าแต่ละคนกว่าจะมาเล่าให้ฟังได้ เขาผ่านเรื่องอะไรมาก่อน การตั้งใจฟัง เดอะโกสในแต่ละเรื่อง ทำให้เราได้สติ และคุมความคิดก่อนที่จะพิมพ์ได้เลย กำลังใจให้คุณกบนะคะ
สายที่2 น่าจะใช้คำว่า ขี่ ดีกว่านะครับ เพราะเป็นมอเตอร์ไซค์ ส่วนคำว่า ขับ ใช้กับ รถยนต์ จะดีกว่า
ฟังเเห้ง
5555 สายคุนบอล พี่แจ้คปั่นจัด 555
ส
3:41:26
วัฒนธรรม ใช่ค่ะ ใช่ค่ะ ใช่ค่ะ  โดยพี่แจ็คไม่ได้ถาม  😂
ฟังสายแรกแล้ว คิ้วขมวดสายนี้ยิ่ง  งงไปอี๊ก แต่น้ำเสียงดีมากค่ะ😅😅😊
ทีมย้อนหลังรายงานช่วงบ่ายๆจ้า🎉🎉
ฟังไม่จบขอข้ามสาย9ไปก่อนนะครับไปฟังเรื่องจากเมล
สวัสดีค่ะย้อนหลัง100%จ้า
มาดูเม้นท์ก่อน อยากข้ามสาย1ซะแล้ว
ฟังสดทุกอาทิตย์…แต่รู้สึกสงสารคนเล่าที่มาเล่าครั้งแรกนะ  แต่ละอาทิตย์จะมีคอมเม้นที่ไม่มีมารยาทชอบเม้นต่อว่าเขา   แล้วทำไมไม่ลองไปเล่าเองเลยจะได้ถูกใจ    ปล*อย่างสายที่9 คือเขาป่วยยังมีคนไปคอมเม้นว่าเขา  ต้องเป็นคนแบบไหนทำไมใจแคบจัง (ความคิดเห็นส่วนตัว)
น่านเป็นจังหวัดที่น่ารัก สงบ อากาศดี
ทีมย้อนหลังครับ อ่านจากเม้นแล้วผมขอข้ามไป สายที่ 2 เลยละกัน😅
สายใหน mvp ค่ะ
เรื่องคุณกบดี ทุกเรื่องเรยนะเอาจริงๆ เป็นกำลังใจให้นะคะ 🤍💪🏼ยังอยากรอฟังเรื่องคุณกบอยู่นะคะ 📍
สาย1เล่ายืดมากยังไม่เข้าเนื้อเลย
ไหมคือเล่าได้เเบบ.....
พี่แจ๊คพูดผิดแล้วค่ะ ที่บอกเงินสดดีสุด ทองดีกว่าแน่นอน ถ้าอีก 10ปี ค่าครองชีพสูงขึ้น ค่าเงินเท่าเดิม แต่ขายทองได้ราคาในอนาคตค่ะ
กลับมาฟังย้อนหลัง เมื่อคืนฟังสดไม่จบ..หลับก่อน😅
👍🙏🤐
มีดราม่าเฉยเมื่อคืน..งงกับพวกเม้นว่าเขา..ทำไมคนเม้นไม่มาเหล้าเองว่ะ..ดีแต่น้ำลาย
ย้อนหลังคร้าาา
ฟังสดไม่รู้ภาพตัดไปตอนไหน มาฟังแห้งต่อ😅
สาย1 ละเอียนเกิ้นน อึดอัด
ย้อนหลังจ่า
ทีมฟังย้อนหลังค่ะ
17:47 เพลงพี่แจ็คครับ
สายแรก คิ้วขมวด ปวดยันตา 😅
สาย6 สุดๆเลยครับ
ชอบมาก
สายแรก พูดไม่รุ้เรื่องเลยวกไปวนมา😅😅😅
สายที่1ชวนใครขึ้นรถก๊อนนนนน😅
รอแค่คุณกบ
ฟังแล้วอึดอัดมาก สายแรก😅😅
สายแรก ฟังแล้ง งง 😅😅
คำพูดติดปากของคนสมัยนี้  "ใช่ครับ" "ใช่ค่ะ"   บางคน ก็ติดคำว่า เอ่อ , อะไรยังเงี้ย  ช่วงที่ต้องพูดไป คิดไป  ขออนุญาตวิพากษ์วิจารณ์ว่า จะทำให้เสียบุคลิกในการเล่าเรื่องครับ  ดังนั้น นักเล่าหน้าใหม่ทุกท่าน ควรซ้อมเล่าให้เคยชิน และลำดับโครงเรื่องให้ดี จะทำให้อรรถรสการฟังจะดีมากๆ ครับ อ่อ ถ้าตอนจบ หากหาสาเหตุเป็นมาของผีที่เจอไม่ได้ ให้ใช้คำว่า  สันนิษฐานว่า/เชื่อว่า/น่าจะเป็นว่า  ไปเลยได้ครับ  โลกหลังความตาย ไม่มีข้อใดผิดถูก แชร์ความเขื่อส่วนบุคคลได้ครับ จากใจแฟนคลับเดอะโกสต์
ทีมฟังแห้ง ฟังย้อนหลังคะ 😊 ฟังจากเกาหลีใต้ค่ะ
เรื่องที่ 2 ฟังพี่แจ็คสรุปจบเลย
สายแรกอธิบายแม้กระทั่งตักปลาร้า โคตรละเอียด
ทีมร้อนหลัง
อันนี้ผมสงสัยส่วนตัวนะ คำพูดติดปากหลายๆสาย “ใช่ครับ” “ใช่ค่ะ” นี่คือเค้าพูดเพื่อย้ำคำพูดตัวเองหรือแค่ตื่นเต้น? คือบางทีก็บ่อยไปหน่อย😅
สรุปสาย1เขาเจออะไร ฟังไม่จบจริงๆ
ย้อนหลังค่าา
ฟังสักเล่ามะคืนมันเหมือนคนงว่งนอนเนาะ😊
พี่แจ๊คบ่นให้ใครนะเมื่อคืนตอนสายที่ 8
มีสายไหนแนะนำมั้ยค่าาา
ใครชอบฟังการเล่าแบบ​ละเอียด​ทุกย่างก้าวแนะนำสาย 1 กรมพิสูจน์​หลักฐาน​มาาาา
สวัสดีครับ
4
สายแรกฟังแล้วอึดอัด
สาย ๓ สนุกครับ
มอนิ่ง ฝันดี😄
😀
สำหรับใครที่มีหลอนๆ น่ากลัวนะครับ  ถ้าไม่เคยเล่าหรือมีปัญหาในการพูด แนะนำให้ ส่งต่อเรื่องเล่าให้กับคนที่ เล่าเก่งๆ หรือเป็นนักเล่า ดีกว่านะครับ
สาย6 สุดๆ
ฟังสายที่ 1 แล้วอึดอัดมาก ฟังไปขมวดคิ้วไป 😂ลงรายละเอียดมากเกินไป
ฟังย้อนหลังเช่นเคย ฟังนอนหลับสบายมากเพิ่งออกเวร
พี่แจ็คไม่เคยผิดหวังเลย.ที่ผมติดตามพี่ ตลอด.
เล่าแต่ละเรื่อง..สรุปผีเป็นตัวยังงัย..
ข้ามสาย1ไปเลยยยยย
สาย8นี่เสียงโห่ชัดมาก
สดไม่ไหว ฟังแห้งทุกวัน😊
ทีมย้ิอนหลังค๊าบ❤
เดียวนี้มีแต่คนมาเล่าเรื่องชีวิต คือกุอยากฟังเรื่องผีไง
เป็นกำลังใจให้สายที่ 9 ครับผม
สายแรกก็กดผ่านแล้ว เล่าอะไรก่อน
ต้องย้อนมาฟังสายที่4ใหม่ เมื่อคืนฟังสดแล้วยังงงๆ
ย้อนนน
ย้อนหลังค่ะ
ทีมย้อนหลังครับ😅
ฟังสายแรกได้20นาทีหลับ
สยองสายสอง
❤️❤️
งง สายแรก😊
หมากเก็บตกย้อนหลังครับจอดับไปตอนไหนไม่รู้ รู้สึกปวดหัวและเกาหัวกับเรื่องแรกมากๆครับ😅😅😅 1:00:52
สายไหนน่ากลัวค่ะ
สวัสดีคะ
สายที่1คือเจนนี่ได้หมดไหมคะ
หลอนมากสุด
สวัสดีผู้ฟังย้อนหลังทุกๆท่านค่ะ❤❤❤
เรื่องไหนเด็ดคนใจดีอย่าลืมมาแปะให้หน่อยนะคะรับ❤❤❤
สวัสดีเช้าวันที่ืื  2 กพ.ค่ะ
มาย้อนหลังอีกรอบค่ะ❤
หลับสายแรก  ตื่นมาจบล่ะ
ทีมฟังทั้งสดทั้งแห้งค่าาา😊
บ้างครั้งไม่พูดอะไรน่สจะดี🙃
ไม่เปิดเดอะโกสทำงานไม่รอดจ้าาา😂
❤
สายที่  1 รายละเอียดเกินไปค่ะ
ย้อนหลัง
มาเก็บตกสาย 123 ย้อนหลังค่ะ เมื่อคืนตื่นไม่ทัน😊
หลอนกันต่อ
yes
👍👍👍
ทีมย้อนหลัง😂🎉🎉สวัสดียามเช้าจ้า
ได้ยินเเค่องค์การนาซ่าๆเเล้วก็หลับยาว555
สายแรกเล่าละเอียดเกิ้นนนน
เริ่ม      34:50       คุณหมัย สาย2      1:15:31      คุณสไปร์ท สาย3      1:55:20     คุณปาย สาย4      2:45:34    คุณทิ้ว สาย5      3:08:13     คุณหญิง พยาบาล สาย6      3:33:46    คุณอาร์ต เชียงราย สาย7      4:41:05      คุณจี สาย8      5:19:29      คุณบอล กินไม่อิ่ม สาย9      6:00:38    คุณกบ คาตา
ทำงานแต่เช้าฟังย้อนหลังเช่นเดิม
ไหนตึงครับพรี้ๆ😅
ขอบคุณครับ
สวยครับ
มาแล้ววว ทีมย้อนหลังค่า
ตื่นมาตี 3ครึ่ง รอแอดสรุปแต่ละสายค่อยเปิดฟัง
อวดกิ๊บซะด้วย😂
😊😊
สวัสดีทุกคนนะคะ
ทีมย้อนหลัง ฉันกำลังงกกับสายแรก
ย้อนหลังอีกแล้วค่ะ
🩵
ฟังตบสาย1 คือ ห๊ะะะะะะ???
ตามต่อจากเมื่อคืน😅😅😅
ทีมย้อนหลังค่ะ
สวัสดีค้าบทุกคน
Good morning ทีมย้อนหลังค่าา
เมื่อคืนจอดับกลับมาฟังย้อนหลัง
32:29 สายที่ 1 1:14:22 สายที่ 2 1:53:45 สายที่ 3 2:43:50 สายที่ 4 3:06:56 สายที่ 5 3:32:00 สายที่ 6 4:39:33 สายที่ 7 5:16:41 สายที่ 8 5:59:38 สายที่ 9 7:12:10 เรื่องจากเมล
ทีมย้อนหลังคะ
สวัสดีค่ะทีมย้อนหลังทุกคนนะคะ❤❤🎉🎉
มาเราทีมฟังแห้ง😁
ทำหนังกามากวีครับพี่เเจ็ค
ฟังย้อนหลังกันต่อครับ😆
ทีมย้อนหลังจ้า ❤❤❤🎉🎉🎉
ฉันผู้มาฟังย้อนหลังแต่เช้าเลย😅
😅😅😅😅😅
