Танкисты, с 1 декабря Заслуженная награда ждет вас — обменивайте жетоны и получайте различное имущество. Ну и куда же без нового танка! В этом году вас в ангаре встретит великолепный VK 36.01 KwK 41 7,5 cm. Приятного просмотра и делитесь своими комментариями под видео. P.S. Подробнее о Заслуженной награде 2023 — https://tanki.su/ru/content/zasluzhennaya_nagrada_2023/
Ничего не дали вообще. Спустя потора года зашёл в игру и ни единого намёка заслуженную награду.
Первый парень - это Андрей Кутузов,  участник шоу Голос.  Поёт в группе "СолнцелунА".
с новым годоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооом
и только батя будет искренне рад твоими успехами в танках))
Очень радуют)))) 20 турбо сливов
Я вас умоляю все сердцем верните вот класик пожалуйста вы самая лучшая компание но хочу поиграть как раньше я все зделал в мир танков от боев до большого доната и крутых медалей но пожалуйста верните клаику прошу
"мы все очень разные,но есть вещи, которые нас объединяют"-ненависть к арте😂
Когла колобарация с Арией? И 3D стиль Арийский будет?
сегодня зашел в игру. не обнаружил подарки за выслугу лет
Мда, не знаю что за эмоции должно вызвать это видео, но вышло только тоски нагнать..
ПОЧИНИТЕ БАЛАНС
в бб будет колаба с Арией?
Так это всё хорошо но почему только вк и квас с мз. Где т-50-2, где Vk 28.01.105, где чафи с хелкатом?
Аттракцион невиданнной щедрости.... С каждым годом Вы дарите всё лучше и лучше подарки, и я Вам желаю что бы родные и близкие, тоже Вам делали такие же щедрые новогоднии подарки! С наступающем, всех благ🎉
Вроде танки, а вроде и просто близкий к сердцу канал с поздравлением и понятными каждому
Ну нафиг короче, я удоляю игру, это не справедливо((
Почему мне не дали подарок? (((
😂😂😂😂 и чему там так радоваться???? Просто унижение а не награда игроков кто долгое время в игре.
Танк реально хороший, пробитие лучшее!!
Парни, подскажите почему этот подарочный танк нельзя взять в укреп и добавить в сравнение?? Когда это наладят??
И это заслуженная награда? VK 36.01 вы серьёзно? Это не награда, это пощёчина по роже! 4 года назад была награда супер хелкет, и-то носом воротили, а сейчас вот это? и даром не надо.
мы всегда свами но вы не снами!
И вам спасибо за....да не за что.
Приятно 👍 Взаимно!
а можно ли перейти на EU регион ! ???
Сделайте Линию Фронта как постоянный режим!!!!!!
12 лет в игре и ни какой радости от награды!
Зажали награду! В том году я получил больше в этом меньше как так то?!!
Вот с Панковым креативные ролики делали
Сделайте что то в конце концов с голдовыми снарядами! не возможно играть! все и всех прибивают! крыс развелось куча, все боятся из за того что фиг потанкуешь! урон убавьте у голды и народ играть начнет!Тестировали же на авто пушках механику эту! так вводите быстрей! А то в игре одни статисты остануться!
Ну блин ну какой чувак с какого то офиса, надо было чувака с завода поставить
Кто ждёт нерф арты потому что меня на ис-7 убила арта с одного выстрела.
Спасибо что вы есть! Пусть в 2024 нас будет ждать WOT classic
Разрабы у меня прозьба исправте шансы на Фафентрагера ну мы тоже хотим на ней поиграть а туда столько денег закинуть нужно и еще довайте  в слейдужим году сделаем акцию вафентрагер наследие или просто фафентрагер
Так время быстро пролетело уже Новый год
Здравствуйте! Вот как-то не правильно получается. Многие игроки в игре по 10-13 лет, а им подарки дарят такие же как игрокам которые в игре по 2-5 лет. Ну сделайте для игроков которые играют в игру уже больше 9-13 лет особенные подарки. Например: танк подарочный, но не такой как у всех, можно 7 уровня, если 8го жалко, но хоть какое то отличие будет или бонов бы больше подсыпали, чтобы хватило на боновую технику. Цените ветеранов танковых баталий! Ну у Вас есть еще шанс реабилитироваться перед ветеранами мира танков, подарить подарок на новый год. Такой шаг с Вашей стороны был бы очень значим для всех. Подумайте об этом.
Самое слабое видео за всю историю танков
Поцаны за 300 боев 8 лвл норм?
Спасибо.
Ваша игра за наши деньги. Спасибо, не надо:)
А когда новогоднее обновление?
даёшь е25 в премиум магазин!
Ну да , в игре на год больше а награда в разы меньше , не такая же , а ещё меньше Карл 😢 . Леста показала своё лицо - теперь они могут нерфить Прем машины , за реальные деньги ты можешь купить все , даже то что у людей когда-то забрали и вывели с игры из за имболанса , ну и чем дольше ты в игре тем меньше ты получаешь с каждым годом - спасибо Леста , теперь это наша игра 😢
👍👍👍👍👍
У меня нереально бомбит я встаю на беовульфе в стальном охотнике стреляю в рейвана попадаю по нему четыре раза четыре раза критический урон без урона пятый раз каток гениально
Если я зайду в игру в марте месяце 2024, я так же получу заслуженную награду кроме жетонов или уже ничего не получу? До какого числа все это веселье?
Эх..Как же время быстро летит.. я в танках с 2016 года, 7 лет как :) ❤
Ну многие же просят,а я говорил раньше,могли бы хоть елку в этом году поставить в рандоме вместо башни базы,сделали в аркаде но почему мешает это поставить сейчас?наступление еще не началось время есть еще сделать это
Всем игрокам привет поздравляю "2024 годом в танках желаю много голды и много других плюшек
Пол года не играл, есть какой нить бонус код мега жирный ??
когда новогодний ангар уже 2 декабарь
А где ? Я зашел в игру а там ничего 😢
Здравствуйте я не получил награду за выслугу 8 лет...Что мне делать?
когда обнова?
Ага за столько лет танк 6 лвл мда
Сделайте так чтобы можно было из национальных чертежей делать универсальные не дают чертежи вообще.Жду ответа
за 13 лет преданности выдать прем 6 уровня и 2к бон, это просто кек.
Спасибо за заботу к нам у меня большой вопрос будет ли у вас свой мерч там игровые ковры и так далее?
Заслуженная награда должна быть по 2 пунктам 1: стандартная каждый год, 2: для активных игроков, так как игра живет благодаря им. Чем больше играешь тем выше награда. Награды не должны быть хуже чем предыдущие, можно скомпенсировать другим бонусом. Если человек с 2010го года  5к боёв (только на НГ заходит пыль сдуть)  и 50к боёв (Чуть ли не ежедневно) Неужели им нет разницы? Или они думают что коробки у них будут школьники покупать?
2 декабря а ангар не обновился
2024 🎉🎉🎉🎉🎉🎉 🎉 🎉 🎉 🎉 🎉🎉🎉
С наступающим. Спасибо за танк за 12 лет. Но есть одно но, вы не задумывались о том зачем мне, игроку с 12 летним стажем танк 6-го уровня? Вот просто зачем, если моему аккаунту уже 12 лет? Ниже 8го я технику уже лет 6 как не рассматриваю. Друзья со мной в этом вопросе солидарны.
Внимание Информация временно не доступна😂зашел потратить жетоны😂😂😂
Всем привет, с наступающим новым годом. Может кто то подскажет где взять три жетона в боевом пропуске, не хватает до 27
13 лет в игре, из коробки 100 голди вам не стидно? Кажди год покупл 500 коробок чтобы голду фармит, ветом году точно столько не возму демонстративно, возу коробок 48+5всем снаступаюшим мира и добра
Спасибо разработчики что сделали 140к мистиков, кто-то не забрал, была большая нагрузка на сервера, можно же было всем подарить этот сертификат или вообще никому
свою заслуженную награду получил несколько лет назад - перманентный бан 🤣. теперь и остается  только ролики смотреть 😅
Спасибо за поздравления, однако более весомый подарок был бы это - адекватная система разброса, а не так, что при полной сводке все летит в землю. Спасибо!
Бл второй день не как не загрузиться обнова. Опять что то напортачили.
за 11 лет бон зажали…эх вы…
Очень правдоподобные реакции на урезанную награду 😂
Сделайте каршеринг (танкшеринг ) всяких имбовых , редких танков
Спасибо за ролик! Спасибо за награду!
а как забрать награды? там  нет кнопки забрать на сайте
В прошлый раз 5 к бон давали. Сейчас 2 к. Чет не густо
Купил серебра на жетоны Потому что хрен на фармишь
будет новогодний ангар и призы на ru  регионе ?
С новым. И как новогоднее пожелание, задуматься над нерфом голды. И вообще современного пробития в танках. Это и бои замедлит, и частично решит проблему турбосливов. Да и скорости вообще бы слегка подрезать. Карты на них не рассчитаны.
Купил набор за 6.5к, если мне выпадет всего 2 восьмёрки, я уйду из танков 😅
Кринжанул
а наверное кровью и нервами на 12 лет аккаунту заслужил стоковый VK.36.01H. За ресы, конечно, большое спасибо, но хотелось бы что то иное. Т 50 2 был такой же легендой как толстопард с гаубицей и это реально заслуженные подарки. Все танки кроме КВ-МЗ и Стоковой VK.36.01H были заслужены
@MirTankovOfficial Почему заслуженная награда такой же танк что из ветки прокачки?? В чем разница?! На него такую же пушку можно поставить...
Всё заметили надпись АРИЯ ??? Я надеюсь будет что-то вроде калабарации ??? Леста спасибо вам за поддержку игры остался в игре только благодаря тому что вы возглавили игру , и не пожалел! Спасибо Вам и успехов компании !!!!
Спасибо!!! Что урезали награды!!! Достойно)))
Кто у видел сдесь тик токера???😊
Разберитесь дорогие разрабочики
Поставил дизлайк так как не могу войти в игру уже пол часа перезашел больше 10ти
Какой то тунчик дали...6 лвл, ну и ладно
Информативно что прям в шоке
В руках моделька кваса?Его вернут что ли?
Мда...
Всех с наступающим таксисты
Продал не глядя, как и все предыдущие. Спасибо за лям серы 😂
Да... Не то что в блице
Очень душевный, позитивный, тёплый ролик!😊Новый год с танками всегда атмосфернее))
У всех лица как будто золотую вафлю дарят)
💪🏻👍🏻👏🏻
спасибо леста!
Лента молодец.
А где реклама пика
Мне закинули квас с мамкиной зарплатой и вк за этот год)
Когда новогоднее обновление? Думал как обчыно 1 числа, зашел, а его нет(
ага спс за 2й такое же танк теперь когда 1 вк в бою я могу 2й не дожидаясь 1го взять
НУ НУ
Купил стиль Алёша Попович и о магад шершень из мирного очень давно его хотел сердечко лесте за 3д стили❤
капец конечно не играл год целый зашёл в танки ни анимации ничего вообще чо дали непонятно просто появилось 5 дней према и танчик низкоуровневый за 11 лет игры полное разочарование конечно у всех так интересно??? даже играть не стал плюнул и вышел 🤬
Не, ну тут реально спасибо за 2 млн серебра(за танк. Я его продал, так как не люблю играть на 6), за боны, за стили и тд
Танк 6 уровня - заслуженная награда!)
Спасибо! С наступающим!
Дорогие разработчики сделайте 3д стиль на  об 260 и т 62а
Видео хорошее а награды хуже, чем в 2022? как так?
Как всегда неиграбельный тунчег дадим 🙃
Мнда парни я не ожидал от вас такой жадности за столько лет отданы вашей игре времени , такие подарки ( 0:03
а как получит танк ?
Все эти годы!!! Какие годы Карл?
А где взять такую же реакцию как у них, что то не получается, леста не знаете почему?
Танк посмешище
ролики конечно крутые
очередное нг без изменений , ужас. балансом лучше займитесь подряд 10 поражений ,невозможно выиграрть просто
Жаль Панкова нет
Танк хоть прем? Если нет, то непонятно, зачем нужна копия прокачиваемого VK 36.01 H?
Урааааа я получил 4 дня према урааааа лучшая награда СПАСИБООО
как же убого это выглядит, ни грамма настоящих эмоций.
На мое удивление годный танк
есть попадание
Спасибо я очень благодарен за награды зашол в игру и офигел,небудящ говорить что там было вдруг кто-то ещё не видел
как получить вафлю на тесте её там нет
😂 Так удивился как будто там 1000000 голды
Одни хорошие отзывы)) Кек) За 12 лет игры дали 2000 бон) Думал хуже уже не будет))) И за Жетоны всего 200 бон можно получить ) Ужас, жадность Лесты.
В воскресенье зайду за трофеями
Вот это нормуль! ПЕСПЕКТ!!!
спасибо!!!
испанский стыд
Спасибо большое!
Ещё месяц. 😂😂😂 куда вы так спешите
Здравствуйте, уважаемые сотрудники Лесты) с наступающим Вас) могли бы Вы сказать приблизительную дату, когда а Мире Танков планируется трейд-ин? Надеюсь Вы увидите мой комментарий, всем добра и счастья)
Хто получил ,подарки?
приятно что разработчики радуют нас как раньше и сейчас
Мне жетонов не дали что делать😢
В предвкушении праздника😊❤
Я так угарнул когда все семья с одного компа озаряется сиянием и радуется заслуженной награде, как будто бы за них оставшиеся 25 лет ипотеки кто-то закрыл
Ждем мотоциклы с пушками от кв 2 ))))) игра в таком дне...
Жду душераздирающий ролик в канун Нового года, чтоб пустить скупую мужскую слезу как в прошлом году❤
С наступающим ребята, дедушки, отцы! А линия фронта скоро?
👍
Наконец то никакого негатива тут, ца нытиклв успокоилась до следующего года❤
А как перенести аккаунт на лесту с Европы? Если ещё такая возможность?
Мда... Все красиво, на видео. За 9 лет выслуги 2к бон? Серьезно? Щедро.
Наша игра, наш праздник и всё таки она наша, наша раша.
Скжите пожалуйста как получить танк который Заслуженная Награда ? монетки сами пришли а вот танков не вижу🤣
это конечно все славно, но когда ап ам гендрона?
Всегда позитивчик от Вас под НГ! Теплое доброе видео. Приятно, что именно с нашим Новым годом поздравляют=) И Вас с наступающим! Всем добра! Мир Танков-это действительно наша игра! ;)
А когда же в НАШЕЙ игре будет ивент с НАШИМ колобком
Всем спасибо , кто хоть как то задействован с игрой !
Мы вам так же донатить будем !!! Как вы дали 2000 бон , мы купим 2 коробки !!!
За целый год в этой игре даже 3д стиль на любимый танк не забрать(
Когда забрать ?
Как по мне в том году награды были существенее за выслугу лет,чем в этом году.
10 лет уже 😊😊😊в танках всем с наступающим новым годом и вам Леста с наступающим новым годом Узбекистан🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿
Подарок на первый день зимы все сервера весят на сайт зайти не возможно а так все норм
Тост то не пропёкся)
Вводят последние аргументы как вафля😂 игра все?
да ваша, ваша уже игра))) успокойтесь)
Спасибо вам
11 лет
спосибо за 1300000 кредитов:)
Кринге
Бонов пожалели
Мне при заходе дали 4 танка, это нормально? Или баг?
Уже забрал усовершенствованный вентиль и 800 бонов. Боны для меня сложно фармятся, а я хочу накопить на бабаху, всегда о ней мечтал, а тут в боновый подвезли. В следующем году, в конце года, думаю заберу бабаху, так как сейчас 7500 бон, ещё столько же надо накопить.)))
В начале ролика на шкафу плакат Ария 🎉
Ауф бы дали , я бы понял. Заходить как то не тянет. Арту не убрали.
Заслуженная награда в 2023 хуже чем 2022. Спасибо что вы с нами. 😂😂😂 В 2024 мы еще больше меньшим вас обрадуем) Будте с нами 🤣🤣🤣
Выражение лица ученого , обрадовавшегося заслуженной награде , бесподобно ! 😊 Спасибо ! ❤
Спасибо забрал за 12 лет награду, всех благ Вам и Волшебного Нового года!!! 🔥🔥🔥
Всех с наступающим 🎉
Спасибо
Что по боновому магазину нет инфы ?
ОБОЖАЮ МИР ТАНКОВ
Как же все мило и уютно... И родное, сразу видно, интерьер Российский. Не скажу что у ВГ были плохие ролики, но тут прям родное. И плакат Ария)
Господа разрабы, вас же люди просили не делать коробки за голду....и ваши гарантированные 100 золота вместо 250, как раньше, портит всё на корню! Много лет покупал коробки, а теперь и не знаю что делать.... Вдруг и Прем танк не выпадет, так и голды будет как кот наплакал. Нафига же такое придумывать???
лучшие собираю за 6 лет ) ВЫ ОЧЕНЬ СТАРАЕТЕСЬ НАД ИГРОЙ,ЛУЧШАЯ ИГРА
здарова Леста вы не достойны доната,сначала обещенное выполните. 👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
А если у меня уже есть супер хелкат в ангаре. А он в подарках.
В прошлом году боны и резервы были по больше.😢 И один жетон стоил 500 бон
Скромненько!
Хорошо спасибо но дорого оборудка и мало бон 2к +1 к это всё
Надеюсь постер с Арией не просто так там. Очень хочется увидеть командиров и рокерские танки
Уже встретил в бою эти подарочные ВКшки. Черчилль и КВ-1 с МЗ их едят на завтрак😂😅😂
Разработчики вы лучшие всем приятного нового года )
Спасибо!
Да! Наша заслуженая награда понерфилась и стала ниочем!!! Ура!!!! Это ж гениальное решение Лесточка!!!
С танками я с 2012 года, много что изменилось и изменилось больше в лучшую сторону. Есть конечно минусы которые надеюсь в новом году исправят и прислушаются к игрокам.. С праздником наступающим любимая игра!!
Наша игра😂 Какая кринжатина. Наш праздник. Леста же самостоятельная и «Наша игра» существует год. Это игра WG сделана, придумана и разрабатывается. Передача оперерирования на RU BY формальная.
от видоса теплом веет)хорошо.
спасибо, круто
Ребят сделайте пожалуйста праздничный календарь танки 🎉🎉🎉❤
Зачем занерфили  кв 1? год не играл, вид но разницу
С наступающим новым годом
постер "АРИЯ"
Lesta спасибо вам за ваши труды старания . за поднятия кибер спорта с колен . надеюсь вы и в следующих годах будите так же стараться и радовать нас . С Наступающим Новым Годом Ребята
Спасибо Лесте! Лучший новогодний ивент за все время!!!
Это на ру серверах?
Спасибо большое Леста🎉🎉🎉буду и дальше с вами 😊
это они так танчику 5 го уровня радуются? ЛОЛ
Спасибо) ❤❤❤
За 12 то лет, могли бы и нормальное что нибудь дать
Спасибо, Кудрово сняли, знакомые места))
Ахахахахахахахах
какой же кринж😆😆
Спасибо вам что делаете игру лучше с наступающим вас это наша ига
спасибо получил весьма презнателен
Забрал я награду за 12 лет... маловато будет, ма-ло-ва-то.
Такое ощущение как будь то  весь офис Лесты коменты писал🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Спасибо за классный танчик) всякие блогеры задрали уже ныть, все им не так и не эдок!
они так радуются, как будто что то стоящее дают
Шикарный видос, полностью передал новогоднюю атмосферу
все видосы хороши когда их делали от души и этот тоже не плохой держи лайкосик прям большой
Плохо себя вели, мало донатили и поэтому заслужили меньше наград, чем в прошлом году. Ваша игра ваш праздник
Дааа! Большая аптечка и ремка с доп.пайком, круто!!!😱
Всех с наступающим!
Как получить награду? У меня нигде её нет...
А реально нынче в ангаре только ёлка наряжаться будет? И всё? А беседку менять? А скульптуры? Самый лучший НГ был до того, как убрали уровни украшений. С тех пор каждый НГ всё хуже и хуже! Верните как в 2018-2019!
Подарите мне BZ 176!
у меня в клане ребята по 10 лет кто играет!и чет ни одного позитива не прочитал!а тут прям все не нарадуются!
Всех с наступающим, друзья!
Ещё ни в одну игру столько лет не играл ,много всего было, с апреля 2012 в игре. Всем Добра!!!
Ролик полон позитива, спасибо вам, за ЗН ;)
Добро на районе ❤
Счастья всем даром, и пусть никто не уйдёт обиженым
Всех с первым днем зимы!!! Хорошего настроения и удачных боев!!! С Наступающим други!!!🎉🎉🎉
Это сегодня?
Ч о вы сделали что вернуть старых игроков нечего, вафлю вели ? Когда это просто забрали.
Я: * уже играю почти 2 года * Леста: Держи награду за 1 год игры
Мир танков объединяет
Не могу войти в игру(((у кого сегодня тоже так?
Наверное не я один посмеялся, когда увидел в заслуженной награде это - "горсточка бон". Это кто такое придумал? И ведь реально горсточка! Раньше за жетон 500 бон можно было взять. И это имело смысл, особенно если жетонов мало или наоборот очень много. А теперь у нас горсточка бон - 200! Двести, Карл! Это наверное теперь самый бесполезный выбор награды за жетон. Что такое 200 бон? Да за прохождение этапов различных ивентов намного больше набирается. Тут уж лучше дни према брать (которые опять же выгоднее, чем взять серебро за жетон или буст на серебро). Ну на край учебное пособие можно, если надо новый экипаж быстро подтянуть. А так, если есть 6 жетонов, а у меня нынче как раз их получено 6, то разумеется выбор награды очевиден - это взять оборудование, ведь оно эквивалентно 5000 бон, и это явно самая ценная награда без вариантов. Ну и брать можно не сразу, а в течение года - это удобно, за это спасибо конечно, можно выбрать в нужный момент то, что больше всего нужно. А если брать за жетоны боны.... Капец, это таким образом можно взять целых 5 "горсточек" за 5 жетонов и будет аж 1000 бон! Дааааа....  А давайте тому, кто это придумал, на новый год подарим горсточку бон! )))))))
Спасибо за премы 6 лвл продал сера +
Продолжайте в том же духе и в кратчайшие сроки вы разгоните всю аудиторию
😂😂😂
Все заметили зашифрованый в видео бонус- код? Нет? Вот и Я, нет😂😂😂
Наши лайки, наши комментарии, наши репосты
Очень натурально.пришел типа с работы и сразу за танки.ну да детей нет жены тоже.сел бы не раздеваясь,зачем.потом всей семьёй сидят так и ждут когда сын будет играть в танки  очень по настоящему и радуются как будто миллион выиграли. Мда ...
А где заслуженная награда?
Всех с 1 Декабря и с наступающим. Очень интересная пасхалка с арией  жду  с нетерпением. Хочется выразить благодарность  разработчикам  чувствуется ветер перемен.  Так же огромное  уважение  игрокам которые поддерживают игру   и помогают стать ей лучше.
Спасибо Леста меня как 4 года засчитали 😂 а я с 2019 в феврале делал аккаунт 👍 пришлось жетоны на боны  обменять но я всё равно доволен с наступающим новым годом 🎄 дорогие друзья
А прокат арии у первого это отсылка?
Круто, по доброму все 🫡👍
Получил награду за выслугу лет: альфа-тест (2009 год регистрации) 👍  Благодарю вас, Леста. Ролик как всегда душевный 😊
Бонов зажали. Всегда брал 150-200 на год, но теперь с минималкой 100 голды, извините мимо. Да и честно танков стоящих на первом этапе я не увидел. ТТ японии с хп 1400 ну ну😂
Беспроводные мыши для игр - ересь.
Сухари и кипяток на ужин? Наверное все деньги отдал за последний айфон....
а в чём отличие награды для 7 лет службы и 12?
Душевные вы видосы делаете😊
Че мужик орет, никогда компьютер не видел?
Когда ария в танках будет?
с новым позитивом танкисты😄
Когда новый год в игре и обновление с ангаром жетоном но танк почему-то получил
Я уже не получаю удовольствие от этой игры, поскольку уже все ЛБЗ сделал отметки на каких танках хотел взял, инет мотивации играть в игру, каждый бой выглядит как предыдущий, постоянно одно и тоже надоело и бросил игру
Награды уирезали и чему тут радоваться
Они у вас так ликуют, будто золотая вафля выпала 🤣🤣🤣🤣
Мужик в конце явно переигрывает 😂
Всех с наступающим и спасибо Лесте за праздник и награду )❤
Всех танкистов с наступающим
Ура🎉🎉🎉🎉 ждем новый год.
Так обрадовались. Чифа что-ли раздали?
В ролик надо музыку Рождение легенды, все ветераны бы прослезились и зашли в игру
За награду спасибо (без сарказма). Но игра приболела, сегодня после каждого боя выбрасывает с сервера (без модов)
В чём прикол, так и не сказали что за награда, и не показали
Михаил Светов?
Заслуженную награду будут с новогодней обновой давать?
Верните МИТТЕНГАРД!!!!!!!😊
Это Наше
Я всегда говорил что ролики делать у них получается лучше чем делать игры😂
Благодарю за подарки! Но есть просьба: игрокам, которые более 10 лет сделать подрки более ценные, чем новичкам. А то разницы почти ни ощущается!!!!
Всех с наступающим ребята!!!!❤❤❤
мелочь но приятно , спасибо леста
Особенно приятно увидеть в конце ролика дом где я живу!!!👍👍👍🤝🤝🤝
В Кудрово сняли :)
Когда Обнова?
С наступающим танкисты и тануистки
Ага.. отец свалил из семьи и играет в танки. А дети выросли и во взвод к нему попросились. А всё из-за коробок.
Ураа ураа ураааа
Урааа, я купил бабаху
так клацают по мышке одним пальцем только артоводы)
Судя по лицам в видео, им в бою на десятках только боты попались.....
Ария будет спец гостем?😍
А сколько жетонов дадут за 11 лет игры? 😊
Всех игроков с наступающим ❤
Мультик от ранзара😢😢😢😢😢😢
И тут Ария. Она и в танках чтоль будет?
Спасибо большое вам за праздничное настроение уважаемый коллектив Леста❤ На будущее было бы неплохо увидеть в игре деда мороза со снегурочкой и снеговиками в экипаже, со смешной новогодней озвучкой, в качестве новогодней награды. Как идея, я думаю многие одобрят.
Пора завязывать с этой игрой , нервы дороже
Благодарность великая.За игру и за подарки.❤❤❤
Ничего не понятно, но очень интересно. Это чтобы без негатива😂
Тепло стало❤
Блин зажали награду то. Там многие бонов ждут а бонов дают кот наплакал
Рачьё 40% радуется 😊
А офигел от бонового магазина бабаха и прочие танчики. Благодарю вас!
С наступающим товарищи танкисты! Поддержите канал пожалуйста 😊
Спасибо Леста! С наступающим новым годом! Ощущение праздника   , теплого, лампового настроения. (Верните голос за кадром , как это было прошлые года). Всё будет у Нас хорошо!!!  С наступающим Танкисты!!!
обожаю читать комменты наивных танкистов)) хотя может так и надо)) короче присоединяюсь)!
Как я этого жду!
единственное нормальное мироприятие осталось у тунчесов к сожалению
Мелочь а приятно 😊
Спасибо за награду ❤ Вк 36 мне очень понравился. Всем удачных боёв и Новогоднего настроения 🎉
спасибо, всех с наступающими праздниками!
За 13 лет игры меня обрадовали этим не понятным танком спасибо но пора бросать игру надоело бред получать
Спасибо!!!
И вам спасибо, что игра живет
Леста спасибо за награду! На новый год вы удивили нас!
УРА-А-А!!! заУженные награды🎉🎉🎉
С наступающим!
Да, ещё много народу сидят в танках. Ну это ваш выбор. Свой я уже сделал.
АЭАХАХАХА ЗАСЛУЖЕННАЯ НАГРАДА
кринж
0:45 пипец он переигрывает...
Урааааа халява, сколько пота, сколько вкаченных десяток, сколько боли от половины каток, но это всё было проведено в любимой игре❤ 12 лет пролетели незаметно
Чет жетоны за минуту кончились
А шо там внутри? 🤣
Всех пускает в игру? Не могу зайти в стальной охотник.
Кринжово смотрится где подросток сидит пялиться в монитор, а сзади подходит или сестра или мама и типа четы там смотришь вон лучше в танки поиграй
В конце чел обрадовался маленькому рем комплекту ,дааааа 😢😢😢😂
Танк 6 уровня и куча монет выпало, спасибо Леста!
А может с 6го????
А вот заслуженную награду нельзя было трогать,просто понерфили
Вот умеете же создать уют) С наступающим, танкисты, желаю, как говорится, ещё 100500 лет побед
Но огорчило насчет бонов мало дали почти всем по 2 тысяч бон а раньше сколько в игре лет было больше давали расчет был если не было это то мог купить танки за боны не 1 а 3 😮
Уважаемые разработчики Лесты, шикарное теплое видео, спасибо вам! ❤. Всех с наступающим и с первым днём зимы!
С наступающим пожилым новым годом. Даб даб я
Всех с Первым Днем Зимы!
О наконец-то не мультики СССР. А реал))  Во красота
Спасибо! Получил награды за 11 лет в строю! Мир танков,желаю вам удачи во всем!👋👍
На жетоны чувачков с нулевым перком наберу
Ахахахахах никогда ещё так не смеялся, ЗАСЛУЖЕННАЯ НАГРАДА ДААААААААА 6ка 😂😂😂😂
Спасибо леста! Всех с праздником
Как-бы мы не ругались на Лесту! Все равно она наша. Родная и  близкая по духу. Русская игра для русских игроков. С Наступающим Новым 2024 Годом наша Леста!
Спасибо за поздравление, уже можно забирать ?
Новогодние праздники в танках это как вторая жена 😂😂😂🎉
Ммм аж картошкой запахло
синие свечение где!!!!! опять одна шляпа в контейнирах
Хотел у вас спросить, я купил танк за боны, но он мне не понравился можете ли вы сделать возврат?
а когда я щас заходил нг ангара нет
11 лет в танках, потратил более 100к рублей, купил по предзаказу 2 мах пакета коробок.....это моя игра не смотря ни на что!!!!!!
Иса дадут?
а кто это такой с нами "все эти годы", если "нашей игре" всего год?
Круто получилось .Так держать ,продолжайте в том-же духе ребят я с 2015 с вами!
Да, даже обидно становится, то что разработчики одни, а отношение к 2 играм разное. У вас в ББ классные ивенты, карты, танки, а в блице не 3Д, стили, а какой-то Киберпанк.    Досадно, что игра умирает... 😢
А ещё и вафен трагер можно  приобрести, НО денег много надо😂
Пусть и компании лесте тяжело в кол-ве сотрудников,реализации идей,механиков и т.п,но надо понять самое главное: то что они делают большую работу и хочу сказать вам спасибо!
О Лен. область Кудрово на 39 секунде, всем соседям привет. Всех с наступающим)
До нового года, как пешком до луны, танк подарочный 6 уровня то же самое что иипрокачиваемый, ни чем не отличается, могли бы и по лучше подогнать, за то коробки предзаказывайте😂, а что надо было еще с лета предзаказы принимать, как говорится готовь сани с лета,  смехота.
Если при входе в игру, не будет таких же эмоций, как на видео, нужно перезайти?
Как же приятно из года в год заходя в танки и видя новогодний Ангар испытывать то самое чувство праздника и предстоящего новогоднего волшебства. Наша игра помогает забыть о звиздеце, происходящем в реальности и окунутся в мир новогодней отмосферы
Он открыл танки и посидел, второй герой
Я и так вежлив, за что банить то😮
Спасибо вам Леста вы самый лучший❤🎉😎
Ура подарки. Спасибо.
хде танк забрать невижу???
Разработчиков и игроков с наступающим праздником!!! ✨🎄🎁
Как всё по доброму!!!)))) Всех с заслуженными подарками и побольше вам золотых ваффенов!!!)))
с наступаюшим вас танкисты
Леста спасибо за толстопарда и за прочие ништяки. Приятно.
аж слезу пустил
Доброе утро танкисты, с наступающим Новым годом вас 😅
Отсылки,ария,тостер там тст и малый ест Вафлю и она золотом пылит это что заметил не вглядываясь
Ну да, Ваша игра, Ваш праздник...
Есть, то что объединяет всех людей единым мнением. Токсики в вот, это вирус.
Ну вот и дождались
Всех с наступающим Какие все добрые на новый год 😅 Стоит только в игровой чат зайти
Не отстегивай вг ,леста !
Всех с наступающим танкисты Леста вы Супер
так что за награда то??
ЦА
уже забрал.СПАСИБО!!!👊🤩
Когда для игроков из СНГ донатить в игру сделаете? Хочу коробки купить.
Минутка теплоты) Спасибо за этот маленький праздник Леста. Всех с первым днём зимы) 🎉
13 лет...
Рики Ф снимался?
Чёт вообще ничё не дали новичку
Как они подчеркнули жену 😂😂 типа она не против, что он играет в танки😂😂
С наступающим Новым годом!!! Ура!!!
Спасибо...но где наш атмосферный,новогодний ролик..!!??
Всем, Спасибо и с Наступающим, ведь осталось ровно 30 дней!
зашел в игру и ничего,до года буквально месяца не хватило,новый аккаунт,был перерыв в танках 4 года,довольно обидно
Спасибо😊
Меняю чудо-танк из награды за выслугу лет на возвращение кнопки переезда на евро сервер!
Хейтишь эту игру но играешь потому что хочешь и она нравится тебе
Где боны????????? 😮
С зимой!
Скажите будет приглашенный гость на Новый год?
давайте новый год будет 2 декабря а не 6?
Ну а в мобилке даже не поздравят не подарка не дадут короче ради денег а вы хорошо делаете
Не рубля не получити.
Спасибо большое за такие крутые подарки.
Они так радуются, как будто им большой огнетушитель выпал.
Уважаемые танкисты и танкистки, поздравляю вас с наступающим новым новым. Желаю вам всего самого наилучшего и по больше побед)
❤
Пока не заходил, но уже предвижу "заслуженную награду" - 100 голдюлей, 1 день према и 2 свободки экипажа😂
Спасибо за подарки
полная дичь  зачем эти клоны прокачки на предтоповой пухе ??
Мне подарок пришел, но вот анимация не отобразилась. Печально как то........
Я уже палучил
Нет, это Вам Спасибо)
Опять ёлка...
за 10 лет есть награда?
👍👍👍🔥🔥🔥👍👍👍
Веселье приходит и вкус бодрящий праздника вкус всегда настоящий)))
Ура👍
А я в школе. Весь день ждать награды)
зашел в танки а подарков нету( где они
И вот именно в этом году у меня сломался ноут на котором (он тянул еле еле на средних и более менее на минимальных) я играл
Спасибо)
Что вы делаете не хотел в этом году донатить в игру обрадовался думал будет как на евро сервере  в итоге пока купил 100 контейнеров новогодних по предзаказу
Фууууу👎👎👎👎
Топ
За первый год с Лестой мы увидели много всего интересного: День рождения Мира Танков, Стальной Охотник, День Победы, новый Боевой Пропуск, Царство Теней и различные турниры [для тех кто интересуется киберспортом] и это только начало большого пути.   Мир Танков, благодарю вас за заслуженную награду. Я уверен следующий год с вами тоже нас порадует. Ещё рановато, но всё-таки с наступающим Новым годом, танкисты и разработчики! 🎉  P.s я сразу заметил в видео отсылку на рок-группу Ария 😄
В прошлом году лучше была😢
С наступающим,товарищи танкисты!
танки всегда давали искренее чуство праздника и волшебства спасибо вам!
Жаль что уже... Уже не те теплые чувства новогоднего наступления в танках, все становится новым и каким то холодным, но это уже проблема моя, спасибо вам ребята из Лесты!
До какого числа будет ? А то я уехал
Особенно приколов чувак орущий Даааа в конце😂😂😂😂 Как будто в лоторею выиграл 😂😂😂😂😂
Не награды в ангаре (((
Спасибо большое❤ очень приятно получить подарок 🎁 за 8 лет в игре🎉 мне бы прям танк хороший, не получается играть на кировец-1, сделаете доброе дело, пусть кировец-1 получит апгрейд😊
Спасибо🎉🎉🎉, зашёл забрал награду за 11 лет 🇷🇺🇷🇺🇷🇺
мужик в конце так радуется, будто закрыл ипотеку
За подарки спасибо! Но вот пришло данное поздравление уже когда клиент игры был запущен(был в бою) - и просто высветилась новость в углу -вам начислено - никакой эпики - можно было и просто пропустить данный момент в статистике после боев. И никаких фан фар и т.д.
Спасибо леста за подгон
Успехов Лесте и проекту. Самая долгоиграющая геймерская конфета 😂 12 лет. Андрюша, 40 годиков.
Че за танк будет в заслуженной награде?
а в какое время дадут
Поздравляем!Вы получили награду за выслугу лет:Добавлено бон: 2 000Добавлено жетонов за выслугу лет: 12Добавлено дней Танкового премиум аккаунта: 5Добавлена техника: VK 36.01 KwK 41 7,5 cm (экипаж 100%)Добавлено кредитов: 1 500 000Добавлено слотов: 1Добавлено: Универсальное пособие (x2), Бланк переподготовки (x5)Добавлен стиль «Гексагональная броня»Личные резервы: Дополнительный опыт за бой (x10), Дополнительные кредиты за бой (x5), Дополнительный свободный опыт и опыт экипажа за бой (x10)
Всех с наступаюшим танкистов 🎉🎉🎉🎉🎉
Мир сошёл сума взрослые мужики семейные как дети радуются,😂😂😂 и потратят деньги на коробки 🙈🙈🙈
Спасибо за искорку доброты ,что дарите нам.
Спасибо Леста. Вы огромные молодцы. Любви и добра вам.
спасибо вам ❤❤
зашёл - ничего нет
А будет ли компенсация за те танки которые уже есть в ангаре!?
Разрабы спасибо вам . Красивый кстати 3д стиль на 277 сделали купил его) С наступающем
👍
Что-то в 7 утра я её не увидел, жаль что с 9ти начисляют,  так и пришлось ехать на работу(
Что там насыпали?
Опа, АРИЯ! Это коллаб с Корабликами у них, неужели и с Танками тоже будет!??   Всех с Наступающим Новым Годом!)
Я так до компа еще не разу быстро не бегал
Всех с наступаюшим танкисты
Красивое. Но жаль, что ролики заслуженной награды уже не снимают в стиле Уэса Андерсона с отсылками и приколюхами
И вас с наступающим, команда Lesta Games. Всего доброго вам. =Р
ну что зашел в игру а там просто уже в ангаре танк без всех спец эфектов да ожидал что то по красоте
Юху
Праздник к нам приходит. Танки дают то чувство Нового года, которое было в детстве. Спасибо любимая игра🎉❤ С наступающим братья и сестры 🌲🐉🧑‍🎄
Атмосферно👍
Танкоголовые, всех с праздником!
Мы вас любим!!!
Очень информативно😂
Леста спасибо за подарок, молодцы, прям зачётище!🎉😊
Всех снаступающим танкисты
Лучший танк из заслуженных наград🙊
Когда само наступление начнётся? Кто подскажет? 😢
0:34 Забаньте его, технически, это передача аккаутна XD)))
Что дают?
А ВГ за 12 лет 4000 бон дали..А леста 2000 .Обидно...
Всегда говорил, что ролики у картохи получаются лучше, чем игра!)) с наступающим всех
Это все конечно замечательно, но почините пожалуйста Общий тест!
Хоть что-то хорошее за год мучений 😢
Спасибо!
Всем радости в АНГАР
Спасибо Лесте, за такое событие, как "Наш Новый Год!". Без танков, я не знаю как бы встречал свой новый год) Каждый год, мы с вами наряжаем ёлку, открыввем коробки. Это такая атмосфера.. С наступающим, танкисты!
В конце ролика мужик так обрадовался награде... как будто миллиард выиграл в русском лото...😅
С наступающим танкисты спасибо Варгеменг за подарок🎉❤
Спасибо за поздравления мужики! Вас всех тоже с наступающим!😊😊😊😊
Спасибо !!!
Получил🥳🥳🥳
Беру слова о том, что ВГ лучше назад)  Всех с первым днём зимы
Могли бы и сказать, че там...😢
Всех с наступающим новым годом 🎄 В новом году всех благ вам желаю счастья здоровья любви удачи успехов понимание везения благополучия.🎉@LESTA спасибо за ваш труд.🎉
Интересно - будет ли когда-нибудь награда за все выкачанные ветки техники?
Всех с наступающим,товарищи!
ура 4 минут назад.с танкистов лайк!
Аж до слез! Так приятно 😊
всех с наступающим. А можно как нибудь вернуть деньги за предзаказ?
Лайк! Всем добра!
Зачем он орет? Мол сэкономил 500 рублей = победа?
Ураааа! Новый год!
С уважением Леста всего вам всего самого наилучшего во всем  и здоровья.  Всем удачи и успехов и здоровья. kpuMuHaJI_ko3blpb
Привет всем из Якутии,с наступающим танкисты🎉🎉🎉🌲🌲🌲
шедевр)))
Не зря Кваса старого показали.
Респект❤🎉
Так нету не чего в ангаре
С наступающим всех))
Боже уже скоро новый год капец с наступающим Lesta желаю больше удачных патчей
Спасибо Вам большое ! С наступающим всех друзья !
Только не 7 лвл)))
Танк 5 уровня максимум, если все звёзды клином на тебе сойдутся, и то если, ты лет десять в игре 😂😂😂
Сразу приятно на душе стало☺
Зашёл, ничего нет
- а что с наградой? - 150 голды и типо танк
Дали бы вафлю золотую людям до 25 ч.в честь нг.
Всех с наступающим друзья желаю больше побед поменьше поподаний в землю и что бы удача была с вами!!!
Зашел нет не чего😂
Это конечно все круто,Заслуженная награда, Новый Год Но объясните мне,как с 50 просмотрами то у вас уже 4к лайков😂
Спасибо! А за ваффентрагер в коробках просто отдельная благодарность!) 12 в игре) Единственный проект в который я играю)
А на евро че ?
ЛЕСТА ❤
С праздником друзья
Уррааав❤❤❤❤❤❤❤😍😍😍😍😍😍😍 Леста  лучше всех ❤❤❤❤❤
КАРИНА ЛАЙКНИ МОЙ КОММЕНТ❤
А я думал нерф арты(((((((((((
Все ролики супер, но в этом актёры не очень артестичные😅
ага и коробки тож... 1й этап, 2й этап ну и 3жтап😂
И что там?
Во сколько она будет?
Вот и новогодняя атмосфера будет,не только в танках. Спасибо вам❤️‍🔥🎉
Имба
Прикольно
Блин только вышел из игры)
Когда обнова????????
Когда уже на движок unreal 4 игру переведете
краавцы спсибо вам за всё!!!!!!!
Вафля 😅
Леста вы заслужили свои деньги... Благодарю вас
Ну каиф
Топ
Первый
Первый
Всех с наступаюшим танкисты
яу
Танкисты, с 1 декабря Заслуженная награда ждет вас — обменивайте жетоны и получайте различное имущество. Ну и куда же без нового танка! В этом году вас в ангаре встретит великолепный VK 36.01 KwK 41 7,5 cm. Приятного просмотра и делитесь своими комментариями под видео. P.S. Подробнее о Заслуженной награде 2023 — https://tanki.su/ru/content/zasluzhennaya_nagrada_2023/
Наконец-то
1
