Че за мод
Ля малютка Левиофан 🥺
Круто
а прикиньте уплываете от жнеца плывёшь на базу и видишь что базы нет поворачиваешься назад а там войд левиафан
Жнецы и призрачные левы это просто закуска для мелкого гарга🤫
Это карта в Арк ????
Я настолько боюсь этих левиафанов и эти биомы кто может что то посоветовать с этим?
Это мод для сабнатика ???
Только если малыша оставить и вернутся к нему через сутки тот вырастет и сожрёт тебя)
Как называется мод на это всё?
Это очень мило
А в обычной версии он есть??
а как можно поставить большой аквариум в 3 этажа?)
Где-то в стороне ревнующая ласка:начинаем операцию аннигиляция
Пж название
You are so cooked when you use Gargantua
Как мод скачать скажите пожалуйста
Для этого и нужны моды
Для этого и нужны моды
А у меня ласка куда-то сбежала)))
левиофан мастер куни
Ух какой милаш
Где-то в субнатике плавает Левиафан без 1 яйца
На такой и женитися можна 🥰
Блин я даже не знал что такое есть
мама и папа
Нее, всё равно не уговорили купить эту игру, 😂 я её боюсь.😅
Играриум спасибо тебе большое я даже не знал что субнатика есть на телефоны просто комп сломался а поиграть хочется
А можно это скачать через торрент?
Что за мод?
А где можно скачать этот мод?
Если нарратор был бы с этим модем то ему не сложно сделать много этажный аквариум если смотрели помните кого он там разводили для рисурсов
Это же 1 часть ?
Это длс? Если да то я покупаю
Блин прикольно но вот существа таких размеров почти не имеют шанса на выживание
Можно мне такова милого питомца
Я когда увидел жнетца я нажал  F4 а тут СКОРАЯ нужна будет . А ищо кпк не может просканировать мозг, его и будет написана што он висока итиликтуалний, и есть моменты где он говорит такшто он может апщятца.  И он использует вас а патом предаст 💀.
А какие корды этого комплекса?
А что если ему добавят возможность роста?...
Это самый офигеный петомец каторого я видел в индустри⅝
КАКОЙ ОН БОЛЬШОЙ... Я как раз хотел купить сабнавтику, потому что меня до дрожи пробирает от больших подводных тварей, в хорошем смысле. Но самое большое играбельное существо не особо и большое. А тут прям вау. Надо будет попробовать.
Думаю когда бейби левиафан вырастет до максимума нужен будет аквариум по больше😅
Или батя
Мне кажется имбаланс
Я один застал как большой гаргаж ест среднего я аж офигел что он соплеменников ест
Прикольно но имбалансно
Я раньше думал что воид Гаргантюа не такой уж и большой как показывали в кат сцене с Солнечным лучом, но потом я увидел насколько мал бейбик рядом с гигантом
Почему он у меня бьётся о невидимый потолок в трёх этажном аквариуме
+друг
Не давно скачал субнатику и нашёл 2 яйца можно в начале игры их вылупить?
а я говорил, что не хочу видеть его родителей..ОНИ РЕАЛЬНО НАСТОЛЬКО ОГРОМНЫЕ? здравствуй новая фобия..
КАКОЙ КРАСАВЕЦ.но не хотелось бы мне увидеть его родителей..сам в Сабнавтику не играю, но меня пугают левиафаны, особенно призрачные, а вот родители вот этого красавчика наверняка жопу откусят не хуже..
Возможно это яичко было как раз войдовского гарги
Это Subnautica????
как его выгуливать?
Да если честно ты прав а так вот гомункул прикольненькии́
Я не понимаю почему яйцо Призрачного левиафана такое большое Тогда почему яйцо гаргантюа такое малюсенькая а хотя сам Гаргантюа очень большой
Прикольно, лол, на АРК такое бы выкатить
Тоесть призрачного вылупить нельзя а гарга можно
У меня уже 10 левиафанчиков ❤
А жнеца он обезвредит?
Если он вырастит он будет огромным мотылек будет как наш фонарик
Это имба жэ жнец не прикасанётся как он здох
Я бы посмотрел бой бейби против жнеца
Давно не играл - это дополнение какое-то? Бригаду.
Вопрос: мы может уйти за хлебом?
Что странно ведь данные види скорее всего не приспособлены жить на одной планете несколькими видами
Это мод или че это такое?
Ваше харош там идеальный питомец вообще всё равно что он вырастет больше твоей базы
Где можно найти яйцо гаргантюа?
А вот это очень полезно
Это мод
А вот момент с тем что гаркантиа не убивает тебя если у тебя есть бейби Гаргантюа интересен...
Ой какой миленький
качаю заново сабнатику чтобы сделать это
❤❤❤❤❤❤
Соболезную мамке ,которая такое яйцо снесла...
Страшно их всех сравнивать с гига гаргантюа, это тот, который съел солнечный луч. Он примерно больше их в 5-10 раз
А где можно его найти?
Помню с мелким поавал у скелета гаргантюа а на фоне призрачный левиафан шумел потом шум исчез и сам левиафан пропал так его и не нашол куда он делся 🤔
Только проблема в том , что попасть в базу с яйцом можно только через консольную строку
Представляю идём значит в аврору а там жнецы поджидают и ты такой говоришь:бобик фас И выходит километровый Гаргантюа на жнеца 😂😂😂
Это мод?
"Попросить сделать переворот" Похоже призрачные левиафаны упадут ещё ниже по пищевой цепочке
Запустил в vr. Я разглядел гигантского Гаргантюа, один глаз размером с человека
погоди ка... печенька  в виде меня ???
А вы прикиньте если бы можно было вырастить жнеца или призрачного Левиафана?
Я представил как ты видишь левиафана  и думаешь это еда
Ну это довольно... Мило
Он может мирить гаргантюанов?..  Бро, гаргантюа теперь милые, а я боюсь к ним подплыть
Играриум: Твоя мамка
И, кстати, вроде для прохождения мода, он необходим так, как если ты просто построишь Нептун и попытаешься улететь тебя сожрёт гигантский Гаргантюа, сначала тебе нужно отдать мелкого большому, ну и после этого вроде как. Он тебя оставит в покое
Ага самый лучший питомиц
Это мод возвращение древних
А как с ним поиграть? Я разобраться не могу
Этот мод отдельная игра или можно установить на игру?
Я вообще делаю 30 этажный большой аквариум делаю
А его от туда можно забрать обратно?
Что за мод?
если он будет расти то это уже будет небоскреб из комнат с аквариумами
Это третья часть?
Да же не знал про эту фишку, думаю в сабнатика2 будет похожая фишка
Жаль он один такой
Гарганьтюа собирается убить игрока  Бейби Гарганьтюа: не тронь мою маму ! Гарганьтюа: а , ой ! Простите мэм , не признал
у меня такой есть =) я случайно Аппалоном (Echelon) его сбил
Благо Дарю ❤❤❤
Яички!!!!
❤
А что будет если он вырастит до взрослой особи
Обожаю игры где можно растить и приручать всякую крипоту)
Это мод?
Это из мода восстание древних
отстой какайто
Как из такой милашки вырастает Михаил пожиратель сабнактик мафиозный
Приветттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттттт
Я мечтаю об установлении этого мода но я не могу иза того что я не знаю как его установить безопасно без вирусов
Вырастить и кашмарить океан
А что если....
А это субнатика есть на макбук?
как иигра называется
Интересный факт, рёв взрослого левиафана достигает 300 герц, это для человека будет фатальная смерть, органы от такой частоты звуков разорвутся
А что если обезвредить гига Гаргантюа с помощью бейби Гаргантюа и улететь
Я его в роблокс фиш на новый год ловил -90 прогреса
🇺🇦🇻🇪🇦🇪🇦🇩🇦🇨🏴‍☠️🏳️‍⚧️🏳️‍🌈🏳️🏴🎌🚩🏁🇧🇩🆙🆓🆕🔜🔚🔝🔛🔙🔄🔃⤵️⤴️↩️↔️↕️↖️⬅️↙️⬇️↘️➡️😀😃😄😁😆😅😂🤣😭😉😗🙂😊🤤🥹🤧😴😫🔥💯🎉❤️🧡💛💚🩵💙💜🤎🖤🩶🤍🩷💘💝💖💗💓💞💕💌💟♥️❣️❤️‍🩹💔❤️‍🔥💋🫂👥👤🗣️👣🧠🫀🫁🩸🦠🦷🦴👀👁️👄👅👃👂🦻🦶🦵🦿🦾💪👏👍👎🫶🙌👐🤲🤜🤛✊👊🫳🫴🫱🫲🫸🫷👋🤚🖐️✋🖖🤟🤘✌️🤞🫰🤙🤌🤏👌🫵👉👈☝️👆👇🖕✍️🤳🙏💅🤝
А нахуя?
Мило
Если он может расти то он к сожалению по логике умрёт из-за старости😢
Это ванилла?
Меня всегда удивляло да как они вообще эту шипастую шишку высирают? Разве что была сначала защитная оболочка которая позже растворилаь в воде.
Он чем-то похож на Гастер-бластер Санса
А если подплыть к пасти воид гарга, то он "случайно" не съест игрока?
А это мод или ряльно есть без мода?
Чем вы его кормили у меня тоже левиафан но я хз чем его кормит
а что это за бетка такая?
Жаль только это Мод
Когда растет взрослым он вас атакует 😊
Даже Левиафан в детстве любит мем kuru kuru
Это мод?
А я не знал об этом согласен тоже прелесть это же просто шедевр
а как скачать ?
Такая мордаха милаха
10 километровый Гаргантюа : ОО игрок АМ ням-ням *Игрок поворачивается* 10 километровый Гаргантюа : (◕‿◕✿)
А как яйцо получить
Ладно тогда я пошёл растить горохострелы в океане
это яйцо напоминает мне существо из 1 фильма название фильма Аннигиляция, если что это существо появилось под конец фильма в маяке
О, мод все таки восстал из мертвых и начал обновляться?
Та самая чихуяхуя соседки:
Говорят автор разобрал уже весь паз
А если новорождённый Гаргантюа через время вырастет какой ты ему аквариум построишь ?
Это мило
Скажите пж, где искать чертеж большого аквариума?
милашка
ЛУЧШИЙ МОД,КАЧАЮ!
Мило 🥰❤
Я так и не понял. Это все один большой мод на сабнавтику 1 что ли?
Subnautica испортилась
Это что за игра? Какие в жопу Гаргантюа, они же вымерли? Сколько я спал?
Это мод
Призыватель в террарии
говорите где мод скачать
Пвз'шеры активизировались
Как игра називается
Так вод откуда взялись spectral serpent и Northstar serpent в Fisch
А есть ещё яйца
А что это за субнатика я такую в первый раз вижу
Попросить сделать переворот💀
ГДЕ ЭТОТ МОД!?!?
Полезная темка для тех кто решил построить базу в мертвой зоне с этим модом
полностью одобряю
Я тоже хочу такую милую рыбку ведь он сам кого захочет обидит
Как Я понял - бэйби гаргантюа равноценен имуните к левиафанам.
Надеюсь добавят возможность расти что бы убивать более больших
Гляньте какую зверюшку купил
Я не люблю питомцев в играх, но такого я прям сильно захотела (при 5 часах в сабнавтике)
Какая прелесть
Ооооо милаха
Когда будет желание так понял что такое переворот
Вааай милота :3
Весь ролик ждал когда он скажет "но стоит ему только вырасти..."
Координаты срочно
Где скачать мод?
вроде милый, а вроде пугает то что она как чужой голову в любой момент прокусит
Это мод какой-то?
Как игра называется
"а сами гаргантюа будут находиться подле друг друга без всякого вреда для игрока, но не для его штанов когда его взрослый родственник подплывет чтобы поближе познакомиться "
Нужно строить шахту ракеты именно в этой зоне после приручения?....
Где мод скачать и ещо кто может сказать кардинаты я хочу его вырости
ЛЮДИ ВЫ НЕ ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ НАСКОЛЬКО ГЛАБАЛЬНУЮ ЭКОЛОГИЧЕСКУЮ КАТОСТРОФУ ВЫРАСТЕЛИ
Ласка 2.0
Когда вырастит станет папочкой
Я теперь жалею что обычную сабнатику скачал
я его хочу в реальности погладить
Представляю что будет, если он станет взрослым, и как за ним потом ухаживать,когда рост самого большого Гаргантюа более 5км💀
Милота
Это скорее не яйцо, а икра! Не рил, даже у прозрачного ливиофавна яйцо больше
А какие корды где яйцо находится?
А что если получить мини гаргу и потом достать этот корабль
я прям представил сцену как в эдите.  один игрок уплывает от жнеца, жнец почти догоняет, и вдруг..   другой игрок делает "КОН" и жнеца пополам перекусывает подросший гаргантюа.
А я проходил хардкор а без этого Левиафана
А где мод можно скачать
эта игра ласково заигрывает с моей талассофобией
а что выйдет новая часть субнатики
мои мысли после ролика: КАК СКАЧАТЬ, ГДЕ СКАЧАТЬ, ГДЕ ЭТОТ МОД!!!
Ждëм каламити видео 384 ...
В основном он как щеночек или пёсик
Топ
Мили
Ема новая субнаутика?
Гаргантюа лучше чем все домашние животные вместе взятые но на равне других детей левиафанов
Мамка да 😂
Это без модов?!
На самом деле, учитывая размеры взрослой особи, они должны агрессивно относится к возможному конкуренту, который в будущем может занять место их кормежки
Бэйби Гаргантюа страшная-милашка🤭🤗😚😽😊☺️
даже тая я при встрече гиганта пересрусь и ливну удалив мубнатику
У меня аидео с магичкой вообще не загружается иа другие норм
А ссылка на мод???
Огромный гарганьтюа:Я УБИВАЮ ВСЕ НА ЭТОМ СВЕТЕ! ВЫ МЕНЯ НЕ ПОБЕ... Бейби гарганьтюа:ня) Огромный гарганьтюа:ути пути))))))))
Гаргантюа в пвз
Террария 2.0
Гарганюа - имя из книги моего детства "гарнантюа и пантагрюэль" Француа Рабле 😁👍😊
А есть такой мод который делаеть вожможным вырастить призрачного левиафана?
Это мод к игре сабнавтики?
Я который вырастил левиа фана....
Кстати он элекричество шариками уничтожает
Я уже с 10 тысяч мини гаров призваных через консоль смотрю этот short: да ладно?!
После просмотра видео я задался таким вопросом... Я не играл в эту модификацию так что незнаю но, после ее добавления с границ мертвой зоны пропадают призрачные Левиафаны и вместо них один гарг? Или же чтоб увидеть гарга надо сначала как то преодолеть преграду из этих самых призрачных?
Это мод какой-то или что?
Писец он огромный, ну нахрен, и из капсулы ни нагой.
как это купить/установить?
Он такой миленький
После этого видео я захотел установить этот мод😅
Теперь лававая зона не такая опасная
Мимими, только у меня талософобия, и при виде гаргатюа(обычного) и войд биома я хочу их вырезать из реальности ядеркой
А он камикадзу сожрет?
Вроде бы елси аквариум сломает-страшно будет, а вот если с собой-на своём районе
Как установить мод етот
Это длс они добавили или это мод ?
Моды блин! Не верю!
Теперь я понимаю что если ты "мама" для левиафана Гаргантюа то теперь ты будешь в стае всех левиафанов Ну либотне всех
Ну кто же милафка
Если он вырастит придётся отпустить его на воду и он будет вас помнить:))))))
Милав
Что то мне анимация с сердечком напоминает
Это в какой части из игры? -_-
Вот это малыш
Пов: *вижу как ко мне плывет жнец* Я: ну прожорливая змея,вот тебе вискас
Дизлайк за то, что нет упоминания что это мод
А прикиньте если эта минипека вырастет?
Мимиметр сломан, подали слишком милое видео)
А этот мод разве вышел?
Какая няшка:3
Назвагия?
Обожаю маленького левиафана Гаргантюа:3
Кто тут мой миленький морской кошмар? Да это ты, моя милаха . 😂😅
Этот мини гарг такой: Не ешьте его, он моя мама🥺🥺
Последняя фича сомнительная с точки зрения правдоподобности. Левиафаны крупные хищники и судя по их внешнему виду ведущие преимущественно одиночный образ жизни, так с тобой такого спрашивается хера он на чужого детеныша реагирует положительно? Я не играл в сабнавтику, только смотрел, так что поправьте если лорно они очень общительные с представителями своего вида. Только не надо ссылаться на то что вы где-то видели двух и более гаргантюа, которые друга друга не трогали, а нападали на вас, это игровая условность обусловленная тем что разрабы просто не прописали им агрессию друг к другу, чтобы не делать лишних анимаций или потому что не предполагалось что два таких должны как-то оказаться рядом.
Э а как такую скачать????????????????????????????????????????????????????????????????
Над модом начали работать, я удивлён
Пов:питомец тихони
Ну за мордашку в сердечке из рук не грех поставить лайк ❤
Мурена из длс атомика
Так вот что за яйцо уминя на базе воляеца я побежал выращивать
я думал что он ред скин ласки
Очень мило😊
Я который не разу не играл сам а субнатику:МНЕ ЭТО НАДОО!
Вроде милый.... а вроде левиофан..
Будем ждать охоту на Жнецов с домашним Гаргантюа
Гаргантюа: you my friend now
Это мод да?
ЗАБКРИТЕ МОИ ДЕНЬГИ ХОЧУ ЕГО В СУБНАТИКО
Это же мод?
Классный мод
Кпк: поздравляю! Вы нашли яйцо вида который может уничтожить всю фауну этой планеты, как питомца. Как вы его назовёте?
Какой милафкааа😊
Это мод такой?
В моде же есть вроде ачивка за скан Гаргантюа? 🤔🤔🤔
Самый полезный питомец даже полез чем ласка
Сильно !)
Попросить сделать переворот: 🥰 Попросить устроить переворот:💀
Взрослый левик смотрит на малыша левика, и думает привет братан от другой маман. И хорошо, что они не каннибалы
Мне друг мод скинул я его загрузил и при спавне меня встречают 10 левиафанов и там в папке был субнатика ред блек и после левиафанов там было 3 слизня
Какой же он милый (малыш), а взрослый красивый❤
Только ради этого куплю эту игру
А это нормально то что яйцо делает брэйк данс в начале видео?
Наконец-то я смог увидеть чей это труп в первой части
Выглядит ужасно мило
Я помню где-то читала инфу что нельзя доверять взрослым особям так и мелким так как они обманчивы. Теперь я думаю наоборот
Думаю этот канал скоро постигнет трэш гоблин 12-13
Малыш Гаргантюа:😇 Взрослый Гаргантюа:☠️
Почему за свою мамку? Я же не шлюха)))
Что? Почему её яйцо похоже на таргоидскую глефу из элит данжероус?
Ода пвз и тут тоже💥🦅🦅
А если он вырости до этапа взрослый он же тебя не убьёт или не сожрёт?
Я заведу себе такого токо не знаю, а что если добавят гига версию те кто вывел его в маленьком аквариуме они 😅😅😅
Милафка
а Гаргантюа это отсылка на пвз?
Что за игра
Играриум, пожалуйста сделай гайд как устанавливать моды на Subnautica
А не слишком имбово?
У меня может страные вкусы но это такая милота хочу себе такого.  Правда интересно чем я буду его кормить и где он будет жить 😅
Хватит портить игру тупыми модами...
Делать основной сюжет ❌ Добавлять сцену лобызания с бейби Гаргантюа ✅
Теперь можно бездну изучать спокойно не умирая)
Мы дождались! Хоть и демка, но, черт возьми, как же я этого ждал!
Пока я жду свои очки и собнатику 1 пацаны выращивают левиофаноф -_-
А че с ним делать когда вырастет? На волю отпустить?
А в полной есть яйцо
Я поспал меня Левиафан сожрал топ совет!
Не отошли от ласки а уже гарганьтюа
Еще одна причина скачать субнатику.
Класс! Крутое обновление или добавление 😮😅❤😊❤😊
Я уже представил как к тебе плывет призрачный Левиафан и ты вместо того чтобы уплывать думаешь  О вот и еда для "мелкого"
А прикиньте такого кроху ещё и стазис винтовкой науить пользовоться
Вообще в конце буквально чувствуется атмасфера типа только подумайте ведь Гаргантюра думает что он единственный в своем роде и обладает достаточным интелектом что бы чувствовать одиночество .И вот он видет другого собрата
Я жду видео по Hotline Miami День 367...🤣
Жуткая игра, никогда не буду играть в нее
Северная ЗКВ там очень страшно
А может ли такое быть что его убьют?
Надеюсь он знает кого это яйцо 💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀
Стопэ, мод вышел? Та не, бред.
0:50, Хочу такое же, но со жнецами, призрачными левиафанами и морскими драконами!
Любая игра где можно приручать/растить существ которые обычно на тебя охотятся автоматически становится в десять раз лучше
Вроде если просканировать его то КПК скажет он хоть и не агрессивный и послушный но он очень умный и хитрый будьте внимательны
Это мод какой то?
Нихрена себе можно стать матерью левиафанов
0:53 Огромный левиафан, в беспроглядной мгле... Это так жутко😅
Хлопот много с ним, но зато он эти минусы покрывает, когда вырастет
Где скачать мод!
Представляешь сколько надо еды что бы прокормить взрослого если его приручить🤔
А ещë вы забыли добавить, что бейби гарг умеет размножаться почкованием. И в конце игры у вас их будет не 1, а около 10
Сабнотика не перестает удивлять. Вроде простая игра, но сколько же в ней всего интересного.
@igrarium Куда тебе скинуть русификатор?
Аоаоаоаоаооаоаоаоаоааоаооаоа зачем мне спойлеры я не игра аоаоаоаоаоаоао!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
День был у меня полностью херня, но как встретил это видео так начал успокаиваться, спасибо тебе автор за то что ты страдаешь и делаешь видео, тебе должны быть благодарны за то что ты прыгаешь считай в бездну для того что бы получить информацию для видео
Окуп
А в legasy версии сабнатики нет большой комнаты чтоли? Не могу ее найти почему в чертежах
Я бы в реальном жизни с ним не играл би
Откуда мод?
От размеров левиафана мне стало страшно
Гаргантюа?
А где можно скачать helptale?
Это же яйцо морского дракона, только с другой текстурой так ведь?
Где скачать
Мод страшный, но с появлением бэйби гаргантюа очень мило
Сделай видео про VOTV там обнова вышла
Я хз у меня взрослый гарг просто сходит с ума когда я с мелким приплываю
Милота
Если оставить мелкого дома (в аквариуме) и отправиться в мёртвую зону, то гарг приплывёт к тебе на базу, и мелкий куда-то исчезнет)
Бейби, шату-ту-ту-ру-ру!
Это игра просто имба , я в базе прячусь до 6 часов утра , Гаргантюа еды просит
Гаргантюа мой самый любимый левиафан
Где и как скачать этот мод?
Хороший тамагочик!
этот бэби-гаргантюа просто имба!
У этих малышей уважения в обществе Левиафанов больше чем у них самих
Этот ютубер один из не многих кто может объединить что то страшное и что то няшное
А если он вырастет то все нормально будет же?... Будет же?
Похоже на городской сканер из халайф 2
Если бы у меня была бы такая рыбка в игре то я бы такой огромный аквариум сделал потому что она вырастет и будет огромная
А где можно ред плагуе и этот мод скачать и другие  Но одно исключение пиратка
Мило,но было стрёмно
Если в обнове доьавят его растить бесконечно то большой корапуз который не сожрёт
Бейби-гаргантюа:Бро когда я вырасту буду жрать других выживших🫡
Когда войд Гаргантюа остановился ,и не трогал игрока мне напомнило это тигриц, которые не тронут мать с ребёнком, у них из-за того что они сами матери не могут детей трогать, материнский инстинкт не даёт
Теперь мне страшно представить как я буду возиться своим малышом когда они добавят ему возможность расти дальше
Как называется игра?
А что это за игра? Её можно сказать на телефоне?
Я когда увидел ливиофана гаргантюла в канцепта получиь меголофония по ощущению
А малыш гарг может вырасти? Или он так и будет мелким?
А после того как ты его выкинешь его можно будет назад забрать?
Кстати єто не яйцо самого гаргантюа, его создали предтечи
Сделай гайд по скачиванию этого мода пжжжж
Внимание вопрос! А он вырастет? И если да, то выживет ли игрок?
Падажи, это мод чтоль? Нииифигасе
Тот самый чел  wait няняняняннянянянн  wait яняняннняняняянняняня  wait нянняняняянняняняняняняняняня
это древний левиафан
Можешь снять видио про сабнатика но в мобиле
Бейби Гаргантюа меня убил😭🤣😭🤣🤣😭🤣🤣
Хочу спросить, мод уже выложили в общий доступ или там супер ранняя стадия которая только для чело с миллионами подписчиков?
Я не понял! Ты чучу монстром назвал?!
А этот мод вышел?
А жнеца может грохнуть?
Круто, зато взрослые гаргантю нас не трогают.
Главне не обосраться а так всё норм
Тип малой скажет что это его маманя и пж не хавайте
Оооо! Как же мило! Не кто кроме тебя это не упоминал. Как всегда, впереди всех )
Единственный минус Когда выростет, прокормить его не сможешь
Видео почти на глазах родилось
Я обосрался
3-х этажный аквариум этого стоит
Такой просранный потенциал у мода…
Стал мамой рыбы
Кстати было бы прикольно сделать мод с более углубленным сюжетом, более опасными левиафанами, более нужными транспортами(хотя они и так must have), большим количеством ресов для постройки. Блин какой то мод для гриндеров получится:(
Яйцо левиафана:
"Skull: the hero slayer" день 162 видео 2
Жду разбор игры miside  день 53 видео 2 пока что это конец, но не навсегда
Крипота-милота
Все пишут первый а первый тот кто этого не писал
Где скачать
Первый venom
первый
Первый
