好靈活的胖子們
狗
好可愛😍
13:38 也太好笑 😂😂現在回來看 還是覺得好可愛 而且好厲害🎉🎉❤
柚張的跳不一樣呢😂
他好厲害
這也太可愛了吧！我是新粉+1
我有看過你們的書很好笑
9層可以嗎？
貓果然很會跳高
柚子是兔子嗎 跳的時候很像
忽然發現柚子在跳第九層的時候後腿不像前幾次那樣縮起來，反而是藉助牆（？）發力一樣。如果不是易島的紙巾其實柚子應該是能跳過的
7分25秒的時候門後面有一個貓尾巴欸
安妮雅!!!!!!!❤❤❤❤
4:42 這邊變肥了😂
柚子帥而自知！姿勢帥、跳高帥！ 皇后娘娘跟浣腸超級大大大黑馬，居然追平柚子🎉
柚子好帥
進擊的巨喵
柚子好厲害❤❤❤🎉🎉🎉
為什麼名字取“浣腸”？不好聽吔！
🎉柚子太帅啦❤
重溫跳過比賽..柚子的兔兔跳法真的有夠可愛..像小砲彈😂
寶刀未老的柚子，太強了！
柚子!!!!!!😍🥰🥰🥰🥰🥰🥰
奴才好壞一直操柚子跳。喜歡看阿瑪跳，因為阿瑪每次都作弊，手都先碰衛生紙再跳😂😂😂😂😂
9:41 皇后娘娘身手真輕巧❤
進擊的巨人直接笑噴
嗚嗚🥹每次都覺得很忽然😢希望在貓星一切順利
三腳呢
1:40 Concubine Three-Legs didn’t even think twice before she tore down the wall! 😂🤣😂
第一代：柚子 第二代：招弟 （但招弟年紀比較大）
🎉柚子好棒棒🎉
谢谢！
2:21 小花好像獵豹
柚子跳的好厲害好可愛哦😂😂❤
黃阿瑪 真的是太可愛了❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
柚子下一次要保持！
😂😂
柚子的腳收起來，也就是以防萬一踩到
逗貓棒真好用
柚子好強又好笑
柚子前身是兔子吧？？ 我快笑死  那個跳姿有個可愛的啊😻🤣
😂😂😂
😂😂😂
柚子跳起來很可愛❤❤❤❤❤
我家的貓咪有跳過十二層🎉🎉🎉
柚子好酷，阿瑪也好酷，招弟棒棒
柚子之前是隻豹 今年他是一個球
柚子好厲害
柚子好好笑, 好像在跳彈床
第11層
送作一個貓咪🐱🐱😺
13:57 好像沒有那麼多衛生紙😅
小花再第二次
柚子～❤
柚子沒有退步，非常厲害👍！
脘腸也跳很高哇
哇靠柚子也跳太高了吧！😮
我家貓只能挑戰8 層😂
我家貓跳90公分
ama要减肥啦🤣🤣
貓咪奧運比賽😂
我家貓12層
貓咪都可以跳到房子上面了怎麼可以跳不過去
չ
تسوق
我家有阿瑪和春風貓的衛生紙😂 超可愛的啦❤
嚕嚕他身體胖胖的竟然尾巴短短的
进击的巨人(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎）
可愛
我跳不過柚子😂
招弟叫了！聲音好溫柔~
❤❤❤ 就是跳的時候真像兔子
貓咪好照顧嗎？
🩼❤❤
Aqi😂
Qawdkodkdksiekdkejdjieu
每次看這個系列就很舒服（跳過去那瞬間）
柚粉福利特技❤
感覺柚子會縮後腳 所以不會碰到
我家10只緬因貓 它們跳超高 我一開始給它們先跳8然後一路到它們的極限 然後它們的極限平均在22-23
柚子跳高真的帥到不行😂
應該給三次試跳機會，覺得柚子應該可以九層👍
so so:怎麼會⋯⋯😢
柚子跳好像有被丟過來一樣好好笑
柚子跳法很可愛
黄阿瑪不爱玩跳高就第四猫不玩了!
高爪在名间(◐‿◑)﻿
不管看幾年都能被療癒到不行❤❤❤
我家貓可以跳到十一晨  很強
應該要有2.3次機會的，沒有助跑好厲害❤
到底有幾隻貓呀？
感覺後面是浣腸不想跳 不然覺得應該輕輕鬆鬆😂
柚子動作很專業但不知道為什麼覺得很好笑 很像突然彈出來一樣😂😂
🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻
柚子寶刀未老🎉
😂
6:45 先摸一下 好可愛哦🤣  九對貓咪是什麽神奇的數字 命也是九條 跳高極限也是九層
柚子跳起来超可爱😂
你那個圍牆那麼矮貓當然跳的過去
Lol I apologise for speaking English but I remember in a day in clysters life he jump up to a high cabinet so I think he could jump quite high (i think it was an older video)
阿瑪好可愛❤❤
每隻貓我都愛都很可愛❤❤❤❤❤
覺得今年冠軍是柚子❤❤❤但每隻貓都很棒❤❤❤
我喜歡柚子
我覺得貓是沒有極限的,只是被你們養太胖了
看起來黑虎斑貓們的運動細胞不錯哦！
阿嬤家的貓可以跳到十城
我自己覺得可以在剛睡醒第一測試跳高😅
宝宝们都好厉害🥺🥺💓
柚子還是很強～很萌
招弟真的是天使貓欸😍😍😍超級乖的！
招弟真的是黑馬ㄟ 浣腸真的很強欸～ 柚子還是一樣寶刀未老～棒
柚子好可愛❤
柚子啊！！！！ 招弟啊！！！！ 你們2個怎麼那麼厲害啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 好喜歡喜歡喜歡 ❤❤❤❤❤❤❤
柚子真的超超超超超可愛~~~！
柚子根本寶刀未老啊啊啊啊😂😂 帥呆惹欸❤❤❤❤好可愛喔~😂😂 三腳矮矮的高度已經是極限惹😂😂 好可愛❤ 阿瑪也好可愛唷😂😂不想跳就用叫的 牠表示狸貓救我😂😂😂好可愛❤
柚子跳過去的樣子，莫名可愛😆
8:09 柚子好帥呦❤
最大黑馬不是黑貓soso也不是小花，居然是招弟！女生組的驕傲！ 柚子起跳都是四腳縮起來好可愛，而且沒有踩城牆完全只靠彈跳力過關，冠軍寶刀未老🏆
柚子這叫胖貓會進步
14:11我感到他的眼神很凶狠😂😂😂
每天都來看柚子❤等我看膩為止。
招弟跳得很優雅，浣腸感覺跳得很輕型， 志銘超好笑的幫嚕嚕作弊😂
那個衛生紙我家有耶！😊
我家的門大概2米左右，我的貓可以從地面上直接跳到門上面，那這個算是？www UwU
有三隻第一
看完4小虎的影片, 再看跳高影片, 突然覺得因為4小虎身很長, 他們搞不好可以跳過第9層呢!!!
柚子超級像彈簧，完全不用助跑欸
浣腸感覺第九層應該可以，第八感覺跳的很輕鬆😊
柚子跳跳好可愛喔，短跳行選手😍😍😍 皖腸的霸氣一條莫名的覺得好帥氣，天啊😂😂 阿瑪不愧是老大，霸氣一推全部倒光光😂😂
柚子完全不需要助跑欸！！！超強
柚子胖了很多
柚子看起來很專業😂腳腳都縮起來。PS 我家貓咪可以從地板起跳到180CM高的衣櫥上方，但中間會蹬一下增加助力，不知道衛生紙他表現會如何🤔
我家也是八層但是是直的放
柚子也太帥了
柚子 跳躍縮腳的樣子 好可愛❤
四年后的柚子依然帅👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
快，聯絡俊榮來比賽😂😂😂😂
柚子太可愛！感覺是彈珠台噴射出來❤
秒變柚子迷妹😍
我家貓貓也叫柚子，7歲多7.8公斤挑戰10層大成功😆😆😆叫柚子都很聰明耶
柚子很可愛啊❤❤❤
柚子和招弟其實可以第九層欸，只是因為城牆太軟😂
瑪:「你們是靠彈跳力跨過高牆的，朕是靠體重壓倒高牆的」
柚子好帥啊 貓界偶像
招弟的彈跳力其實沒有柚子好，她只是因為比較輕巧一點，所以踩到衛生紙可以不倒，柚子如果碰到通常就會倒，所以柚子跳這幾次幾乎沒怎麼碰到，第九層就是後腳碰到才倒
感覺每次柚子跳的時候身體都是僵硬的😂
最喜欢猫咪们的表现。来自新加坡的爱。❤😊💋🥰😘😍
柚子 好帥! 😎😎
我家的貓可以由地板跳到櫃頂
柚子跳的姿勢是跟其他貓不同的
好想看柚子再跳一次, 他一定可以跳過九層的！
不知道為什麼看見柚子跳高就一直笑，柚子真的太可愛了 😂😂😂
覺得認真有給柚子空間助跑的話，10層對牠來說應該也是輕鬆愉快，牠太懂怎麼跳了😂  浣腸跟招弟有點嚇到我，原來都是深藏不露的高手，小花也意外地強😳  嚕嚕應該只有志銘叫得動了，是真愛😂
好療癒❤
柚子跳九層超級帥的，雖然說失敗了～😅😅😅
4:45柚子去跳水（的想像圖）
請問地面是舖甚麼地毯啊?
不知道為啥感覺柚子的肚子比四年前更肉😊
柚子肥太多了，想當年是多麼的瘦啊😂
這集笑到不行
柚子的後腳腳都有收起來耶❤超可愛
柚子其實超強，四年也變胖，還是跳那樣好。
好喜歡看貓咪跳高，太可愛了❤ 敲碗三隻貓淘汰賽，選出真正的冠軍！！
柚子跳的姿勢好特別唷!!!!!好強~~~
我覺得招弟是第二欸 畢竟只有他腳有碰到 但是都一樣可愛🥰
超可愛的柚子哈。。
四年一次 后宮的奧運
貓咪跳高的姿勢永遠那麼好看～😊❤
柚子！！好厉害！！
柚子怎麼能那麼輕鬆！ 果然是最強跳高高手❤
柚子跳的好可愛😂
柚子跳過的時候，音樂就像起來…
會不會貓咪以為那是圍牆之類可以踩 沒辦法分辨是跳過去還是跳上去
超喜歡看貓貓跳高!!! 柚子實在是太可愛了~~柚子跳高好有威力!!!! 哈!!!他還是第一名啦~~他跳的姿勢最棒棒~~^^
柚子其實跳的很可愛，很像一顆球，而且後腳都沒有碰到，真的厲害
我變柚子的粉絲了
阿瑪推倒衛生紙讓我想到進擊的巨人
不會過第九層啦 因為貓只有九條命 。。。。。
柚子好標準
在封面看到了柚子的动作，果断按进来。
柚子好強阿~
招弟好棒喔～👏👏👏
吃太多，变太肥了，跳不了
柚子有一種 原地起跳 原地落下的感覺 QQ的😂
看到慢動作播放， 貓咪是原地縮腳飛起來的， 可愛炸了。❤
感覺是空間的感覺跟障礙物的材質欸  我家的90分鐘跳上去很輕鬆（後面是牆壁沒辦法跳過去
喵兒們都很可愛！（偷摸
太好了，所有的貓咪這次都有參賽，不管成績如何能看到所有貓咪的參賽就很滿足了😊柚子真是後會保養喔，四年後體力還是一樣好！👍浣腸、招弟彈跳力真驚人😮
柚子好帥呀❤❤❤
柚子超可愛
好開心這系列回歸!!!之前在直播的時候還有問到什麼時候還會有跳高比賽，那時候志銘說現在這個家比較不適合(沒有剛好的寬度)，但好開心你們還是辦了🥺
看到柚子跳我就覺得好興奮🤣 超像豹的❤  在我心中柚子不管哪方面都是第一名
柚❤
柚子好帥啊❤
10：27 巨人志明？
就是跳高的時候開始喜歡柚子😆
貓們表示: 人類真是莫名其妙🤣
王者柚子!!!!!!
全部的貓在跳高是在像奧運會嗎
柚子跳最可愛！
進擊的阿媽
柚子好帥❤
可愛三腳，第二關 直接從旁邊弄倒一下 跳一下.   體型關係吧！ 小花瘦，比較可以跳高，而且年紀輕關係.❤️  後腳的關係，踢到 所以就倒了🎉🎉阿瑪可愛，不太願意跳了😂 最後 不太願意跳，太可愛的動作❤🎉 招弟厲害 跳七層的衛生紙😂 浣腸也強 跳高~  換嚕嚕❤
好開心哦！ 招弟終於有多畫面的影片了❤ 招弟真的好可愛🎉 恭喜🎉
柚子寶刀未老～～ 太好了
看到後宮們都健健康康 真好🥹
阿瑪真的太口愛了啦 尤其是在吃貓條的時候
阿瑪一定是直接用撞的🤣
牠們都吃太好啦！看那又肥又嫩的肚子就知道跳躍能力受影響。一般的流浪貓跳一米應該都沒問題
招弟好像有點沒這麼乾淨過關
柚子好像彈簧喔😂
好無聊的人類🤣🤣🤣好可愛的喵咪🐈🐈‍⬛🥰😍😍😍好療癒心情的影片🥳🤤🤤🤤
我就是看了柚子跳高成為柚粉，柚子帥爆
柚子的腳超可愛❤🥰
柚子根本就是彈簧貓喔，原地彈跳，超級可愛😍笑翻了我😂🤣
柚子真的是保持得很好~跳的時候還有收腳腳根本專業選手💯 招弟是寶刀未老的技巧式冠軍🤩 雖然有碰到一下但還是沒有掉下來並成功過關，掌握度太好了👍 浣腸是隱藏冠軍，跳起來也遊刃有餘，覺得給他多點自信心下次應該有機會破紀錄的！ 幫努力跳高的後宮眾貓鼓掌👏👏👏
為什麼看貓咪跳高這麼療癒啊❤
柚子的跳法超可愛，四年前對柚子的跳高印象深刻，又被圈粉了❤
再度愛上柚子❤
日本的 Maru 就可以跳過 9 層 📦 當時的 Maru 10 歲，也是胖家貓 而且跳的是紙箱，比衛生紙還高
浣腸其實有機會第九層過
最最最喜歡的系列啦
招弟應該算後腳蹬過！？
有誰像我一樣邊看柚子跳邊傻笑的🤣🤣🤣
柚子身手依然如當年俐落！豹子一般的帥氣飛躍😍👍 三腳應該從一階開啟跳躍才能達到多多運動的效果🤣 招弟出乎意料之外的黑馬，超迅速就躍過去了！而且姿態輕盈優雅❤ 浣腸好厲害，在看不太清的情況下還能輕巧地跳過去👍 瑪瑪的可愛躍(撞?)姿和嚕嚕的低空飛越都是瑪民&志明第一名💯 小花和SOSO初次參與比賽，表現都很棒🎉😢
柚子在跳的姿勢超可愛
覺得應該要讓踩到衛生紙倒的貓咪再試更高一層來驗證是不是真的過不去，我好好奇再高一點他們飛過去的樣子~~
覺得兩個奴才好像小丑在搞笑！
柚子彈射的樣子很勁啊！一點都沒有老~ 其實，阿瑪背過身去、還轉頭喵怨抗議時，我真的笑出來了~
柚子寶刀未老😂超帥😍
柚子跳起來真的好可愛喔 腳也收得很緊
柚子的跳姿有夠可愛逗趣的啦
感覺浣腸9層應該有機會跳過的
柚子彈起來變一顆球的樣子有夠可愛
雖然很失禮但是 看到柚子跳過八層的瞬間腦海裡出現靈活的胖貓一詞...(懺悔
柚子的跳姿太可愛了啦😂😂😂 真空漂浮跳法~ 招弟好優雅好冷靜~過關的獎勵是抱抱❤ 但我覺得這不是貓咪的極限，真正的極限是被嚇飛的那種😂😂😂
柚子_浣腸_招弟_好強喔！不過嚕嚕是我心中的第一
還好牠們不會飛岩蹬牆或背腹式後空翻，否則......
柚子六層跳出來還會避開躺在那邊的三角，真可愛。
衛生紙哪裡買
狸貓跟志銘在放慢動作時發出的驚呼聲，也放慢了，好好笑，也忍不住一起歡呼
小花未免笨了一些，到了第六成就失败，柚子还是四年前的一样，我爱了
4:42 敲口愛😍
柚子跳的姿勢好可愛喔
柚子怎麼那麼棒啦❤❤👍👍👍招弟娘娘也棒棒滴❤🥰🥰
柚子跳得好像彈簧
招弟也很可爱啦
柚子好可爱啊啊
下次聯名包裝用柚子跳高作主題，紀念跳高冠軍
三腳好棒棒❤
重播雖然是慢動作或是不同角度 但希望人聲部份可以處理一下XDDD 一個段落不斷的WOOOOOOOOOO~
柚子的姿勢實在太可愛的，那個腳還收起來！！！！！！
柚子不是柚子是兔子😂跳起來超像兔子的😂😂
柚子帥爆🎉
柚子超可愛！！他跳過的時候，後腳都可以不碰到衛生紙！！😍
07:11 猛然回頭好像恐怖片阿哈哈哈，阿瑪嚇死我了！兇兇！！🤣🤣🤣
柚子好棒棒！🎉 弹跳力好强，好像装了弹簧，到第八层都没碰到墙。👏👏👏
柚子跳的時候好像小手手恐龍🤣 阿瑪就集可愛跟霸氣在一身❤
想當初也是因為跳高認識阿瑪的頻道 好懷念
柚子真的太帥了吧，跳起後會把身體縮起來真是太專業了❤
我家沒測過。 但是我家的電器櫃約109公分 我家有一隻貓跳的上去😂
柚子很強欵，沒退步，還跟四年前一樣很厲害了，浣腸身材一直維持的這麼好，是一個優勢，招弟也很厲害，腳妹很棒👍👍👍
柚子比較偏袋鼠跳（？） 可以維持紀錄真的好強😂 腸腸真的是豹的跳法 而且第八層感覺還綽綽有餘 期待下次腸腸可以破紀錄😳
柚子跳時後腳好像裝了彈簧😂
三腳最佳勇氣獎 阿瑪果然是阿瑪，直接推倒城牆 柚子怎麼跳起來這麼可愛啊，最後拍屁股得獎賞~(後面還出來觀賽也可愛了吧)
阿瑪😂😂進擊的巨人😂😂😂😂
柚子跳高腳縮起來超可愛～～
如果給空間柚子助跑，九層是沒問題的。
柚子太棒啦❤❤❤
柚子跳起來是腳腳收起來❤跟別的貓不一樣 太可愛了😍
睽違四年 跟到了🤗
招弟跳得好優雅❤❤❤
柚子跳到最高點好像一顆球XDD 超強
最喜歡看這種節目了😂貓咪運動比賽
掌力
志銘抱著貓貓講話好像教練在發表感言喔😂
倒回去看發現三腳是知道可以撞開去撞的 好可愛好聰明🤣 看貓貓飛起來的視角好可愛🤧🤧🤧
好喜歡跳高比賽 之前就很喜歡柚子跳高那集☺️ 恭喜柚子、招弟、浣腸並列冠軍🏆
柚子寶刀未老欸好厲害！！他們跳起來的樣子也太可愛❤
這集大家都好可愛🥹🥹🥹
柚子上輩子一定是跳高選手😆
天哪大家都好棒！帥欸
動作好美❤
這樣貓幾乎都變聰明了
大家都很強 九層對於貓咪很難 是不是因為他們沒吃九層塔🥶🥶🥶
柚子跳得像彈出來真的好好笑XDXD
柚子果然是我的偶像🤩還有還有！衛生紙又出新款了！我又要買來用！好用唷！
我老婆說 柚子好帥喔 (姨母笑 🥰)
瘋掉放慢速度的柚子可愛到爆炸
柚子是冠軍衛冕，浣腸跟招弟後起之秀。招弟最後沒有跳，否則依照招弟跳第八層的高度，第九層應該也是輕鬆跳過。期待明年的跳高比賽招弟可以挑戰九層成功！
柚子好帥喔，跳躍也同大家不同，我一直重複看他跳躍，超帥的柚子
6:07「黑馬敗北，換胖瑪來」戳到笑點www奴才各種貓身攻擊
柚子真的很帥!! 但是沒有助跑的跳高對他不公平😤 如果有幾部助跑他應該可以跳更高的!
天啊~~終於❤❤❤
没想到招弟居然这么强！好厉害哦！阿玛不错，浣肠和soso也是大惊喜！
柚子變胖了不少
柚子整個彈到起飛，其實他的本體是一根彈簧吧，貓只是外表的假象（?）他的後腳整個縮起來，直接彈飛，根本貓界的火箭直接發射😂招弟其實也很厲害，我看她的後腳不像柚子縮起來，都有踩踏到衛生紙，但她力道控制得很好，都沒有倒👍
四年前一開場就被說沒有局的三腳今年也有跳到了! 讚讚!!😀
這個比賽好像可以每年舉辦一次😂
大家都好可愛❤❤❤ 還是最喜歡柚子的跳法 飛過去的感覺 每次看到都很驚艷 招弟浣腸隱藏黑馬也很棒 全員都參加了好開心
柚子根本輕巧www
可惜新加坡買不到
覺得柚子跟脘腸才是真的冠軍 他們在跳第八層的時候腳都沒有踏衛生紙 招弟跳的時候有踏  只是衛生紙剛好沒倒而已🤣
🎉被瑪瑪萌翻
柚子跳的姿勢很標準也很漂亮~~
柚子真的好強😮其他貓也很厲害👍
柚子跳起來的樣子好可愛喔～～ 超像球彈起來的樣子🤣 還有阿瑪突然回頭看攝影機也超Q💛
11:28浣腸眼睛變好大😂
阿瑪好像知道你們在拍他😂😂😂回頭看鏡頭超可愛的 7:12 🥰🥰😍😍😍
柚子好棒❤❤
對了！浣腸還沒嘗試第九層（替浣腸要求加一場賽🤣
柚子的跳法真的好可愛😍  後腳會縮起來  整隻彈起來 只有在第九層的時候有蹬到衛生紙  可惜了~~
每隻都好萌哦，柚子招弟跟浣腸都好棒
影片上發燒，志銘會不會又有壓力了，不過看起來大家都是很喜歡的！😀
柚子和招弟雙冠軍唉！
柚子超強！！！！！💖 彈跳力超好！ 招弟跟浣腸也很厲害～
居然四年了!!!!
跳高時腳縮起來的樣子好可愛喔！小錯覺像障礙馬
這集超級可愛啦 柚子飛起來超像一顆球的❤ 招招真的是隱世高人超級可愛❤瑪就是一如既往的萌到爆❤
柚子超可爱啦~~ 过墙瞬间可以重播一万次！！！
柚子跳躍的時候好可愛哦
感覺浣腸還可以再挑戰耶 他只是要醞釀一下😂
柚子根本是彈簧😂😂 超乖ㄧ叫一定出來
柚子是唯一一隻滯空的😍😍😍 03:26
貓星人都目測就知道能不能過👍
浣腸在第八層落地時後腳打滑，可能覺得不舒服或害怕所以第九層猶豫了。蠻期待他跳過第九層的……
这个系列真的超可爱,尤其是柚子太可爱了啦。
我覺得浣腸可能是最厲害的  牠看起來超輕鬆
真是讓人目不轉睛的比賽，戰況激烈，後宮們跳起來都萌爆了，我要看100次😂😂😂❤ 有的像豹一樣流線型、有的原地彈跳像玩偶 柚子輕輕鬆鬆，招弟也是很淡定，浣腸好棒👍🏻👍🏻長手長腳的優勢 阿瑪的高度好像很侮辱，但他很享受這侮辱的高度😂👍🏻 三腳也很棒，有嘗試都很棒！嚕嚕後來原地坐著😆哈哈好可愛 小花身形真的很美，跳起來好好看 最後浣腸沒有被特別誇獎啦（求表揚~~
那如果助跑區比較大呢？感覺要從a跳到b，那個a地好像不大耶...
柚子又增粉了，老當益壯🎉
招弟好棒~~
柚子的跳高看起來超像在跳跳箱wwww
又有衛生紙了！之前有陣子沒看到，有點擔心
跳高挑戰太好看了！全部貓咪都好好好好好好好可愛呀！！！
當初就是柚子跳高圈粉的❤❤❤
跳起來的三腳讓人好感動喔~~還是相當有活力呢~~  柚子後面氣噗噗超可愛  在我心中柚子已經跳過第九層了 招弟就是天生的運動員啊，但沒有受過專業陪訓的那種 浣腸也是很優秀的運動員，但很容易就放棄的那種，心理素質較差一點點
柚子跳第八層的時候太可愛了😂
三腳跟招弟好讓人驚喜❤阿瑪耍賴的嘴邊肉超可愛❤
阿瑪把它的S身段展現出來😂😂 好肥美很柔軟
三腳娘娘：遊戲規則本宮說了算
跳過第九層 能參加吉尼斯世界紀錄嗎？
口水多過茶！😐
柚子好帥唷！真的很厲害耶🎉🎉🎉
大家都寶刀未老啊❤
還沒看先猜 小花
天呀！！！！柚子是袋鼠嗎？ 超威又超可愛～   終于換包裝了～ 我當初買2大箱～ 也快用完了～ 這次剛好可以再買了～
❤️🧡💛💚💙💜
柚子跳起来好可爱🤣
🎉🎉👌👌
🎉🎉🎉
😎❤️
柚子的八層比較標準🤔
浣腸應該訓練一下可以，他跳8層的時候不用在牆上借力呢
失敗了應該再多給一次機會，說不定就過了😆
我覺得浣腸需要有食物的誘惑才會想要嘗試😂 浣腸也是跟柚子一樣跳第八層沒有踩著跳 果然是小時候玩在一起 基礎體力都比其他貓來得高😂 招弟的挑高能力完全沒想到 果然不要小看那種平常在教室都很安靜的同學😂
我覺得浣腸完全有實力跳第9層欸 招弟在跳7跟8的時候，其實後腳都有蹬到牆，只是很輕盈沒推倒 可是浣腸第8層腳完全沒有碰到牆~所以我相信9應該還可以，只是心理無法克服🙈
嚕嚕跳過去之前探頭的小眼睛好可愛❤❤❤
好喜歡讓後宮跳衛生紙的影片～ 柚子依然很帥！❤ 浣腸和招弟太意外了！ 原來當年不是跳不過去 而是因為害怕環境～
招弟可以並列第一太厲害了吧😮😍❤️❤️❤️
柚子超可愛❤
我覺得柚子跟招弟可以再跳一次九層！第一次可能是沒算好！！求影片～～～應該九層可以過🎉 小花感覺就是懶得玩！不然他應該很會跳！
貓貓們的可愛爆擊啊啊啊！大家都好棒👏
我覺得浣腸有機會到9~他只是放棄了~😆
4:43 柚子的腳腳會收起來，就好像一坨可愛的球球飛過城牆，超級可愛的啦❤❤❤❤❤❤
柚子好可愛❤，啊我剛買完春風衛生紙結果出聯名啊啊啊啊🫣🫣🫣🫣
柚子跳起來真的好可愛哦 好像一顆球  招弟好冷靜 浣腸好輕盈 Soso感覺想逃 小花是新手  阿瑪 嚕嚕 三腳也都好棒  太可愛了  四年前還是在舊家呢
最愛柚子跳高❤❤ 招弟女生之光！
貓咪大跳躍
奴才要用有味道的當做吸引啦😅
袋鼠柚子owo(好可愛!!)那個手手跟腳腳~~~
很喜歡招弟很厲害
重覆看柚子跳第八層那裡好可愛，牠會把後腳縮起來不碰倒衛生紙🧻，超級聰明的，運動員底子啊！
柚子寶刀未老👏真的超帥的🥰
小柚子真的好聰明喔！還知道要收手手和腳
無聊歸剛同樣的企劃一直做？阿不是很會嗆，車禍還貼臉書公審，開兩百萬LR八萬你付不起？然後在那貼標籤，呵呵笑死
柚子跳也太可愛哈哈哈 輕鬆自如耶❤️
9:46 仔細看其實招弟有踩到衛生紙，可是衛生紙牆居然沒有倒耶~~~ 然後柚子是踩都沒踩到就跳過8層~~~
柚子是用彈的捏。後腿彈起好可愛！❤
久違的跳高比賽，雖然今年有招弟和浣腸跟柚子並列第一，但柚子仍舊保持紀錄沒退步，真的是「寶刀未老」！ 是說隔壁棚的二弟俊榮跳九層應該是沒問題，只是會有暴衝的問題(？😅 而讓好味家測試的話不用想了，米香應該直接破紀錄＋維持不敗地位吧😂 忘記是多久前的影片，好味一靠近放飯，米香瞬間從待著的地板跳到貓櫃的頂端，有夠狂！好想敲碗豆漿家跟好味家測試🤣
😊柚子跳起來好像兔子、好可愛
辦這種比賽不錯可以當運動，也可以增加互動，但希望可以舖個軟墊緩衝貓咪的腳的壓力，謝謝
看了一直驚呼～ 最愛的柚子超可愛的⋯跳起來的瞬間 腳腳可愛的讓我會心一笑 愛了愛了❤
柚子跳的時候的表情好可愛！！！🤩🤩Q彈
飛天小貓😂
阿瑪：朕不用跳 只要有氣勢在 自然為我而倒 (自己推
柚子還是寶刀未老啊！👍👍👍
2022的冠軍是柚子
柚子最高❤❤❤🎉
柚子跳起來也太可愛了吧❤
柚子兔子跳，選手級的帥氣，招弟太強了，阿瑪超可愛的推倒城牆，後宮跳高好看
熟悉的柚子跳收腳腳又來了XD
細心看一下招弟跳的動作 好幾次都是踩了頂才過 只是沒像其他一樣踩、「推」、倒
柚子在跳特別的喜感❤我跟四年前一樣一直重覆看柚子跳高笑到肚子痛😂
四年前的跳過我前幾天還在看😂😂
招弟的後腿姿勢好優雅~最帥的柚子每次跳躍都像用了彈跳床!這集好可愛啊阿
跳過8層的柚子腳腳縮起來超可愛的!!!!!招弟也好強，女生第一，腸也很棒，很輕巧
柚子好強喔！真是寶刀不老！
最可愛喔～柚子
11:20志銘抱浣腸，狸貓摸摸浣腸頭，超可愛的
再次被柚子帥到！柚子跳起來好像一隻小兔子！
感覺腸腸第9層是可以的，畢竟佢跳第8層時最高點與第8層嘅距離還高不少
柚子真是太厲害🙌，好像跳耀的兔子。被洗腦，感覺要去買新包裝了。每次用的時候都會想到三腳推倒的萌樣😍
❤
柚子跳高姿勢超可愛 後腳縮起來有種一坨被丟高高的感覺 柚子跳一次我笑一次
柚子❤太帥了😍
有人跟我一樣，一看到柚子跳過去就笑咪咪嗎？因為每次柚子跳起來的時候，四隻腳都縮起來只看到白白的腳掌，實在是太可愛了🥰🥰🥰
沒想到招弟會是黑馬喔！柚子又是第一名也太強了吧！ 謝謝後官們喔❤
好奇榮師傅可以跳幾層
封面的柚子好可愛❤
好可愛❤❤❤
跳高我都有看， 我覺得他們跳躍的那個空間，長度不夠助跑(?
01:40腳妹真適合貴妃躺🥰 02:20 小花的跳躍好像有裝彈簧似的 03:35 雖然知道柚子是後宮跳高王，但看他每跳一次高度還是忍不住驚呼。 05:13 未成功但還是帥翻了❤ 05:52 soso就是參賽完馬上就要回家的參賽者啊😆 07:29 來人啊！還不快把衛生紙牆給我推倒😤 09:55 志銘就像教練一般地賽前信心喊話，賽後加油鼓勵。  招弟大黑馬👍，其實我滿看好soso的（但別中途退賽啊😆）  不管成績好壞，到現在後宮的主子們依舊可以健康地參賽，功勞歸奴才❤
Solces跟招弟的設置如果是在小房間的門口應該會變成她們的主場😆  招弟一直都有踏在每一關的頂層但沒有倒 表示她的輕功真的很好 超厲害！
下次可以試跳遠嗎？
柚子根本起飛了吧😂可可愛愛
啊啊啊柚子宝刀未老，酷姐招弟顽弟浣肠也好棒。脚妹能跳三层也不错啊。
我愛浣腸🎉
許願豆漿跟俊榮
招弟也太出乎意外了吧，想不到他居然也有跳高屬性！
我覺得他們都可以的，只是不知奴才們這幹麻😂😂😂😂❤❤❤❤三腳最棒最努力了！❤❤❤三腳最幫？
柚子終於又展現帥氣的一面，除了亂尿尿之外
哈哈哈哈哈柚子好像兔子哦🐰😂
孟姜女哭倒長城，黃阿瑪推倒紙巾（紫禁）城！
家裡的橘貓可跳到11層，每次都只睡衣櫃上😂
看了就要会想买春風卫生纸了！
柚子跳的表情跟動作都好可愛
柚子跳起來的感覺比較像有人從後面把牠丟過高牆，用彈跳的好可愛。
柚子真的很帥！卡勾意捏
柚子好可爱泰聪明了❤❤😍😍
柚子兔子跳太可愛了😍心臟爆擊❤❤❤
支持每年都和衛生紙合作 這樣就能一直看到跳高比賽了😍
柚子超帥、招弟、浣腸都很厲害耶❤
柚子真的超可愛 😊😊😊
柚子好可愛 跳起來的時候超像兔子🤣❤
柚子超強！！！浣腸和招弟也很強！！
❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 大家都太帥了啦!!
好可愛啊❤那視角真的是可愛😊柚子超可愛
我怎麼覺得浣腸最後是因為牆太高他看不到目標所以就放棄了XD
柚子果然還是寶刀未老啊，看到柚子跳高帥氣姿勢更勝四年前就在電腦前叫好XD，另外招弟和浣腸真的太叫人驚喜了！
阿瑪不是跳高能手，但絕對是搞笑高手，所以下一屆的比賽，建議直接擺八層的圍牆，然後看阿瑪如何把它推倒，剛才真笑噴了😂
天啊，幾個月沒見，小花變大三倍欸😅 柚子是貓界洪金寶😅
柚子一樣很強😊
招弟😍💖 果然是我深愛的招弟✨💞 優雅、漂亮、可愛、淡然  實在是太完美的貓了💖💖
汍腸棒👍我愛妳。
人類的四年，貓咪的約25-30年...😅
覺得如果助跑距離再長一點，柚子應該可以破紀錄🎉，其他貓也是🐱
下次可以讓柚子、招弟和浣腸挑戰85公分嗎
敲碗許久，終於第二季來了！
柚子超強，我最愛柚子😍
4:46 柚子好帅！！！（注意⚠️柚子跳的时候脚收起来，把肚子收起来😂）
柚子真的超輕巧的，超可愛的❤ 招弟跟浣腸每跳過一層，我就跟著歡呼，超棒的🎉
Soso 的懶骨頭也太可愛❤
好可愛喔～ 真的會忍不住在鏡頭前一直尖叫喊好可愛，真的太會拍了，跳的瞬間，貓咪可愛的模樣完全展現出來了❤❤❤
柚子這次沒有助跑，好像彈簧😆😆 柚子真的超帥❤
每只貓的跳姿也不同，很好看哦。
後宮晚上...  "那兩個87今早在玩那個紙巾牆, 只好隨隨便便跳一下" "我看你都很認真...我跳個三層就算了" "我也是隨便跳一下, 因為知道有食的" "他們倆很煩, 我超想推倒那紙巾牆" "我能跳十層難道又告訴你?" "明天又不知道搞甚麽出來玩...." "反正有食就好"
柚子超級強，身為柚子鐵粉真是太驕傲了🥰縮起來像一顆球的兔子跳法 真是有夠可愛🫶🏻🫶🏻🫶🏻
阿瑪直接變喵吉拉拆家
雖然柚子今年多了2個競爭好手 但在我親」心中還是永遠的第一名🏆❤
肚子還是感覺有點重
多年前就是因為柚子超帥氣超強跳高實力被柚子圈粉的～～今年跳的好可愛
柚子是隻豹 😂
13:37 柚子: 大膽奴才! 竟敢對當今跳高冠軍(之一)手指指?! 抵咬! 😂
柚子還是寶刀未老呢XD
好愛後宮們慢動作被定格看細節的畫面🤭🤭🤭 以及在衛生紙城牆後露出半臉眼神質疑的模樣🧡  三腳只要有跳就是冠軍🏆   招弟不愧是後宮中女性們的領導者，皇后寶座穩如泰山👸🏻 與柚子並列第一啦🥇  阿瑪偷犯規摸一下好可愛，嘗試推倒但一直沒推倒的模樣直接迷死一群瑪民😍😍😍  小花其實深藏不露，只是不想動，不是跳不高🤣 是任性花 兒～整個俐落的像閃電一樣！  上屆冠軍柚子選手起初是覺得太簡單不想陪玩😎 實際露一手依然是寶刀未老！柚子的跳躍姿勢評審們直接給：10分！10分！10分！ 給柚子最好的獎勵就是：拍屁屁 🫲🏻
感覺可以發起挑戰，漿爸阿晧他們家的俊榮說不定可以跳過🤣🤣
柚子根本就是貓咪砲彈，百發百中ㄟ! 而且跳起來瞬間一團可可愛愛又自信的樣子，害我又被圈粉了
4:13跳躍也太可愛🤣飛天貓貓
柚子跳起來好像兔子好好笑🤣🤣🤣
浣腸表現也很好啊！ 怎麼就沒有表揚他？
我記得當年柚子參加跳高比賽, 跳到第六層時, 招弟就一直在旁默默地做現場觀眾 😃 也許是幫柚子打氣, 也許是偷師? 😉
柚子好棒棒🎉🎉🎉🎉
柚子太棒了❤️
柚子好帥
柚子真的很有喜感😁
柚子停頓了一下咦這好像有點眼熟😅😅
阿瑪：又來？🤨，奴才累不累？
在我心裡 柚子第九層已經過關了
太厲害了👍柚子那個姿勢太強了
我的貓三隻都超過九層😂😂😂可以跳到11層😂😂我有一個櫃子格子第二格120公分高他們都上的去😂😂😂貓咪的潛力無限🎉🎉🎉
柚子太強了
春風面紙  柚子好厲害
柚子超厲害的啦！ 完全不減當年！！！❤ 三腳娘娘太可愛了哈哈哈
我超担心老猫们的关节啦. 跳跃猫咪们都好可爱!
讓So so 多跳幾次嘛....😢
招弟❤
九層塔啦～
招弟完全很冷靜的在跳
我招最高！
外表最像黑馬的黑貓😂本來有點期待會不會是冠軍
柚子好可愛呀呀 虎斑萬歲🎉❤
柚子完全是飛躍啊😍 好帥～ 招弟還會碰到衛生紙  只是沒掉下來而已@@
看貓咪跳躍真的很療癒❤
柚子依然是個靈活的胖子🤣🤣🤣招弟才是真的的黑馬啊啊啊啊啊啊~雖然牠後面那三層其實都有碰到啦🤣🤣
柚子招弟浣腸好棒棒，阿瑪好胖胖😂😂😂
虎斑貓的跳躍能力很強
招弟是最強新人獎🎉
柚子好棒🎉🎉👌👌
柚子根本跳高選手❤😆 5:18 腳腳用力開花🌼超可愛🤣
脘肠没跳完？90cm
柚子跳起來的樣子超好笑，好像在原地彈起來🤣 招弟意想不到的厲害耶~可以跟柚子浣腸並列冠軍(雖然因為腳腳踩到欄杆?()所以技術分扣分啦🤣) 浣腸也很厲害!!! 感覺游刃有餘哩~ 小花不能重賽嗎? 🤣人家只是一時失手~~~ 瑪瑪、嚕嚕、SOSO、腳妹也有參與分!!!! 🤣
睽違四年的奧運跳高比賽！恭喜招弟成女子冠軍！🎉浣腸居然是黑馬！大爆冷門！😂
柚子還是比較厲害的👍因為他是用彈的飛躍過去，招娣還是有用後腳蹬牆只是很穩沒有倒
4:35（已经不是去年的事情啦！）
柚子跳起來好像球好可愛😂❤
終於等到跳高比賽了~🎉 上次跳高比賽整個被柚子圈粉 過了4年柚子帥氣依然不減阿阿阿阿!!! 結果今年大黑馬居然招弟跟腸 後宮每隻都跳得好優雅好好看喔喔喔😍 認真覺得每年都來一屆 每隻貓都會跳得更好🤣
久違的跳高來了 本來柚子跳第8層有點緊張,還好平4年前紀錄 招弟讓我很驚喜,竟然跟柚子並列冠軍 三腳一樣很聰明,把牆推倒就不用跳這麼辛苦了 嚕嚕跳高的樣子真的好可愛~
柚子肚子肥美~ 彈跳還是不錯的~哈 跳得好可愛~哈
難度是在配合人類指令😂😂
浣腸是真第一，他跳８層後腳都沒碰到衛生紙！
柚子很帥！最棒的！他的肚肚比4年前大追平記錄已最棒
柚子跳高的時候後腳是縮起來的好帥 其牠貓後腳都會放下來所以才會碰到衛生紙
柚子好厲害👍👍👍，像隻跳鼠💯💯💯跳起來圓圓的😆；腳妹和soso 還有腸腸👍👍👍，大家都好棒❤❤❤
柚子跳高好有喜感
柚子寶刀未老 招弟+浣腸跳高新丁 三腳Soso嚕嚕志在參與 小花有待進步 阿瑪：有小食嗎？
柚子好強🎉🎉🎉
柚子真的很可愛😂❤
柚子跳起來好可愛喔！
這一集後宮的主子們都很厲害耶、看着充滿可愛濾鏡～❤ 可惜城牆的素材是軟的，如果是不會倒的，牠們的成績絕對可以更上一層樓喔，因為都頭過身也過，只敗在借了一點力😄
私心覺得三腳最棒🥰
柚子是真正懂得在玩遊戲的,九層應給他三次机會
招弟和浣腸很棒了，兩隻都是黑馬並列第一 柚子還是很厲害，功力不減
柚子彈跳力超好，真的好帥氣❤
柚子是袋鼠嗎？😂
跳過的時候真的會跟著一起歡呼啦😂🎉 柚子好厲害！還有標準姿勢！ 國家選手了！🍐😺
柚子挑戰第八層的時候手跟腳都縮起來，超可愛的～
招弟：第一名有肉泥嗎?
每次跳高比賽，就是柚子的專場了！
柚子好帥😍😍
招弟可愛♥(´∀` )
期待已久的跳高單元，看到了後宮貓咪各顯本事，還有深藏不露的浣腸， 真的是非常精彩🥰🥰
每隻貓都跳的好可愛😍😍😍
看來貓貓的體型和跳躍能力是不相等的👍🏻柚子好強！👏🏻到第九層才碰到👍🏻👍🏻這次好多黑馬，大家都很厲害☺️我在想柚子和招弟都能跳過第九層，只要城墻堅硬一點就行
招招就是那種跑得比我還快的阿嬤wwww
志銘坐那個位子好像排球比賽的裁判 但這個裁判有偏愛某嚕選手😂
三腳超可愛😍
柚子好像免子跳
好想看貓界運動會 感覺會超有趣
柚子柚子！😍
跳過去時看到貓咪的肚子好可愛😍
觉得柚子和肠极限是8层半
我要來去買春風衛生紙
三腳是不是不會玩逗貓棒
招弟是真·黑馬欸 好厲害🎉🥳🥳 柚子一如往常的那麼帥🥰🥰🥰
不公平，為啥Socas從5層開始跳，不是和小花一樣從3層
超級好看～當年的跳高我還是常常review的❤️❤️❤️
春風聯名衛生紙出新款了，來去收集~~😍 柚子跳高高好像小兔子🐇，果然是最厲害的跳高選手~~動作標準~ 假設衝刺距離夠，9層也是可以，不過 8層已經是高標了 浣腸 很輕盈，看身材跟會開門就知，小花第一次參賽，還沒抓到技巧🤭 三腳：為了柴魚片，越過三層，本宮累了~~😆 7:52 巨人瑪瑪，把食物交出來，別玩朕~~看我推~(動作好萌)😳 10:13 女生組 冠軍🌟，招弟選手，看不出來很會跳高高🙌冷靜思考派 11:25 浣腸 竟然乖乖給志銘抱抱欸，所以嚕嚕才吃醋，亂尿尿洩憤?
期待已久的後宮跳高比賽終於等到了🎉 柚子果然寶刀未老，果然是第一名🥇招弟、浣腸黑馬雙人組太令人驚喜了👍🏻娛樂綜藝組的嚕嚕、腳妹、搜搜實在太好笑🤣嚕嚕可愛就好😻瑪瑪果然能用吃來利用😂小花真的智商堪憂😅
柚子太帥了！
柚子跳的時候真的好可愛❤簡直游刃有餘，輕而易舉 ，而且調的時候直接收起後腳。
柚子真的帥爆❤
超靈活的老貓們🤣🤣🤣
看他們跳太有趣了❤
😂柚子跳過去的瞬間，我腦中只出現一句話：寶刀未老
柚子超級帥 真的是寶刀未老 跟四年前一樣厲害 !!!! 招弟 浣腸也跳好高喔!!
腸腸也太帥了😎
還是覺得柚子帥👍🏻
太帥了❤柚子❤
今天跟本可愛爆擊！後宮每一隻都參與真的超可愛，柚子不愧是跳高王者！4年了依然寶刀未老^^，原來招弟跟浣腸也那麼會跳，阿瑪真的很聰明不用教就知道要用跳的，魯魯跳起來也是好可愛，志銘整個寵溺魯魯也，三腳超感動這次也來參賽超級棒！SOSO應該是太緊張了啦，但至少有參加了XD，但我今天還是要給柚子一千個讚，跟本不是跳起來跟本像彈簧一樣彈出來的，而且像一顆大毛球超超可愛的啦！愛死了！ 好喜歡這種特輯^^
為什麼新的聯名是畫黑白貓不是後宮八貓的圖🤣
柚子跟灌腸的後腳腳根本專業選手 招弟後腳往上也專業耶 好羨慕這樣的彈跳力
感觉还是柚子和浣肠第一，因其招娣好像有动到一点点 （严格）😊😊😊  还有噜噜（志铭的偏爱）
招弟超強❣❣❣
三腳好棒🥰🥰🥰🥰🥰
❤❤❤ 好强，好帅啊！
柚子跳起來好可愛，好像兔子😅 招弟真的是黑馬欸～ 恭喜柚子、招弟、浣腸👍
3:45 三腳靜靜地看著大家比賽好乖好可愛 小花很高大感覺天生運動員 4:42 柚子好強喔腳腳都沒碰到 像橫空出世胖胖的一顆球 招弟又強又優雅 😍 以為腸腸會搞不清楚狀況 但表現莫名優異 半小時後還待在那裡超可愛 🤣
柚子的姿勢好好笑、好可愛❤
榮師父好像可到百
柚子跳起來的樣子，好像兔子，好可愛！
4年前就看好浣腸,果然不負眾望
柚子太厲害了經過多年還能跳那麼高🎉
片頭的狸貓抱著阿瑪超可愛
柚子彈跳起來的樣子超可愛！！ 招弟和浣腸也好厲害！貓咪們跳躍的樣子非常療癒~
柚子好強！
三隻冠軍貓跳的姿勢都有點不同耶~柚子後腳和尾巴會在最高點收起來、招弟幾乎都會踩到牆但力道很輕所以沒倒、浣腸有像柚子那樣收後腳不過比較慢(還有可愛的外八)
4年一度奧運 柚子依舊金牌🥇 感動～～
雖然但是跳起來的樣子一瞬間好像鼠鼠喔
最爱的挑战来了！
So美女是用逃離的跳出😅招弟的冷靜和呆滯浣腸平了柚子八層纸巾 😸
柚子超厲害的 跳得很可愛😂
兩邊助跑距離，應該長些啦~ 😂😂😂
招弟：老虎不發威，你（奴才們）當我貓咪？！  如果柚子是寶刀未老，那招弟就是深藏不露（柚子出現對手了）
如果加助跑會更精彩😎
柚子胖胖的也還是寶刀未老😍
浣腸放下去後差不多馬上就跳出來好可愛wwww
太強了～招弟其實很可以的阿！平常都太默默低調了啦😂😂
如果是硬材質九層柚子應該會過
柚子跳的方式，後腳會收。與其牠貓不同
瑪皇上太可愛了❤❤柚子是忍者喵
我們家虎斑常常都跳到110的櫃子上😂
柚子好棒🎉跳得超帥氣。為招弟歡呼，不愧是後宮的Queen😊
大家都好棒棒 🎉🎉 但是 還是瑪瑪最萌  ❤❤❤
貓咪跳躍都很厲害WW
終於🥹居然隔了四年🎉
腳娘娘直接採用破壞前進法😆😁
柚子好帥！寶刀未老！
小花有柚子的架式~發現招弟是超巨黑馬~
哇我最喜歡的主題😍😍😍也是我愛上柚子的起始點🥺🥺🥺太帥了啊啊啊啊
太可愛了!!!! 4年後地板都很安全, 跳高高也沒害怕的!!! 你們一直說柚子老了胖了, 結果用實力說話~ 太帥了柚子!!
久違的跳高 後宮貓咪們都很棒❤️❤️❤️ 柚子、招弟、浣腸挑戰第8層跳高 超級棒好厲害啊～～～😍😍😍
靈活的胖子-阿瑪.............猛"瑪"巨獸推倒城牆....
好想看俊榮跳!!!!甚麼時候可以合作一下XDD
其實柚子跟腸腸才是真的跳過去的 招弟看起來是因為很輕 跳上去踩到上面才過的兩段式跳法😂 soso初次參賽就淘汰了w
一瞬間覺得柚子是兔子 ，太厲害了 👍👍👍😊
soso表示跳過去就要留在客廳，所以直接淘汰XD
soso應該是驚慌彈跳～  失敗😢
柚子的姿勢是專業的彈並且縮起後腿有意識不碰到，前進依靠的都是跳起來當下的力量， 浣腸跟招弟的姿勢比較是跨過去還有腳稍微碰到再次輔助前進，只是沒太用力所以沒倒而已。 覺得雖然紀錄並列，但是實際上看柚子的姿勢就知道他才是Pro等級的帥氣
三腳證明了自己有30公分
看到這衛生紙 就知道又要來爆買一波😂
柚子跳起來縮腳腳超可愛😍怎麼會這麼可愛啦
恭喜柚子，招弟和肠肠并列第一名！！ 噜噜阿玛脚妹也很可爱的参与。 很喜欢猫咪跳跃的慢动作，真好看，还有后宫都会听志铭的呼唤，都叫得来。
招弟好帥 女中豪傑❤
7:52 進擊的巨瑪😂
期待這集好久😂
柚子的跳高姿勢好可愛 XDD
帥的柚子❤美的招弟❤靈活的浣腸❤傲嬌的小花❤可愛的soso❤寶刀未老的阿瑪,三腳,嚕嚕三位超級可愛的❤後宮的跳高比賽很療癒身心。現在場地大大家更能發揮實力❤好棒👍👍👍
柚子很棒喔！❤❤❤❤每隻貓都我愛的都很棒❤❤❤❤
柚子跳過去的樣子很像是被拋出去的感覺，好可愛XDDD
這集絕對是頻道本年度最佳影片❤❤❤ 柚子應該是柚子羊了，真的太可愛了，粉柚子驚喜連連，絕對不吃虧🎉🎉🎉
經典
柚子十歲了依舊跳的過，果然是非常健康的老貓。還有招弟。
柚子跟浣腸應該是要並列第一，因為牠們二隻在跳第八層的時候，腳是沒有碰到衛生紙的。招弟是有稍踩的，所以有小瑕疵。
后宮還是好厲害~寶刀未老，沒想到還3者第1
好想看SOSO可以挑戰到幾層 好可惜唷>< 柚子慢動作飛出來的鏡頭好可愛!XD
你們
柚子粉來囉🎉柚子跳過8層真的超帥氣😊😊😊還平四年前記錄真強❤❤
柚子完全沒有退步！！ 招弟最讓人驚艷！！！！ 腸腸超級輕盈的！！！看好幾次 尤其是後腳縮起來的時候可愛死了❤😍😍😍感覺真的很有機會可以挑戰更高紀錄的說😆！！！
柚子的跳高很獨特!! 很像是用彈的🤣🤣🤣 大家跳起來都超可愛的拉
柚子超帥❤招弟是黑馬🎉浣腸好可愛😊
柚子雖然有點年紀，但還是超帥❤ 但每隻貓貓都好可愛😍 尤其三腳、瑪瑪和嚕嚕，雖然是老貓組但也都一起玩了❤❤❤
柚子好棒❤跳的好帥好可愛啊啊 而且不是為食物，而是回應志銘爸爸 招弟第七層已經用踩的只是沒倒
柚柚是身手矯健的運動選手，什麼都難不倒柚柚啦
柚子好厲害喔 👏👍能力跟當年一樣棒👍 招弟很令人驚訝呢, 厲害厲害👏👏
感覺有點缺少助跑空間 三腳：又是這個影片，你們禮貌嗎？😂
等好久了，终于出了
每隻貓貓都好棒🥰＿
多少人當年因為跳高比賽被柚子圈粉啊😎❤️❤️柚子依然很帥!!
柚子是用彈簧床吧    真厲害
我就知道招弟很棒
這個封面立馬想到柚子，當年柚子我大約看了5次以上😂
三腳: 賞臉給你們跳一次就夠囉! 還想要我跳第二次(瞪)
久違的跳高比賽 柚子一寶刀未老 招弟深藏不露
三腳娘娘好萌唷 阿瑪也太可愛了 我不要跳拉>< 嚕嚕也好可愛唷！！定格 柚子太輕巧的跳躍了  不愧是上屆冠軍 繼續連霸 超帥的 柚子浣腸還有招弟太強了  真的是大黑馬耶 就是覺得沉穩的招弟太可愛了！！冠軍冠軍
柚子好像馬🤣🤣🤣
柚子太可愛了拉😍跳的時候手腳縮起來好萌😊
三腳娘娘真可愛，斷了半隻腳也能跳三十公分❤以斷腳的來講已經很強了❤招弟好棒竟然破紀錄❤柚子也很強真的很有運動細胞😊阿瑪無奈的眼神好可愛但肥肉好大坨（輸在太肥😂）全員都超可愛可是so so好可惜😢😊浣腸也超強❤好誇張三個冠軍🏆
柚子好強
大家都好可愛❤
柚子果然是我心中的跳高冠軍，超帥的😍招弟娘娘是女子組最厲害的🎉黑馬呢～然後浣腸應該可以挑戰9層的，只是不想跳吧😆
4:42 柚子8層過關的英姿  帥到想重複看100次
希望年紀大的貓咪盡量不要挑戰這種，像阿瑪關節老化了….雖然這種還好但會擔心😅
大家跳起來都好可愛喔，邊看邊喊好可愛
這次都是立定跳高，跟4年前有小助跑跳高不一樣，定點跳高難度更高，表示後宮貓貓照顧很好，大家身體健康，展現良好體能😂
超級喜歡跳高比賽 <3
柚子保養的超好😍😍😍，招弟果然是虎斑貓🌷，浣腸太另人意外了⛷️
熱烈慶祝招弟拿到其中一個第一名🎉🎉太難得了太強了居然不輸柚子浣腸！而且沒想到腳妹居然會參賽，SOSO跟阿瑪只贏她一行而已耶
柚子口味的跳跳糖~XD🤣
排名大洗牌誒～
最愛柚子的跳高影片了！沒想到多年過去還能再度看到柚子飛躍的英姿❤ 好懷念～
柚子好帥
看完開頭我才驚訝的發現，原來上次柚子跳高那集已經一轉眼4年了嗎？！？！😮  時間怎麼過得這麼快！
后宫每只猫咪都是超级棒，我们爱后宫宝贝。💖💖💖
好懷念啊！！！！🎉🎉🎉🎉
第九層好像貓都會用後腳蹬牆 阿瑪拆牆超可愛
（聽到一直重播的聲音狂笑的某）阿瑪直接推倒欸www
好懷念的系列
柚子跟四年前一樣厲害，好可愛以為看到小袋鼠，其他貓咪也很有運動精神，今年初賽浣腸及招弟跟柚子並列第一好厲害🤩👍
柚子的跳法超像兔子🐰 😂😂腳妹好棒😍
3:44 柚子直接跨過三腳娘娘🤣三腳現在真的很溫和❤
李喜貓家的飄哥，九層肯定過的了😂
原來用衛生紙就可以圈住腸腸😂 腸：門在哪裡？我要開門🚪
做為柚子溺愛粉表示 柚子還是第一🎉 9層高度 柚子倒8包衛生紙 招弟倒12包 浣腸沒有嘗試 所以還是我們家柚子是冠軍👑👑
大家都好厲害喔!!!!柚子跟浣腸挑戰第八層通過超強我看到拍手哈哈哈哈哈!!!!👏👏👏👏
當年柚子應該是可以超過9層的，因為前面跳了幾次有消耗體力才會在第9層失敗
Soso.....why..........
太可愛了啦❤❤❤ 後宮們真是臥虎藏龍，各各是高手👍👍👍
我們招弟真的好可愛好厲害❤
其實招弟並沒有超過第八層，因為牠有踩到紙巾，只是紙巾沒有倒😂
感觉阿玛在第五层不像是跳高倒像在拆墙😅
小招弟好可愛也好棒，喜歡!
招弟好厲害😊
好難得看到浣腸跳喔！超級可愛❤ 小花跳的時候看起來好長一條哈哈
哇賽哇賽睽違四年終於有了好感動啊 柚子是直接彈起來吧😂 柚子依舊厲害❤ 大家都不錯喔❤
Yuzu is the Champion in my heart forever 😊
本屆跳高冠軍是柚子、招弟跟浣腸！其實後宮都很厲害~ 是說真的是久違的跳高，好喜歡看~
沒想到招弟是高手 柚子實力沒有退化 加油~
柚子太聰明了. 他懂得把手縮起來👍
後宮的大家都很棒❤
阿瑪跳高的樣子像皇上跳耀，太霸氣了哈哈哈哈 恭喜柚子寶刀未老😂😂😂太喜歡牠了 這次不是一個人在高處了🎉🎉  下次希望可以找榮哥來參與，或是好味小姐家的新成員🎉🎉
浣腸是隱藏跳高達人😂柚子跳起來發福肚子好明顯🤣
招弟跳的最優雅
豆漿娘娘家的俊榮，可能可以突破第九層喔！之前漿爸拍俊榮跳高的影片，他跳很高😂😂
這集真的超~~ 可愛的❤
柚子不是用跳的， 柚子是用肚子的力量飛起來❤😂😂
四年前的跳過比賽我應該刷了超過20次，居然有第二集了((灑花 每一隻貓貓都好棒∼  感覺9層就超過貓咪可量測的極限了，是個很棒的實驗欸😆
柚子跳起來太可愛了 感覺自帶音效 ㄉㄨㄞ～
三腳寶貝是計畫通，不用跳就吃到了😍 柚子寶貝跳高縮起的腳腳好可愛🧡 7:19 阿瑪表示：又再玩弄朕 原來招弟這麼厲害🥹
柚子原地起飛的樣子好可愛！！！😂😂
最愛的柚子好棒👍
大家都好可愛~~
期待這個很久了 1:48 腳妹：我最聰明😂  9:59 招弟好可愛😍 招弟竟然是冠軍🏆 柚子封面很可愛 嚕嚕好可愛！ 暘晹好可愛！ 大家都好可❤ 腳妹才是第一名吧（她有參加就很棒） 祝後宮平平安安健健康康！！
柚子已經是飛起來不是跳起來了吧🤣💪
我本來很看好小花，因為青春無敵！但是忘了考量身材了😂
我昨晚才在回顧柚子飛高高，沒想到今天竟然就有第二集了！真是驚喜又驚訝！畢竟後宮的大家，除了小花都有年紀了，我以為不會再有這種劇烈的挑戰😂更何況這次還是全員參加！柚子這次的第一跟四年前第一，我個人認為意義不太一樣（畢竟歲數增加了）浣腸能跳出那種成績我不意外，讓我意外的是招弟跟soso，我本來認為的成績是反的XDDD，可惜這次嚕嚕沒有再次大破城牆令我有點失望（誤）不過第一名應該頒給三腳，畢竟她肯跳就很給鏡頭面子了（雖然是被好吃的吸引）
早上才回味四年前的跳高比賽 想不到晚上就直接有最新的！！
阿瑪先推倒後跳躍，真是可愛❤
柚子是兔子嗎！！！怎麼會那麼可愛😂😂😂😂😂😂😂😂😂
柚子很厲害👍，跟4年前一樣強；招弟和浣腸也很強。阿瑪式跳高很可愛❤
soso的戲份太少啦，再給他一次機會吧😢
8:05  11:08 冠軍飛起來🎉 13:38 😂
柚子跳起來好像一棵毛球，好可愛☺️
柚子、招弟、浣腸彈跳 好厲害👍🏼功力高強🎉
比起四年前，這次的地板能止滑，我想貓咪一定更好跳！
阿瑪真的很霸道耶，跳不過不是先想怎麼把牆用倒，而是先罵人 好可愛😂
今年大家都好捧場！💯 柚子寶刀未老依舊那麼帥!😍😍  招弟深藏不露！👍👍 腸腸90公分（30分鐘還在這太好笑 🤣🤣
跳高比賽太可愛了～～～ 我至少要十刷～❤❤❤
柚子的兔子跳，超級可愛❤
后宮貓兒女都很棒。👍👏👏 柚子哥可以交接了啦。😅
今年真的超多黑馬欸 三腳能跳過去真的好令我意外 我還以為三腳跳不起來了（被打）🤣 04:46 柚子跳起來讓我想到puma 😂 老貓組不管跳不跳的過去 在我心中都是冠軍👍 想不到招弟跟浣腸竟然是大黑馬 尤其招弟根本深藏不露 真的很冷靜的闖關欸 浣腸也好厲害但感覺他是被逼到絕境爆發出來的力量 而且大家跳過去跟他跳過去那個身材對比真的很鮮明
😂😂 這次柚子跳姿也太可愛了
我家貓11層
招弟我大姊🎉
11:35 "半小時後...還在這..." 浣腸和奴才們真的超有耐性 😂  小花跳 30 和 40公分時, 不止跳高, 還跳遠呢 😅  Soso 太聰明啦! 知道遊戲規則, 乾脆在第一關就踩倒城牆, 不用再跳 😊
終於等到了 感動🎉
柚子依然帥氣，好奇如果讓他練習幾次再跳是否就可以跳過第九層？  浣腸很有自知之明，跳不過就棄賽縮在角落超好笑的😂 腸腸很棒👍🏻
阿瑪好可愛❤❤
柚子是在身體飛過牆腳去蹬一下，應該算有過9層
果然九條生命的貓跳躍極限也是九層
腸跳起來好像Puma… 昭弟也好棒😍
太強了柚子!!! 看到你跳過忍不住拍拍手啦 還有跟你並列的2位也很強(先不暴雷)真的是太棒了 但細微來看，其實柚子還是第一!  想被暴雷再點開~           .  .  再來冠軍中的次位，腸和招差不多 浣腸不敢挑戰最後一關 招弟其實從第7層開始都有一點踩到，但真的很輕盈，所以都沒有倒 不過他跟柚子一樣都有挑戰到最後 因此我覺得浣腸和招弟都是冠軍中的次位~ 而且真的沒想到招弟會是黑馬還並列冠軍 原本以為有可能黑馬的會是浣腸和小花 招弟好棒!!!
真是久違了 好懷念這種
久違的跳高比賽，我還以為腸腸會放棄不玩😆  這場跳高比賽後宮貓貓都好配合啊❤  超級可愛❤  如果有助跑的空間會不會有可能超過9層呢🤔🤔
柚子好棒，保持當年的記錄！還多了招弟和浣腸兩匹黑馬共享宝座。阿瑪好可愛，跳不過就拆城牆
柚子好厲害！功力不減當年欸~👍 招弟、柚子、浣腸都很厲害！👏 大家都好可愛~😍❤
柚子挑戰八層的樣子好好笑😂 突然出現 然後接近垂直降落🤣
我的腳娘娘最聰明可愛了！
久違的跳高比賽！！！！
柚子跳起來真的好可愛 一坨💚💚
柚子真可愛😂好像一顆球球
招弟深藏不露
柚子跳得好帥
彈簧柚果然不負眾望😂
恭喜柚子寶刀未老，同樣恭喜招弟和浣腸也入第一，我感覺浣腸可以跳過第9層，只不過是覺得牆太高沒嘗試吧?
招弟好厲害👍🏻！好可愛😍🥰💘🤍❣！
我覺得招弟比柚子厲害 因爲招弟年齡比柚子大喔 不過柚子跳過去的樣子超帥的😊😊
阿瑪式跳高：推倒障礙
招弟超棒的！！身為招弟粉的我致上最高禮讚！！
柚子真的寶刀未老！！
浣腸 11:13的表現我給過
柚子簡直會飛😂
啊 我終於等到了這個第二季 不來個總決賽嗎
過了幾年的跳高比賽柚子怎麼還是那麼帥啦🤭🤭
柚子太可愛迷人了❤❤❤帥爆了！ 9:46招弟第八層有踩啦😂所以輸柚子
後宮跳高高手柚子、招弟、浣腸🥰🥰🥰
招弟跳起來真的好的柔軟的感覺，太可愛了啦(´｡✪ω✪｡ ` )
柚子好帥
真是想不到招弟才是隱藏高手😮😮😮 9:35   快點被讚給招弟皇后!!!!!!!❤❤❤❤❤❤❤
腳妹願意參賽"跳高"，就值得大大的鼓勵，我的第一名頒給"腳妹"及"招弟"，後宮No 1，女生出頭天 ❤
柚子就是那種會在公園跑步還臉不紅氣不喘甚至還可以跑得比年輕人快的阿公啊😂
柚子跳第8層的時候好像袋鼠呢~ 後宮8只貓咪都有參賽，好棒好棒👏🏻 還有恭喜柚子，招弟和浣腸並列第一🥇
soso的跳，好好笑，像是在逃跑的
三腳繞道，小花清鬆跳過去，柚子恭喜，阿瑪還是能跳過。推倒阿瑪，招弟可以
柚子真的很棒呢❤ 招弟真的是大黑馬❤❤ 而且這次都沒辦法助跑~大家都是原地跳呢❤❤
💕這次的🐱選手都好棒啊！🎉
小心阿瑪隻脚
6:20 哇志明跳過三層了  10:28 志明頭
柚子和招弟都很捧啊，阿瑪仍然如此可愛
柚子彈跳，感覺像小鹿
4:46 柚子跳 80公分時, 腳腳離紙巾有 10公分的 😮 可是在跳 90公分時預留空間比較少, 剛踩到了 😅
久違的跳高挑戰來了！ 腳妹：我不想跳高，只要柴魚片 2:52 11:10 浣腸很厲害👍 3:36 3:48 4:08 柚子依然身手敏捷👍 4:42 厲害厲害 5:26 最後竟然沒破紀錄😂 9:44 隱世高手招弟 恭喜柚子、招弟和浣腸並列第一！🎉
5:19柚子腳張的好開啊！！！ 好可愛
耶❤終於等到後宮跳高比賽❤大家都好可愛喔😊柚子實力不變❤中生代跟小花都很厲害🎉招弟皇后果然深藏不露❤招弟柚子浣腸並列第一名👍柚子英姿不減非常好看，覺得小花沒有發揮實力❤期望下一次比賽小花加油👍👍👍
4:42 柚子跳的太美了！如果有奧運給他10 10 10
好愛這個系列啊啊啊❤
柚子好可愛 那圓圓的身軀❤️🧡💛💚💙💜
終於到了第二季跳高
柚子 4:12 跳起來好像彈簧！
好多 阿瑪 衛生紙😯🐱2:32 有誘引 是可以的👏👏4:40 哦…跳跳貓 柚子👍7:40 推倒城牆的 阿瑪😍
小龍女 soso輕功不成，招弟則是女的小飛俠
柚子像是袋鼠跳！ 3:37
莫名的擔心阿瑪的膝蓋🤣 跳之前摸一下真特太可愛😂😂
OMG終於又有跳高比賽了！！ 想當年柚子的帥氣一跳驚艷四座、圈粉無數❤ 6:48不知為何我看到阿瑪跳躍有著莫名感動😍 2:24小花耳朵往後壓了一下好可愛
貓咪好厲害喔👍
晚安👋
小花跳的時候竟然會收耳朵 2:21
三腳娘娘志在參與😍
後宮奧運會🐈 🔵⚫🔴   🟡🟢
貓咪：人類真的很無聊 人類：快樂就是這麼簡單🤣
三腳跳過去的時候志銘好驚訝  1:24
封面的柚子好可愛 1:27 最愛腳妹❤
柚子
太開心了，期待已久的跳高比賽❤新人表現很棒欸👍🏻柚子果然不負眾望，雖然並列第一，但在我心裡，柚子還是最棒的，因爲柚子第八層是完全沒有碰到耶👍🏻
等回到家馬上看❤
至少我料到柚子還是第一名😂(不過還是恭喜招弟浣腸~
终于等到第二季啦😍😍
來了❤
趁機發表面紙上的新畫作！！！ 可愛>////<
回來了：）
