UN COMENTARIO IMPORTANTE: Hemos estado trabajando en la sombra por más de dos meses para traeros esta noticia los primeros. Esto no tiene que ver con ninguna campaña, ni nota técnica, ni acción que se haya hecho antes: ES TOTALMENTE NUEVO y POR IMPLEMENTAR: La info que os doy es de la máxima fiabilidad. Nos hemos anticipado mucho, y tendrán que pasar algunos días o alguna semana para que los concesionarios puedan ver la información, se organicen, asimilen todo y comiencen a operar en consecuencia. A nosotros nos toca seguir de cerca el tema y confirmar que cumplen con lo que prometen. Es una operación muy compleja. Nos hemos anticipado mucho. Por otra parte, En escasos días publicaré el vídeo técnico sobre este asunto. Muchas gracias a todos por el apoyo masivo ❤ JF Calero.
Pero si los siguen vendiendo. Es una estafa . Quieren salvarse . Pero es demasiado tarde. Lo que tienen que hacer es un motor compatible y cambiarlo gratis . Estafa estafa estafa
tengo un peugeot 308 de 2a mano comprado en concesionario con motor puretech. matriculado en febrero 2019. El lunes 13 octubre me ha saltó la alarma "Defecto de presión del aceite: pare el motor". me han comentado que es el tema de correa. El concesionario Peugeot me comenta que no está en garantía porque tendría que haber cambiado la correa a los 6 años (febrero de 2025) o tener 100000kms (tiene 78000). He llevado las revisiones al taller de confianza y todo correcto. ahora me dice peugeot que no entra cuando es un defecto de fabricación? que opináis?
¿Y compensan  a los que tuvieron que malvender el coche?
Nos compramos un C4 híbrido de 110 cv hace dos meses y nos lo entregaron un lunes i el miércoles dos días i 150 kilómetros después nos dejó tirados i nos toca llamar a la grúa nos dicen que la centralita se a jodido una pasada ni dos días duro yo Ia lo hubiera dejado en el concesionario pero mi chica que es quien lo compró no quiso i tampoco quería darle más disgusto nos lo quedamos i a las dos semanas la primera carta de stellantis para camviar piezas defectuosas o com te lo venden campaña de prevención a las tres semanas otra citación al concesionario para camviar más piezas defectuosas la primera eran nose cuantos tubos del cotxe Ia me ralle por qué me la venía venir a las dos o tres semanas me vuelve a llamar a concesionario para camviar nose cuántas piezas defectuosas i Ia no eran cuatro tubos Ia me cabreé bastante sino fuera por mi chica Ia le hubiera metido fuego delante del concesionario pero me la comí i está semana la otra citación al concesionario para camviar nose cuántas putas mierdas de piezas i está ves lo tengo que dejar más de un día para que pueda. Camviar las mierdas que montan osea que con dos meses 4 veces al concesionario i una con la grúa es lamentable está es mi situación con un C4 híbrido de hace dos meses que lo tenemos i el coche pagado a toca teja aver cuánto dinero perdemos con esta basura de coche aparte de los problemas i discusiones que nos a traído si alguien está igual que me lo diga no creo que el mío sea el único si estáis pensando en pillar uno de verdad salid corriendo de allí i sin firmar nada está es la realidad del C4 híbrido de hace dos meses tres veces llamado a caviar piezas defectuosas i más que podría decir pero Ia no me fustigó más Ia bastante tenemos que lidiar con la mierda esta suerte amigos i es mi situación no digo que estemos todos igual un saludo
El Pudretech continúa vendiéndose hoy, ¿no?
STELLANTIS, PEUGEOT , PSA, TAVARES,  CONCESIONARIOS, SERVICIO TECNICO Y MECANICOS,  miente descaradamente desde hace años, negando los gravisimos problemas de sus malos mototes. No son fiables.
Tarde reaccionaron perderán muchos clientes y muy mala reputación por muchos años hasta q demuestren lo contrario , lamentable para quienes compraron ya esos vehículos .
Desde Uruguay...citroen c3 con puretech...cómo reclamo?
Todavía no has retirado el vídeo?  No te da vergüenza?  Lo relevante es lo que mientes. Cuando quieras te paso el vídeo de mi taller, pa que te vayas enterando y te vayas escondiendo, que ya es hora.  Serás embustero... Sabes cuántas veces cambiaron de aceite oficial?  Sabes que de 160.000Km modificaron que el cambio de correa debía hacerse a los 60.000 Km. Lo llevé antes de petar por avisos previos y decían que no pasaba nada, que eran mentiras.  Cuando petó... Eso tendrás con Stellantis, ruina.  Ese fue mi coche y lo cuelgo con matrícula porque me da la gana. 4:13
Buenas tardes una pregunta que motores 208 Peugeot está trayendo del años 2025
Enhorabuena, comentarios coherentes. Me he cansado de ver videos de mecánicos y "técnicos" subidos a la ola del problema Puretech, creo que muchos por ganar notoriedad. Me pongo en la piel de los que han padecido las averías del motor, es duro y desesperante. Pero todo el ruido generado tiene más que ver con la pésima reacción de la marca al afrontar el problema. Ha habido bastantes afectados, más de los tolerables, pero hay muchísimos usuarios que no han tenido problemas, la inmensa mayoría. Hay un linchamiento contra Stellantis que tampoco es justificable, aunque merezca todas las críticas por su actuación.
ni con una garantia de 20 años, no valen ni la pena ni mi tiempo eso vehiculos con motor pudretech!!
Le llaman el pura-mierda no?
Osea que dura 180.000 kilómetros después motor roto, que basura se coches nuevos, yo tengo un audi con 400.000 kilómetros y va como el primer día.
Lo de la garantía extendida es un cuento chino que se ha sacado Stellantis para lavar su imagen y que va a repercutir en un porcentaje muy pequeño de los afectados. Solamente cubre de enero de 2022 a diciembre de 2024. ¿Qué pasa con todos aquellos coches en torno a 2015 cuyos motores no aguantaron ni tres años? Personalmente he abierto varias reclamaciones de reparaciones en 2019 por un Citröen Cactus 1.2 Puretech de 2016 y la plataforma de gestión las ha rechazado automáticamente.
mi pregunta es si puedo conseguir un motor nuevo para el Citroën ds4 130 cv gasolina
El pudretech
Compré un C4 Puretech 1.2 que salió de fábrica en Mayo de 2024 y lo adquirí en menos de un mes desde su salida y viene con la “correa húmeda”.
Buenas , muchas gracias por el video.  Con 47.500 km , empezamos a tener problemas con nuestro coche ( Opel Mokka 1.2 Pure Tech 130CV) . Nos dejó 2 veces en ruta , según Opel la primera vez por un código de "nivel de aceite bajo" ( que segun el jefe del taller no es igual que un problema de la presión del aceite) y la segunda vez por la misma razón. Ahora estamos esperando que nos arreglen el coche , pero cuando mencionamos la garantía extendida , nos dicen que no es oficial y que no nos lo pueden confirmar.... Como podemos exigir a la marca que nos confirmen la extensión de la garantía a 10 años ? Donde esta legalmente expresado ?
Está gente para mí son unos sinvergüenzas que fabrican un motor de mierda y si no pasas las revisiones en el taller te quitan la garantía, para mí sttelantis irse a la mierda ladrones y sinvergüenzas
NO RECOMIENDO COMPRAR NUNCA NINGUNA BASURA DE STELLANTIS (PEUGEOT, CITROËN, OPEL,ALFA ROMEO..) !!! A MÍ PEUGEOT 508 SE LE HA ROTO EL MOTOR TAN SOLO USANDOLO 2.5 AÑOS Y TARDARON 3.5 MESES EN REPARAR EL COCHE.  AUNQUE LO REPARARON GRATIS, RECONOCIENDO QUE SUS MOTORES SON DIFECTUOSOS, EN REALIDAD ESTARÁS SIN COCHE DURANTE MUCHO TIEMPO !!! NI TE DAN COCHE DE SUSTITUCIÓN NI COMPENSAN NADA!!!  SERVICIO DE ATENCION AL CLIENTE NO RESUELTE ABSOLUTAMENTE NADA !!! SU GARANTIA NO SIRVE PARA NADA !!!!
De interesante lo que an hecho nada,an aumentado la garantía pero an acortado el mantenimiento,es decir que tu tienes que desembolsar el doble de mantenimiento y ellos ganal el doble de facturación y asi no hay averías un daño al propietario y un beneficio al concesionario.que alguien me explique que ganamos nosotro con algo mas de garantía
Se te ve el plumero.lo siento
Juan sabes que eso está afectado en el 1.6 puretech del 3008 hybrid 225 del año 2021 estoy apunto de comprarme uno , porfavor ayúdame
Hola, necesito ayuda, los Peugeot 508 bluehdi 130cv son fiables, es porque estoy pensando en comprar uno, y no quiero cagarla, saludos y muchas gracias
Deberían obligar cambiar esos motores por otros nuevos con el fallo corregido, lo demás es un parche y si de hunde la marca será por chapuceros
Buena defensa corporativa
É  A MAIOR MERDA DE MOTOR É  UM CANCRO PARA O CLIENTE  A STALANTIS SÓ VENDE CARROS DE MERDA PESSOAL NÃO COMPREM ESSA MERDA DE CARROS PEUGEOT CITROËN FIAT OPEL SÃO UMA MERDA DE CARROS
Grupo Stallantes.
Lamentablemente una cosa es lo que tú dices y otra es como es la realidad. Tengo un coche con ese motor marca Opel y fui al concesionario y no me reconocieron nada y eso que el coche tiene 51 mil kms y es del 2019 lo siento es que tengo que costear el gasto del cambio de correa de distribución.  Ahora dime si es cierto infórmanos cómo hacer para que la marca se comprometa hacer el cambio de correa. Gracias
Lamentablemente una cosa es lo que tú dices y otra es como es la realidad. Tengo un coche con ese motor marca Opel y fui al concesionario y no me reconocieron nada y eso que el coche tiene 51 mil kms y es del 2019 lo siento es que tengo que costear el gasto del cambio de correa de distribución.  Ahora dime si es cierto infórmanos cómo hacer para que la marca se comprometa hacer el cambio de correa. Gracias
PURETECH STELLANTIS es una basura.
VENDIDO!!!!. MÁS FALSO NO SE PUEDE SER, INTERESADO, defendiendo a las grandes marcas porque pagan… q credibilidad o confianza das a la gente así ??…
Me ha tocado cambiar la correa con 54 mil KM, me han dicho que entra en garantía por tener las revisiones hechas con ellos, pero que la limpieza y el abrir el cárter me van a soplar 400 pavos. Lo veis normal?? Me dicen que el abrir el cárter y limpiar no entra en garantía. Estoy muy indignado
Ofrecer una garantía en un coche que ya sabes que va a tener problemas es absurdo; que tipo de garantía tienes sabiendo que el motor se va a estropear a priori? y encima te dicen que tiene que tener todas las revisiones realizadas en su casas oficiales....la garantía creo que la han diseñado para ellos...para garantizarse a ellos mismos: 1) garantizarse lavar su marca...2) garantizarse sacar dinerito cada vez que los llevas a sus casas oficiales...( que por cierto cobran el triple o mas que otro taller...Absurdo....me pensaba comprar un c4 citroen....pero obviamente ya no te puedes fiar
Buenas noches Compré un C5 Aircross nuevo en febrero de 2024 (ya que no sabía de estos problemas de motor). ¿Sigue teniendo los mismos problemas o ya cambiaron algo en el motor? ¡Porque dicen que a partir de junio de 2022 no debería haber más problemas! Si no se va a vender gracias
Cualquier mecánicucho sabe desde hace siglos que aceite y goma no se llevan bien, no hace falta ser un ingeniero.  ¿Alguien nos quiere hacer creer que en ningún consejo de administración en el que se discutía el lanzamiento de este motor no se le ocurrió decir a nadie la posibilidad de este problema? Por lo tanto este motor se lanzó con este problema a sabiendas y a mala fe para intentar sacar partido económico mediante venta de repuestos etc. La marca no tiene defensa posible.
Mi padre tiene un peugeot 308 con ese motor y me dice la marca que cuando tenga los 6 años, cosa que pasará en Abril, pues se la cambiaran, pero no gratis. Porque los kilómetros no los tiene aún, que debería hacer?
Los juzgados de Vigo admiten a trámite las primeras 15 demandas de afectados por motores PureTech de Stellantis El diseño de la correa de distribución hace que se deshaga con rapidez y provoque averías cuya reparación cuesta hasta 7.000 euros, según la asociación creada por compradores de estos modelos
Sí estas afectado, denuncia. No dejes que te silencien con garantias efímeras.  Espero que stellantis purge este pasotismo hacia sus clientes que confiaron la compra de un vehículo. Lo canales como este tendrian que estar mas atentes ante estos casos y mostrar mas neutralidad aunque entiendo que las marcas tienen poder.
Si un motor está en malas condiciones se pone nuebo y seda la cara respondiendo ha sus marcas de lo contrario no se les compra ni un vehículo en España ni europa como está sucediendo
Te das mucha vuelta para explicar algo que no pasaria de 8 minutos
Mi 3008 está en un desguace ,de que me vale eso
Mi mujer compró hará un mes un opel sin saber que tenia puretech, de segunda mano en Flexicar... no sabemso que hacer. Estaremos cubiertos de alguna manera? Que desastre...
Great work guys
Además hacer motores de 3 cilindros debería estar prohibido. Eso es una basura que no te dura mucho más allá de la garantía. Si te compras un coche, y más con lo que van a costar a partir de 2025, es para que te dure que no son precisamente baratos. Esos motores no duran nada. Demasiado revolucionado para lo que es. Yo tengo un megane cabrio de 2006 y todavía funciona todo hasta la capota. Eso un coche nuevo de estos y más con 3 cilindros no te dura ni la mitad
Da igual todo esto. Si compraste un coche de segunda mano seguramente estás jodido igual. Además, lo que tienen que hacer es gastar más en el material de los vehículos porque todo lo del grupo Stellantis es una basura. Esto lo hacen porque ya tienen la soga al cuello. O ponen algún parche como esto o quiebran. El cliente no es tonto y tienes coches muchísimo más fiables fuera del grupo Stellantis por un precio similar. Incluso los coches chinos tipo MG son mejores y baratos.... ya ni hablar de Renault, Toyota, Lexus, Cupra, etc
Ese motor ya arruino la compañía...
Mi caso. Yo tengo todas las revisiones en el SO Peugeot. Mi coche tiene 25.000km con 5 años. Y ahora el concesionario me dice que tengo que hacer un cambio de correa el año que viene  por prevención del fallo de la correa y me dicen que ese cambio tengo que pagarlo yo con un coste de 800€. Eso es legal porque no pensaba cambiar la correa y menos por un fallo de la marca.ayuda por favor. Gracias
Esto de la garantía te obliga a hacer revisión en concesionario,y bata to no rs😮
El puretec fue adrede,para vende mas coches,oh quedarte sin xoche como yo,ahora soy muy feliz,oy voy en bicicleta,tren, patinete eléctrico,no pago seguro,ni multas,me rompio el coche y me hicieron un favor.bay bay,voy en tren
Es un apaño a medias. Te sustituyen la correa pero no te cambian el aceite ni revisan la chupona, en caso de que rompas el motor te quedas sin coche unos cuantos días. Para los que utilizamos el coche para trabajar, es una vergüenza.
Cuatro os pagan? ya enserio? jajaja
Sigo prefiriendo mi 1.9 tdi del 2009
A ver si alguien me puede ayudar. Ayer fui al concesionario por el problema de la correa, está destrozada y me dijeron que no entraba en la garantía pero al final rectificaron y dijeron que si. Mi coche es un Peugeot del 2019 y 70.000km. lo que me dicen ahora que lo que sí que tengo que pagar es todo el tema de las virutas que hay en la chupona y demás. Viendo estos vídeos me da la sensación que dice que también debería entrar en la garantía. Alguien sabe a ciencia cierta qué entra y qué no? Es solo la correa? O todo lo que conlleva? Gracias.
Mentira es todo un engaño
Buenas tardes Juan Fran: Lo primero darte las gracias a tí y tus colaboradores por vuestro trabajo. Entonces , por los vídeos que has comentado sobre los motores Pure Tech 1.2 130 cv a partir de junio de 2022, por ejemplo, un opel grandland del año 2023 monta cadena y no correa, ¿ Se supone que la cadena no se desintegra y no da el problema de la chupona que se tapona y pierde presión y el aceite no llega a la parte de arriba del motor? ¿Le pido la ficha técnica para quedarme tranquilo que lleva cadena? ¿ Cómo sé con la ficha técnica que lleva cadena y no correa? Es que tengo la posibilidad de comprar un opel grandland y considero que tiene un precio interesante.Gracias
No solamente Puretech, todos los vehículos de otras marcas con correas bañadas tienen el mismo problema . La destrucción llega primero si el usuario lo utiliza en ciudad o en recorridos cortos . Surge del error del engendro cuando el programa de pruebas de fiabilidad que se utilizó era un manejo mixto . Una locura y es una fábrica multinacional . Errores que terminan con una marca centenaria .
Cómo puedo hacer para demandar yo uno de ellos
Un saludo a todos aquellos que habeis blanqueado a stellantis, pintandonos lo maravilloso que son sus productos 👌
Nada... mierda... me la metieron con el BlueHDI ese de un 3008... muerte al grupo PSA... bonitos, cómodos pero es un coche... el motor debe también acompańar...  reclamación a consumo y no dan argumentos de peso, se lavan las manos y al final a denunciar... quitarse de líos, aunque entren por los ojos... nada...
Buena noticia para los que tienen Pudretech.
Van por generación 6, pero no se sabe nada al respecto, y en generación 6 continuan sin cadena, van con correa de distribución, solo llevan correa los hibridos.y las revisiones se pasan a los 60.000 al menos en Opel que usa ese motor.
Esto es mentira, a mi me han denegado un cambio de correa con 6 años, por estar fuera de garantía
Yo compre un corsa del año 2023 a la fecha le hice  el primer mantenimiento al año, solo tenia 30 mil kilómetros, revisaron la correa (pude verla ) y estaba intacta, me comentó el jefe de taller que ese modelo ya traía una nueva correa reforzada, ya veré el próximo año el desgaste de la correa, mientras la estoy midiendo con la herramienta, según el próximo año ya los nuevos modelos vendrán con cadena, no se si será cierto. Saludos
No compréis este coche y no sigáis a este tio
Te llenas la la boca diciendo 176.000 kilómetros  cuanto dura normalmente un motos a gasolina  300.000 como mínimo
Por eso has tardado
Tu también has relacionado tarde tu has tapado a la empresa
El gasolina no tiene problemas verdad?
Puretech 3 cilindros 2023 vendido en 17.000 dolares...!!! Compré un Feline 4 cilindros tradicional a 24.000 dólares...!!! Me saque un clavo de encima...!!!
Yo he comprado uno de Segundamano del 2018 estoy cubierto también??? Aunque lo haya adquirido de Segundamano. Gracias de antemano
Hoy por fin me he podido deshacer de mi 308 puretech, he conseguido venderlo por 8100 euros con solo 62000 km y debo dar gracias a que el comprador se ha apiadado de mi. Me puse en contacto con el grupo PSA y todo fueron bonitas palabras sin ninguna solución. Tuve que pagar de mi bolsillo un diagnóstico (138euros) que decía que el coche no tenía el problema de correa. En otro taller lo reparé a la semana siguiente con la correa a punto de partir (otros 1200euros). En resumen se acabó la pesadilla.
Esto no es, real,siguen sin hacerse cargo y  además suelen poner reparados.Al loro.
Hola, mi coche se ha gripado, es un puretech anterior al 2022 que cumple todos los requisitos de KM, Facturas de taller y años. Se me ha gripado por un consumo excesivo de aceite que al parecer me ha estropeado las valvulas, pero la correa no está mal segun me dicen en el taller. me piden 7k por cambiar el motor. No tengo derecho a la garantia?
Tengo un c4 Picasso 2 1.2 THP 130 gasolina , 2015 146 kilómetros gasta aceite y tengo problemas con el chivato ahora mismo está en taller no se que hacer , puedo llevarlo a la Citroen ? Y está dentro de los coches que dan la garantía
Solo hay que ver el club de la pelea para entender esto de las fallas seriales y la garantia
Motores Puretch del grupo Stellantis (popularmente conocidos como Pudretech)
Hace poco un paisano suyo mi estimado llamado Angel Gaitán verificó que Stelantis aún siguió produciendo el motor con correa no con cadena luego del 2022
Buenas Podeis rectificar el video, no es una garantia etendia es una cobertura especial que no es ni muchjo menos lo mismo y no es retroactiva solo aplica a fallas que te surgen desde su anuncio. La unica via que queda es judicial, a mi ya no me tiene que decir nada que se lo comente a un juez (me la han denegado por una averia a los 60000km y 5 año)
el motor 1600 tb esta incluido en este error?
Hola, yo me iba a comprar una berlingo gasolina de  segunda mano año 2019 con ese motor. Menos mal que no la he comprado. Que furgoneta tipo berlingo de tamaño me recomendarias??? Hago unos 20000km al año. Gracias por tus videos e información.
En mi pueblo dicen que...ARBOL QUE NACE TORCIDO JAMAS SU TRONCO ENDEREZA
BUENAS TARDES EXCELENTE VIDEO INFORMATIVO. MI PREGUNTA YO SOY DE MEXICO COMPRÉ UNA CAMIONETA 2008 PEUGEOT AÑO 2024 EN CONCESIONARIO AGUASCALIENTES NTE MEXICO PARA SOLICITAR LA GARANTÍA POR ESTA PARTE DE MEXICO COMO SERÍA PARA SOLICITARLO A FRANCIA PEUGEOT
La marca de esa fábrica ya está marcada por lo tanto no habrá ventas y si hay venta serán muy pocas muchas marcas han sido dañadas porque la gente ya no se fía un desastre no verificarlo
Falso, y en todo caso no deberian compensar a quienes rompieron, sino a todos los que compraron
O sea que puedas demostrar tú que el aceite está sucio y la correa agrietada, anda que no es difícil eso, no me creo nada, lo siento, se que discutir (razonar) con un concesionario o fábrica es causa perdida
Se pueden meter la garantía por donde yo me se. QUE DEVUELVAN EL DINERO!
stellantis peugeot  PURETCH. ES TODO FALSO. Ni compensa, ni repara, solo engaña a los clientes PARA CONFUNDIRLOS.  Los concesionarios son complices.
Stellantis estafadores. Haybque denunciarna las marcas y  a los compraventasnque venden sus vehiculos de segunda mano.
Menudo publireportaje de Stellantis.... ay ay AY !
Los Opel corsa también tienen este problema? Estaba mirando uno para mí mujer y ya no se que hacer.
Y después que? Tú coche dura10 años, después a comerte las consecuencias. Para tener ese problema de correa controlado te supone una abertura de Carter cada 20000 km para limpiar la bomba de aceite y correa, que es carísima, cada 60000 km,,,,, La verdad es que poca cosa si no es recuperar el dinero de las roturas.
lo mejor es no comprar esta porquería, calero le lava la cara a la compañía
Hermano qué tal acá en México todavía no se decreta nada tienes idea de qué procederá o dónde puedo pedir informes
Hola soy nuevo tengo un peugeot 1.2 130 CV y esta afectado por la correa este video me ha parecido muy interesante gracias por saber que por lo menos estamos protegidos, yo cuando me estere lo qui se vender y cuando decia el modelo me dicia que no cgian es tipo de coches.
Solo hay una solucion no comprar coches del grupo stellantis recordad peugeot Citroen Opel Fiat y diez marcas mas de coches
Seis meses despues te ponen tantos requisitos y tantas pegas que lo de la garantia es una mentira ya esta la sexta generacion los hibridos y siguen trayendo la correa que se deshace
Yo fui al concesionario y me dicen que aunque tenga pasadas las revisiones en concesionario oficial y tener selladas las revisiones como no tengo facturas no me dan la ampliación de la garantía
Perdiste el tren del desastre Pudretec, llegas muy tarde y sólo para decir que todo está solucionado... ni borracho compro algo del grupo Stellantis🤬
El 82cv 3 cilindros da problemas
Toyota no se está haciendo cargo de sus modelos Pro Ace con ese motor, me han mandado a la mierda, directamente.
Sería un bueno que nadie comprará está marca y dar un ejemplo de que no se puede Experimentar así con la personas que te eligieron
Eres   muy falso. Vives de hablar. Eres lo que antiguamente decía un charlatán.  Me compré un nuevo c4 porque en tu video de protocolo diste como un gran coche y un gran motor. Ahora resulta que es una mierda de motor. No tienes  ni puta idea. No intentes vender algo que no has probado. Charlatán...
No creo que lleguen a compensar nada
Parece que por fin se cargan a Carlos Tabares, el responsable de destrozar marcas como citroen o peugeot; Ha sido un autentico desastre para el grupo, con la mentalidad de exprimir a clientes ,concesionarios y trabajadores. D.E.P. 😁. Por cierto lo de la compensación a los clientes  es un engaño total y ahora otra chapuza con los airbags.  Nunca entenderé es como un inepto como este llego hasta donde ha llegado. Saludos.
Y si el coche es comprado de segunda mano, ¿también aplicaría la garantía?
Cuando se fabrica basura tienes lo que te mereces no comprarlos.
Todo mentira lo dicen pero no lo  acen si no lo sabes bien no agas propaganda primero abla con los clientes aber que  dicen
Toda la informacions es falsa ay coches que tienen suerte y le pagan algo yo trabaje en Peugeot 26 años todas las revisiones en el taller correa cambiada con 80.000 kilometros y estaba perfecta però tengo el problema del consumo de aceite y nada de nada el coche atuamente tiene 8anos imedio ace mas de áño imedio que me quejo nada de  nada cuando llamo ala Peugeot atencion al cliente da la sesacion que ni te escucha aparta el telèfono
Y de los puretech diesel que,que va a pasar con la reparación de 4000€ del cambio del árbol de levas y cadena de 7mm por una de 8mm más la culata de arriba
<no es cierto. no van a resarcir a los clientes estafados.
Lo lógico sería que los respectivos jefes ejecutivos que dirigen y están al frente de las marcas PEUGEOT y CITROËN, salieran a dar la cara y no se escondiesen he hicieran unas declaraciones públicas con las decisiones tomadas al respecto.  El resto es humo, ya que oficialmente, no han anunciado nada en ningún medio de comunicación, dados los miles de motores PUDRE -TECH vendidos a bordo de los PURRIE - LOT Y LOS CITRONEN.
Cuando quieras hacer un video por favor sè màs pràctico y menos polìtico, habla claro y directo y no empieces por justificarte. Eres un comunicador estupendo...no te vendas!
Es un fraude Estellantis. El problema no es la correa humeda, el problema son los aros y las camisas q son de pésima calidad, por tal motivo pasa combustible al motor y este combustible destruye la correa y por tal motivo gasta muchísimo aceite.
En la Argentina Estellantis BIEN se lavan las manos
no se encuentra NINGUNA informacion oficial al respecto en ninguna web oficial de Stellantis, ni PSA ni Peugeot. lo unico que existe son portales y portales que se hacen eco de una noticia, de la cual no existe ningun soporte ni fisico ni digital que verifique su veracidad. Cuando encuentre un enlace OFICIAL de ese comunicado, me lo creeré. Repito, a dia de hoy, NO EXISTE en internet ni en ninguna pagina oficial ningun comunicado que verifique esta informacion. Si existe, compartan el enlace, no lo encontraran.
Porque nos olvidamos de los ford focus, también llevan esas correas húmedas, y no hablais de ellas y con los mismos problemas
Me pareces un vendido de pelotas...a base de engañar a la gente... Entre el blanqueo que llevas haciendo del coche eléctrico durante años(Obviamente patrocinado), y está milonga que te acabas de sacar de la chistera ... Te estás cubriendo de gloria.....
PURETECH no será PUDRETÉ
Supongo que los coches nuevos ya no tendrán ese problema no? Lo digo porque estoy pensando en comprar un coche nuevo y iba a mirar el peugeot 208 automático allure hybrid 100 edcs6... Alguien que sabe de ese tema me puede sacar de duda por favor...
En chile citroen no se hace cargo!
Pues , no es por llevarte la contrario . Ayer mismo hablé con un mecánico . Que a los 5 años se le ha roto la correa húmeda . Y Peugeot no se hace cargo. Eso me contó a mí un mecánico . Ahora ya  no sé más ...
Buenas tardes, de repente sabemos si la extensión de esa garantía se está dando en latinoamerica, ya que en Ecuador también se venden esos motores y el cambio de correa va ppr parte del comprador. Gracias
es falso que se esten haciendo cargo de del fallo de correa, si tu llamas simplemente dicen que no tienen conocimiento de ese falla y es lo que siempre dicen, en todo caso si hicieran algun tipo de campaña le meteran mil condiciones para dar una respuesta, a eso sumale que el fallo como tal ni siquiera es la correa es la composicion del motor que filtra gasolina,,,,,
La solución es no comprar ningun vehículo que use ese motor y evitarse problemas, mejor un motor cadenero o de correa normal por fuera, seca, y listo. 10 años y luego que? Si lo vendes, le traspasas el problema al otro, a cada 30 mil o 50 mil tienes que abrir casi el motor para cambiar la correa.
Esta noticia es falsa, tengo un Peugeot 308 puretech de menos de 5 años y menos de 150K, y me han dicho que no es real que no están cambiando las correas a estos vehículos ni tampoco están ampliando la garantía.
En Chile, aun no llega esa informacion, ojala avisen a cada usuario, ya que distribuidores tienen toda la informacion de los usuarios, tengo OPEL Moka 2024, y estoy dando avisos a amigos que no compren OPEL Mokka debido a este problema.
El Gabo Salazar español
Por eso las autos japonés crecen sus ventas día a día y más fuera de Europa. En LATAM muchos autos Chinos están saliendo con menos problemas que los autos Europeos ensanblado en esta región y por eso parte de su gran crecimiento, están dando menos problemas que los del grupo Stellantis y que los del grupo Renault-Nissan. Hoy las ventas de las marcas americana Chrisler, Ram, Caravan...están al fondo y nadie las quiere, igual que la Jeep, basura con muchos problemas caros.
DE PEUGEOT NO ME FIO NADA.
Hoy día 5 de septiembre ,me presento en la Peugeot de Málaga concretamente en Caetano motor con las facturas de mi taller de todas las revisiones y la última del día 3 ,en la que mi taller me dice que tengo que cambiar ya la correa con 53.000 km y el señor que me atiende  me dice de muy mala manera que cuando se rompa que valla que ,aún no hay nada roto y yo le contesto que ellos saben del el problema ,y el señor otra vez que cuando se rompa y yo le comento.por enésima vez que si hay que esperar que se rompa el coche ,vamos me indigno mas el trato que recibí cono si yo fuera un ignorante
Stellantis….PSA….. y las soluciones de “Trilero” Lo único que es garantia con los coches de este  grupo es de que tendrás  problemas…..mira, eso si que te lo garantizan de por vida del vehiculo. Al dineral que valen los coches!!!. Es una pena por aquellos que ya compraron y se han encontrado esta ruina. Pero comprar uno???…..como se dice en mi tierra….TE Ki YA!!!
STELLANTIS MIENTE SIEMPRE.
Igual llego algo tarde o con falta de información. Me gustaría saber, si los problemas de desgaste de la correa con sus consecuencia, pasa a TODOS los coches ( tarde o temprano), o por las razones que sean, algunos o muchos pueden librar. Tengo una Citroen Berlingo gasolina puretech, comprada en diciembre de 2018. Va hacer ahora 6 años y tiene 68.000 km. No he tenido hasta la fecha ningún problema de ningún tipo, respetando las revisiones y haciéndolas en la casa. De este tema me entere la semana pasada. Hago fotos a la correa, me la ve un mecánico y me dice que esta cuarteada, que no coja el coche que puede romper; lo llevo a la casa en grua y me dicen que esta correcta con sus mediciones. Que respete los plazos y que venga en diciembre ( dentro de 4 meses a cambiarla ), que aproveche y que cambie el kit de distribución ( aunque este lo recomiendan en el plan de mantenimiento oficial a los 12 años o 200.000 km. Que el coste serán entre unos 600 y 700 €. Entiendo o supongo que el plan de mantenimiento de la cadena antes de que surgieran problemas sería de más años o más km, por lo tanto, tendrían que descontar la parte proporcional de tiempo o km a lo que van a cobrar y la casa asumir dichos gastos. Lo dicho, si hay más casos de coches que no han tenido averías, estaría bien compartirlo y comentarlo. Gracias al video y a los comentarios.
Es cierto.  Stellantis no se hace cargo, a día de hoy, de nada; absolutamente de nada. A fecha de finales de agosto de 2024.
Saludos, el Opel Corsa 1.2 XHL 100CV Elegance,  tiene el motor Puretech? Me ha gustado mucho este coxhe recien arrende uno por Malaga y me ha gustado, pero so tiene este motor es un poco peligroso comprarlo de segunda mano
O sea, despues del pollo que han liado dan una garantia parecida a la que hace tiempo ya da Toyota o la que dan ahira las marcas chinas que estan entrando en el mercado y que tanto criticais aqui, sin conocimiento básicamente porque no hay estadísticas aun... Yo creo que este canal tiene alguna ayudita económica oor parte de algunas marcas.
En Opel no saben nada de esto, es una tomadura de pelo mas
Como se nota que estás compradiskmo por la marca ya que primero...no has hablado del famoso y claro fallo de estos motores y segundo,en la descripción de este vídeo y el mismo nombre defiendes con decirr la solución que van a dar...dais asco lo que hacéis por dinero
Cuánto te han pagado por decir tantas falsedades??
Si somos tus queridos amigos nos tienes que respetar más, me da pena.
Alguien nos está tomando cree tinos, aver si adivinas, inaudito, inaudito!!!!!!!!!!😢😢😢😢😢😢
Eres un vendido. Y cobras seguro de ellos. Qué vergüenza escucharte decir que tú no has dicho nada porque otros lo han contado mejor, que vergüenza de canal, y qué poca credibilidad. Eso que dices es falso, no se están haciendo cargo de nada, es más, los siguen vendiendo sabiendo el problema que hay que se rompen los motores. Nos han estafado, y vosotros mucha culpa tenéis cuando habéis promocionado en su día ésta porquería de motor, y por eso no dices la verdad, porque te pagaron en su día por publicitar ésos motores. Qué poca vergüenza y credibilidad tienes. Das pena chaval
Calero la información que das en este video es FALSA!! TE LA HAN COLADO O TE HAN UNTADO.. una de dos. Muy poco profesional por tu parte.
Buenas!  Sr. Calero, es una vergüenza que este motor problemático saliera al mercado sin haber sido probada su fiabilidad.  Más vergüenza todavía da que varias marcas lo compartieran.  Es una vergüenza anuncien esa garantía, por qué cualquier vehículo medio bueno te hace el doble de kilómetros.  Si han anunciado esa solución no es porque son unas bellas personas y reconocen sus errores, es porque están viendo el montón de denuncias que se les viene encima.  Le importa mucho a esas marcas la ruina que han causado a muchas familias?  El sentido común dice que para varias marcas compartir un mismo motor, marcas que ya tenían ganada muy buena reputación, lo que debían haber montado es un motor muy fiable y no todo lo contrario qué es lo que han hecho.   Señor Calero, nos puede decir si van a ir a la cárcel los responsables de este motor? Lo que sí le digo es que no se me ocurrirá comprar un vehículo de estas marcas y que voy a aprovechar toda oportunidad para denunciar lo que han hecho a los pobres consumidores.   Sufro de pensar en las familias que no llegan a final de mes y se han visto con estos problemas.  El desembolso económico de familias que van justas no debiera ser porque le han estafado, debiera ser para unas cortas vacaciones si es que les llega el sueldo, o para comprar una vivienda digna porque a lo mejor están de alquiler.  Después nos echamos las manos a la cabeza porque la gente compra coches chinos.   Ya que te van a estafar, por lo menos que sean baratos.
ESTOY CANSADO DE DECIRLO LA MEJOR MANERA DE GANAR DINERO ES NO COMPRAR NINGUN COCHE DEL GRUPO STELLANTIS
Lo que seria una buena noticia es que Citroen y sus hemanos, voviran a hacer coches como los de antes de fiables y retiraran este motor de la linea de producción.
Cuanto te paga stellantis? Que  vergüenza tiene el peor motor de la historia y la buscas matices.  Enfim
No es verdad hay q cambiarla cada 6 años. Nos están engañando
Buena noticia para los afectados  De su pais  Pero mi opinion que esta falla es universal yo soy un afectado por este error de fabricacion  Espero que esta noticia deberia ser conocida en mi pais ( chile) hasta el momento casi nadie esta enterado de lo que ocurre y ocurrira con este motor
Hola. Yo tengo un Peugeot 2008 puré.tech allure  con 32.000 y de momento no tengo problemas.  Crizo dedos. Mañana tengo mi segunda revisión desde la compra en mayo de 2022. ¿Cómo saber si mi coche está afectado?  Gracias de antemano.
Y no sería mejor hacer un kit de engranajes y cadena? y problema resuelto
Pues ya han pasado cuatro meses desde la publicación del vídeo, y ni Stellantis ha hecho un comunicado oficial, ni los concesionarios saben nada, y los afectados singuen estando tirados en la estacada.  Quizá Carwow España o Calero mismo deberían hacer un comunicado oficial explicando cómo se han dejado meter tal gol y haber colaborado en el lavado de cara de Stellantis de forma tan gratuita (o no).
Me iba a comprar uno de 2023, pero leyendo todos los comentarios se me han quitado las ganas. Supuestamente han corregido todos los errores, pero a saber
para resumir el poortech es malo
El mundo se divide en dos. Los que sabían que no hay que comprar un puretech y los que lo compraron pero no repetirán
Esto tiene trampa no? Yo tengo el motor 1.2 susodicho pero si a mi ne dan la garantía de los 10 años o los 175000 km tengo que pasar las revisiones en la casa?
Comp se verifica si el motor es el EP de 4 cili dros que no tiene el.problema de la correa bañada  o EB 3 cilindros que si tiene ese problema
Sigue siendo mentira en el concesionario Citroën no te miran ni la correa y dicen que stellantis no les ha dicho nada
el MUGRE TECH
¿Van a compensar a la gente que se ha dejado un dineral en reparaciones por su culpa?
Llevo conduciendo con el fallo de motor años, si tengo que llevar el coche al taller cada vez que me sale el fallo me harían vip del taller
Puta mierda, cualquier coche se cambia correa a cien ciento veintemil...
Y siguen vendiendo en esas condiciones de motor
Me parece una vergüenza que se publique este video dando una información que a día de hoy es falsa. Stellantis NO se está haciendo cargo de ninguna reparación.
Y que pasa en Chile ?
Te demoras mucho
Es una vergüenza el 3008 1.2 es una mierda y yo tengo uno y la casa oficial Peugeot de Zaragoza es una vergüenza
Motor tricilíndrico turboalimentado siempre tendrá problemas o una vida muy corta. Vaya como los móviles, cada 2/3 años cambiar el coche, eso sí es ecofriendly
Saben si este modelo es de los afectados?? Allure puretech 130 S&S EST8
Sí claro, obligándote a hacer todas las revisiones y reparaciones en la Peugeot, con lo cual ya pagas otro coche
Después de pagar el diagnóstico en un taller oficial y estar sin coche un mes, la marca se hace cargo de un 25 % de la factura de unos precios infladisimos. He retirado el coche y lo he llevado a un taller de confianza y ya me lo están arreglando. Mi experiencia personal es que es una falacia lo de la garantía extendida.
Noticia falsa, siguen sin hacerse cargo de nada.
Pero ya van varios meses cuando entra en vigor la famosa garantia ami no me a llegado nada
Buenos días señor Calero. Una pregunta. Sabe porque Peugeot ha paralizado la entrega a clientes de todos los nuevos Peugeot 3008 2024??  Esto es veraz  Un saludó
Las garantias de coches suelen ser un verdadero TIMO. Si os dan esas migajas por PURETECH para vosotros, pero la marca siempre gana.
Entiendo que me he gastado 27.000 euros en un Peugeot y a los 11 años podrá averiarse y quedarme sin coche. Ud tengo la sensación que tienes algún interes con estos de Peugeot 😤
@carwowesp y el otro video? Gracias
Que vergüenza de video, queriendo blanquear delicadamente a Stelantis. Te has vendido a la industria automotriz.
Abría estado bien q avisarás de la correa tan famosa bañada en aceite...muchos se abrían pensado bien si comprar un coche de estas características y embarcarse en un coche poco fiable y q barato no es..
he comprado el coche de segunda mano, me compensaran a mi tambien o por comprarlo de segunda mano no ?
Tenemos una Allure 3008 modelo 2023...esa entra o no en ese problema? Lo único que sí sabemos es que consume gasolina barbaramente!!!
A quien se le ocurre comprarse un peugeot o citroen? es como comprarse un Alfa Romeo... con cualquier coche nuevo te la estas jugando, pero con estos modelos juegas con muchas mas papeletas.
Todo esto es falso, ningun concesionario quiere cambiar la correa gratis porque deben asumir ellos el importe y luego pasarle la factura a Stellantis para que se lo abonen, y los concesionarios no lo hacen porque sencillamente no se fian de que Stellantis vayan a pagarle esas facturas, por lo tanto los concesionarios no van a asumir esos trabajos, si les preguntas diran que no saben nada, pero la realidad es esta que ni las propias concesiones se fian de Stellantis (como para fiarme yo como consumidor....)
MUCHO OJO A LOS PUDRETECH DE OPEL. después de tener el coche mas de 2 meses (UN COCHE QUE TIENE 4 AÑOS Y 45.000KM) en el taller para el cambio de corre de distribución ya que mi coche es un pudretech. Dicen que no arranca por una tira led que lleva instalada debajo del capo 2 años. Que casualidad, que al llegar a sus instalaciones de Murcia para hacer la chapuza, me dicen que dicha tira led rompe una centralita que vale 1800 euros. Y ellos como es lógico, se limpian las manos. Después de hablar con OPEL ESPAÑA por primera y única vez, ya que no me volvió a coger el teléfono la persona que lleva mi caso, pasado mes y medio me dicen que ellos no pueden hacer nada y que tengo que asumir yo con los gastos. PUES YO OS DIGO, QUE SI DE MI DEPENDE LA SUPERVIVENCIA DE OPEL, YA PODEIS CERRAR LAS PUERTA. Ha mi casa y a todo el mundo que yo se lo pueda impedir, no entra otro OPEL. Por supuesto no me han dado ningún tipo de documentación donde especifica la rotura de la centralita. DICEN QUE NO ME LA PUEDEN DAR POR LA PROTECCION DE DATOS. PERO VAMOS A VER!!!!, SI ES MI COCHE....... tampoco me he sentido atendida por parte del mecánico responsable de MURCIA, puesto que cada vez que pido hablar con el, nunca esta disponible y no responde a mis correos. Me siento estafada, engañada y decepcionada con la marca. Este es el segundo Opel y no habrá un tercero.
Después de seguir los pasos de atención al cliente y llevar el coche al taller oficial y pagar por un diagnóstico no reconocen el problema. Ahora me he puesto en contacto con el servicio de atención al cliente, de momento silencio administrativo. Anteriormente lo llevé a un mecánico de confianza y me dijo que tenía el problema de la correa.
Te digo yo que esto es humo✖️,si tienes algún problema empiezan a ponerte pegas de donde has hecho las revisiones,que tipo de aceite, que si el  recambio no es original...todooooo pegas, así es te lo dice un tipo que ha trabajado 20 años en concesionario oficial.... ojalá me equivoque. Yo jamás me compraría un vehículo con este tipo de motor...
Los coches de verdad de los 80, 90 y primeros de los 2000 ke bien cuidados duraban toda la vida se dejaron de fabricar por ke no les interesa y  por ke estamos en la era del consumismo y la OBSOLESENCIA PROGRAMADA
Pues vaya solucion...garantia de 10 años...y luego que? Yo mo tengo xq cambiarme el coche cada diez años y hacer msntenimientos mas a menudo de lo normal...buen camino dices que vamos....para mi el buen camino seria...entregar mi peugeot al concesionario y me devolvieran el dinero justo segun km y añios y que se lo comieran ellos con patatas..pero ahora nadie wuiere un puretech..sino se lo regalas
tanta vuelta y sobre excusa.... parece que proteges a alguien
Buenos días. Ahora mismo tengo el coche en un taller oficial al que me ha mandado atención al cliente. El primer paso a seguir es demostrar por medio de un diagnóstico del coche si tiene  dicha avería, esto a cargo del cliente a 85 euros la hora y me han dicho que puede ser un pico. Por cierto, cuando tratas con ellos no te niegan el problema pero no te lo reconocen, es bastante inquietante.
¿Cuanto te han pagado para defender y blanquear a stallantis (antes PSA)?. Explicaselo a la plataforma de miles de afectados.  No todo vale...¿puedes dormir en paz?...
Por favor hablen del motor Ford Dragon 1.5L de 3 cilindros con correa húmeda. Desde ya muchas gracias
O sea 175.000 kms o 10 años son una solucion potente ??? Yo es lo minimo que le pido a un coche, que me dure 10 años.  Pero pasado ese plazo/kms, que ocurre? te quedas sin coche, o lo mantienes al coste de un trasatlantico?  Entiendo que hagas llegar la informacion del fabricante, tu canal tiene bastante alcance.  Pero no entiendo que defiendas la solucion, o la califiques como "potente".
Puedes hacer un vídeo sobre los motores 1.5 de PSA con el problema de la cadena de 7mm?  Muchas gracias por tus vídeos siempre!
...vendido
Te sigo y veo todos tus video pero hay cosas que me hacen dudar, este video parece un lavado de cara a la marca, el tiempo da la razón. A día de hoy 25 junio 2024 Los concesionarios a los cliente no le están arreglando el problema.
Y cuanto te han pagado por el video vendido
Es falso. Stellantis no va a mover un dedo en este problema.
Mejor que garantize esa ruina de motor de por vida,es un defecto de la marca,que asuman responsabilidades
Veo tus videos con asiduidad, y nunca he comentado, pero esta vez me veo obligado ha hacerlo.  Cuando uno tiene que dar tantas explicaciones, suena muy poco creible. Mencionas que has esperado por que querias ver la reaccion de la marca, pero mientras,  quien defiende a los afectados que necesitan todo el soporte de los medios de comunicacion como el tuyo. En la TV comercial ya se da por hecho que no se mojaran, no van a morder a la mano que les da de comer con la publicidad de sus coches. Sinceramente la respuesta de la marca me parece insuficiente, y he visto  quiza demasiada efusividad en tus palabras. Esta solucion no tiene encuenta los quebraderos de cabeza, perdidas de tiempo, paciencia...... de los usuarios afectados. Yo no soy un afectado, en Australia pais en el que resido Peugeot o Citroen son marcas residuales.  Lo siento, no me ha gustado tu video, y para mi creo que has perdido parte de tu credibilidad. Un saludo desde Melbourne.
Borra este video porque lo que dices es totalmente mentira. No se estan haciendo responsables de nada.
no pueden modificar el motor y cambiar la correa por una cadena?
Si buscabas perder abonados... lo vas a conseguir !!!
Toyota también equipa este tipo de  motor. Toyota ProAce City.   HONDA 1.0  llamados para cambiar
Quieres un consejo, vendelo y quitatelo de arriba. Aquí en USA Hyundai y Kia ya dan esa garantía de 100000 millas o 10 años y no son motores tan malos.
Por mucho que paguen, el daño psicológico y material nadie te lo quita. La fiabilidad les costará volverse a ganar.
No sería mejor y mas seguro sacar un kit con cadena y sus piñones, y llamar a cambio a todos los vehículos? No les da?
En resumen...que te compras un coche nuevo que tiene un problema si o si.. pero te dan una garantía..y cuando pasen los 10 años o los 175.000 te comes el coche con patatas
Sepan que 10 años o 170mil km ; es lo que llegue  primero si lo usas 48, 5 km x dia si tendrías garantia 10 años? o me equivoco ?🤔 lo único seguro es que es un timo.
Pero aun siguen en la empresa el ingeniero/ ingenieros que diseñaron el puretec 1,2 correa humeda ?...
??????????????????????????.
Calero rectifica por favor. A junio de 2024 no hay garantía adicional ni se le espera
Yo creo que están ensayando esa tegnologia puretech
Tengo respuesta oficial de  Peugeot. No están asumiendo costes de haber cambiado la correa en servicios no oficiales. Aunque hayas hecho el mantenimiento en regla. Estáis dando información falsa
Algunos famosos youtubers mecánicos han hablado de este problema hace más de dos años.
La marca debe llamar a los clientes, uno por uno, y resolver el problema. Y más cuando es algo que lo saben desde hace bastante tiempo. Después de los 10 años qué pasa ¿Tienes que dar por perdido tu coche? No han sido ni para enviar unas mínimas recomendaciones. Se callan y punto. Y si te pasa algo en carretera, te jo des. La administración debería tomar cartas en el asunto y obligarles a informar de la situación a los clientes
A 17 de junio del 24 me he puesto en contacto con mi concesionario y con Peugeot España para informarme y no saben nada de la ampliación de esa garantía. Soy de las que ha tenido que pagar la mano de obra... Sí que tardan en organizarse....
Reconocen que los motores Pudretechech son una basura.... Y que hagas especialmente bien las revisiones pq a la minima se rompen.  No loco me compro un coche con este motor !!!!!
Pues yo me iba a comprar un Opel mokka con 2 años en clicars y me parece que después de todo esto me da que no lo voy a comprar y me voy a comprar otro porque si encima que me han robado mi coche un Megane y me compro otro y me pasa esto me da un infarto.
La automoción hoy en día es una vergüenza, pero lo de Citröen es caso aparte… Lo mejor sería que quebraran y una marca de mierda menos en el mercado
A los propietarios de autos con este motor deberian directamente cambiarles el motor por otro que funcione correctamente e indemnizarlos con service de mantenimiento gratuitos
Que paso,, dijiste que en Europa Iván a prohibir reparar carros de mas de 10 años Saludos
¿RUIDO? Solo hechos, pésimo diseño y por años lavarse las manos de lo lindo. Mínimo motores nuevos sin ese dichoso diseño para todos los propietarios. "derrepente una marca" "hipotéticamente" "unos si otros no" "si y sólo si demuestras" Partir de Junio 2022 ya no venden chatarra.
El único coche que e tenido en mi vida francés a sido el Renault Clio campus los demás han sido alemanas
Se nota que te han pagado para que abres bien.😂😂😂😂😂
El corsa de 2020 se sabe si también tiene este tipo de motor ?
Stellanis pudretes,son de cárcel por la mala vida dada a sus clientes compradores, tienen a personas con depresión qué no se van a recuperar por sus mierdas 💩 de coches fabricados por unos delincuentes hijos de frutas,
Cuando se compran coches 'baratos' pasan estas cosas.
Eso es una estafa en toda regla .
Mi toyota hilux a 175000 ya termina el rodaje...
Lo que es lamentable que presumamos de tecnología, que no estemos en la Edad de Piedra, y que se cometan estos fallos por el ansia desmedida de los empresarios de producir un producto lo más rápido posible en detrimento de la explotación laboral de los trabajadores de las factorías de automóviles y de la baja calidad de los materiales.
Según conversación telefónica mantenida en el día de hoy 12 de junio 2024, con el servicio de atención al cliente de Peugeot, me indican que esta información es un bulo. No están ampliando la garantía a 10 años deforma retroactiva o 1750.000 km.; según Peugeot esto es FALSO
Yo con 77000Km, a un puretech 1.2 del 2019, lo he llevado a cambiar la correa y me lo han hecho sin problema y sin cobrarme nada. Lo único que para hacerlo me han pedido las hojas de los dos últimos mantenimientos y ya
Que menos jajaja  saben perfectamente del problema y no han llamado a devolver los vehículos como otras marcas hacen patético
Vamos, de ocasion ni de coña compro uno de este grupo. En las casas de compraventa esta plagado de ellos
Esta marca tiene que desaparecer por ladrones.
¿para que quieres una garantia de 10 años si la correa se deshace ? para estar cada año en el taller ?
De lo que han dicho de 10 años o 175000 Km a la realidad hay un trecho. Tengo un puretech tres cilindros del 2021 y todas las revisiones en casa oficial y me dicen que no tengo mas de 6 años de garantia.
Hola!. Te agradecería me sacaras de una duda. Yo tengo un C3 puretech GLP 82cv. Entra este coche también en esta categoria de coches defectuosos, por el desgaste de la correa??? Mi coche está comprado en 2018.
@ estallantis te roba
Peugeot 308 le he hecho mantenimiento y cambio de correa y gotea aceite. Alguien sabe algo de este problema? Gracias
Vendi mi Opel corsa del 2021 y 45 k kms, lástima un placer conducirlo con la at8 y 100 cv. Compré un Avensis con 100k kms. y 8 años, se acabó la pesadilla de mirar la correa
Estoy a punto de comprarme un Peugeot 508 gt 1.6 180 CV puretech? Este motor es bueno? Tiene problemas o llamadas a revisión? Es de 2019 y tiene 30000 km
Qué vídeos tan largos para decir lo que se dice en 5 minutos
Ya me gustaría ver si a la hora de la verdad los concesionarios hacen valer esa garantía.
Yo tengo ese motor el 1.2 130cv y tengo un consumo de aceite de 1 litro cada 1000km. Cambie la correa a los 100.000km y en el concesionario me dicen que la única opción es cambiar el motor. El coche es de 2018 de segunda mano y con las revisiones en taller no oficial. Que provoca ese consumo excesivo de aceite???
Voy a comprar un peugeot 208 con motor puretech matriculado en Noviembre del 2022.¿ como puedo saber la fecha de fabricación del motor?
nueva chapuza de STELLANTIS PEUGEOT PSA
Decir que la marca ha reaccionado tarde NO es correcto del todo, han reaccionado tarde, mal y nunca, ademas abandonando y engañando a los usuarios, aun cuando sabían que era un fallo de diseño desde el minuto uno. Han reconocido el error a costa de denuncias, lamentable…
Vaya chapa, buuuif
Hablas mucho.. pero picas poco...ese motor lleva gasolina al carter por recirculacion ...sube el nivel de laceite +gasolina y corroe la coorrea ..ver video de Gaitan sobre el tema ...un video con pocas palabras y muchas evidencias...te lo comento pq te has quefado en mos 90 con tanta descripción el hombre es el único animal q ...bla bla ..bla
Que pongan la cadena ellos y todo resuelto.
Estimado Calero. He comprado un 2008 hace un mes.- Me puedes decir como saber si trae correa o cadena ???.- Muchas Gracias !!!. Saludos.
Buenas tardes. Tengo un Seat Ateca 1.5tsi dsg  del 2023 va muy bien, pero me gustaría tener uno más grande, siempre me he fijado en el Citroën C5 aircross de gasolina, pero me daba miedo este motor. ¿Es seguro ahora o es preferible seguir con el que tengo?
como pueden fabricar motores con correa aun deberían estar prohibidos y que sea con cadena obligatoria
es mentira no amplian garantia....eso me ha dicho la casa
es mentira
Es mentira..eS MENTIRA .. ES mENTIRA  .... no amplian garantia a mi me ha reparado el motor por el fallo de correa humeda y he tenido que pagar mano de obra y prueba de aceite.. 1500 euros,,en diciembre.. he vuelto a hablar con la casa.. el 24 de mayo y me dicen que no existe ninguna ampliacion de garantia por este fallo y que no me devuelven nada mas
Stellantis o Peugeot Citroen Opel ya están marcados. Hay muchos motores japoneses infinitamente más fiables a igualdad de precios. INRI para la industria europea del automóvil
Estoy por recibir una Peugeot 2008 2024 !! Trae el motor en mención !! Que recomiendan ?  De antemano gracias por la información !!
Gran vídeos señor. Estaba esperando a que mencionaras donde se puede consultar el comunicado de Stellantis sobre este asunto para pegárselo en la frente con un chicle a la recepcionista del taller oficial, que me quiere cobrar 7000€ por cambiar el motor por una avería en el árbol de levas dice, pasando de puntillas sobre este problema generalizado de la correa. O también la forma de solicitar esta garantía. Será lo típico de que te llega una carta a casa? No lo sé, hoy 23 de mayo de 2024 no he recibido nada y mi 1.2PT d 110cv sigue en el taller. Me quedo tranquilo por la parte en que el coche ha sido revisado en la casa oficial y en sus tiempos. Un saludo y gracias por el contenido.
Espero tu respuesta gracias
Hola, buen video, me están por entregar el Citroën c3 aircross junio del 2022 ,en principio en la casa me han dicho que este problema está solucionado, por lo que dices tu en el video también  está solucionado no ?? Gracias
A día de hoy no encuentro la noticia oficial en Stellantis, en atención al cliente de peugeot no saben nada.
Mal que demoraras en publicar algo que otros publicaron de inmediato. Es la diferencia entre quienes no tienen miedo de ayudar a los usuarios. Me estoy pensando dejarlos de seguir.
Un mes después de este vídeo he llamado a Stellantis hoy mismo y me han comunicado que lo que se dice aquí nada de nada. Una de 2 o miente Stellantis o este es un vídeo para lavar la cara a la marca.
Buenas… perdonad pero a mi me ha pasado la rotura de cadena en el diesel bluehdi 1.5 130…. Tambien entraria la garantia o solo es en el de gasolina???  Por favor necesitaria ayuda
Hola, tengo un C4X 1.2 shein comprado en agosto de 2023 y he visto que ha sido fabricado en diciembre de 2022. Como puedo saber si el motor es de antes o después de junio del 22?
Pues, a fecha de hoy la marca no hace ni caso, atención al cliente de Opel me dice que esa garantía es un bulo de internet, creo que os la han colado a los periodistas que les estais haciendo propaganda espero que gratis
Esto no es Válido en Chile?
Buenos dias calero soy seguidor de tu canal, y si puedes resolverme una duda estaria agradecido. Soy propietario de un 308 1.2 puretech 130 matriculado en  junio de 2014. No e tenido problemas co  el motor mas alla del 22 donde me salto una averia marcando fallo del motor, y que al final resulto sel una electro valvula de distribucion variable. La correa se le cambio el mismo año 2022 con 64.000km. Y se le hizo las revisinones en la casa anualmente.Y dentro de la intranquilidad logica dado los problemas que da. En  mi caso tendre algun tipo de cobertura. Muchas gracias
por mucha garantia, sigue siendo un motor DEFECTUOSO de fabrica.
El juicio que si me importa es el que vendrá por el sistema de Adblue
Espero despejes mis dudas.
En  Septiembre  del 2019 compre un Citroën  C- Elysee Blue HDi 100 a Gasoil... y en agosto del 2022 se rompió el motor por falta de presion de aceite..me cubre la garantia del fabricante....tengo todos los mantenimientos en regla y documentados.
Hola , tengo un Citroën C3 ,Aircroos , de gasolina , entraría en esta garantía???
Pues que no se compren este modelo de junio a partir del 2022
Hola buenas, sabiendo que en el pure-tech de tercera generación se ha trabajado por resolver este problema... ¿Conviene comprar este motor en 2024? ¿O mejor no jugarsela?
Si el motor diesel son adblue y el gasolina puretech son malos o no fiables, por qué comprar esos coches ?
Gracias por vuestros contenidos !!!!
Que publiquen las fotos de los brillantes ingenieros que diseñaron el pudretech!
Pero señor, usted cree que alguien va a comprar un coche  teniendo ya estos conocimientos. Habiendo en el mercado tantas marcas.
Igualmente esa NO ES LA SOLUCIÓN MA ES UNA BURLA , la solución definitiva seria cambiar el motor por uno con distribución a cadena o correa externa , que no nos engañen.
Buenas noches, mi coche es matriculado justo en junio de 2022, me entra en garantía extra??
Hay q cumplir Mantenimiento por km o al año?   Mi coche está con ese problema ,mas de una semana en taller citroen y dando vueltas para escabullirse… Hay alguna asociación o estáis haciendo algo en grupo?
Hola, tengo un 3008 1.2 130 cv Pudretech con 62.000 km., al cambiar el aceite le echaron un ojo a la correita y estaba media correa desilachada, con lo mismo al concesionario donde lo compramos, que ya les vale, sabiendo del pie que cojea, no fueron capaces de poner la correa reforzada, creo que con lo que me costó 27000 lereles, pudieron hacerlo, a lo que vamos, después de esperar 15 días, llamo al taller a ver que pasa con el coche y me comentan que se hacen cargo del cambio de la correa y mano de obra, así que de momento solucionado. Cuando vaya a recoger el coche, pediré la extensión de la garantía por escrito, a ver que me cuentan.
@carwowesp segun ellos es todo mentira y no hay ningún comunicado oficial por su parte , osea que seguimos igual 😢
Bueno, pues ya es oficial por Stellantis, la garantía extendida que se ha difundido por distintos medios es mentira, no se hacen cargo. Lástima que no pueda adjuntar la carta de respuesta de atención al cliente por este medio para que la veas. No te mojes con esta gente quiere va en juego tu credibilidad personal.
podrías por favor indicar qué ley es esta que dice que no pierdes la garantía aunque hagas mantenimiento en servicio no oficial? Me quieren engañar...
KK
MUCHAS GRACIAS.
Tengo un citroen c4 fabricado en el abril del 2023 y no trae cadena estuve leyendo que solo los motores puretech híbridos los traen
Esos carros no sirven
Si pueden dar mucha garantia. Pero luego veremos lo que entra en ella
Es mentira. Antes de grabar este video dese una vuelta por un concesionario. Todo lo que le han contado es mentira. Tengo 3 Purtech en casa y se han devdluado en el mercado mas de un 40%. Ayer me tasaron un C3 de 7 años y 75000 kms en 2800€. Es de vergüenza.  Vd o está mal informado o tenemos wur pensar que hay un interes partidista.  Vd me puede comprar dos 3008 y un C3 por un precio decente?. La marca le miente a vd tsmbien.  Reducir tiempo revisiones por motivos de dys fallos. Parece vd el dueño  de Stellantis.
A mi me han " pillado" con 3 coches con Puretech y me he enterdado hace unos dias que han puesto ahora cambio correa a los 6 años. Nunca me avisaron y me siento estafado.
No compréis nada stellantis
Hasta que no presenta el coche problemas no te la cambian
Y si quieres revisar el estado de la correa te cobran esa revisión. 130€
Es una cortina de humo. Si no has recibido una carta de campaña o presenta tu coche problemas no te la cambian. Aunque cumplas los requisitos necesarios para el cambio. Es todo mentira.
Lo siento, pero creo que esto está siendo una maniobra de distracción o de lavado de cara que dista muy lejos de lo que se espera de la marca. Tienen  un problema gordo y lo saben. Todo esto suena a cortina de humo, lo digo con respeto, pero con rigor. En los concesionarios siguen distrayendo la perdiz, que no saben, que si volvemos a tener la avería que ya se aplicará, que si las correas nuevas ya no tienen esos problemas. En fin, como decimos en Cataluña, escusas de mal pagador. La mayoría de afectados o, hemos vendidos coches con un valor venal muy devaluado, o hemos reparado las averías presentadas en otros talleres fuera de los oficiales, (éstos ha perdido toda credibilidad ante los clientes), o a causa de la pandemia del COVID, en que la mayoría tuvimos nuestros coches parados tres meses, hemos dilatado las revisiones unos meses y ahora nos dan calabazas. Esto es un ardiz para intentar limpiar la imagen reputacional de Stellantis, pero no deja de ser otro desastre añadido. No queda otra que los tribunales, y me parece que tienen frentes abiertos en Francia, en España y futuramente en Italia. Mala pieza tienen en el taller, (lease en modo ironía).  La respuesta de Stellantis es tarde y mal.
Conozco casos de gente que ha sido la peor inversión de su vida, coche que todavia siguen pagando el prestamo, y han tenido que pedir otro préstamo para remplazar motor
Cómo puedo acceder a esta notificación o reconocimiento por parte del grupo Stelantis ?
Compre uno que se fabrico en 2023 un 2008 allure,tambien tiene la corea bañada en aceite pero esta rectificada esta corea??
A día de hoy, 12 de Abril, los concesionarios dicen no tener constancia de esta noticia. Me han dicho que llamara a Peugeot directamente para informarme y en el teléfono de atención al cliente me dicen que esto de los 10 años no es oficial
Llegan tarde , yo lo vendí hace tiempo por que , en Peugeot me trataron mal , decían que era culpa mía y me pedían 7.000euros . Y lo peor no es eso . Estuve apunto de tener un accidente, ya que el coche no me frenaba porque se taponó algo del servofreno. Me costó la broma 300euros . Y cuando compré el coche en 2016 a los 2 años me empezó a dar problemas y me decían que era algo del depósito y que no llenara el depósito. Todo mentiras . Psa nunca más. .
Y los que hemos comprado un 308sw de 2018 en un concesionario de ocasion que? He llamado al concesionario y no  saben que revisiones se le han hecho y en Peugeot solo consta la primera revision y las que he hecho yo. Me quedé sin garantia por ser un vehiculo de ocasion?
El grupo Stellantis está tocado y hundido. No toco un Puretech ni con un palo (me planteé comprar en su momento el 208) y sospecho que cualquiera mínimamente informado o afectado, tampoco. Esta medida anunciada por el conglomerado es como poner tiritas en una mordedura de tiburón. Ánimo a los afectados y a seguir peleando hasta el final.
Si compré el coche en 2016 pero ya tiene 183.000 km qué hago?
Y los que han pagado ya la avería??
Son un puñetero zaleos
Pero el.mio es un Peugeot 3008 1.2.  Con motor de mayo 2023 y tiene correa No cadena
Bueno ,ya sabemos que hay fabricantes que no han hecho bien estos motores,ahora la pregunta , que coche compramos ?,,,,,, ahora mismo tengo un Opel Meriva en el taller con ruido en la distribución,lo malo de esto que es cadena y va por la parte de la caja cambios ,esto sale muy caro el cambio de distribución y embrague ,,,,que coche compramos ?
Gran video, pero stellantis no es fiable por varios motivos, pero se forran cobrando averias por sus defectos de fabricación,
Yo por desgracia tengo un Citroen C3 de estos,me he puesto en contacto con el grupo, y dicen que todavía no hay nada claro y que mi vehículo no entra dentro de esas supuestas garantías. Así que como decía otro de esos comentarios dejar de blanquear al grupo que nos están mintiendo. Mi vehículo es un Citroen C3 motor 1.2, 82 CV con menos de 5 años,e insisto, me dicen que no entra dentro de esas garantías,te dan ganas de empotrar el coche contra un concesionario, aquí a los medios guay pero en realidad no se hace cargo ni el tato
Vale, y el caso del C3 Aircross de mi esposa. Que pasó la de 20000km en 2020, la de 45000km en 2022.... Por despiste con lo de revisión anual, ella no cayó en eso y esperaba la alerta del tablero a los siguientes 25000Km. Tuvo una temporada mala de baja laboral y no lo usó. Y yo a veces lo movía, pero usaba mi moto.  FACEPALM de los gordos.  No nos dimos cuenta, y la siguiente que pasó fue la de 70000. y a los 74000km saltó la PRESIÓN BAJA DE ACEITE. O sea, excepto por el desfase e tiempo, los KM cuadraban, y hubieran seguido cuadrando, porque se confundió con lo de que AVISABA. Esas cosas tan modernas de los coches actuales. Ella venía de un Almera 2.2 Di.  Pues eso, me dicen que no se hacen cargo. Y mira que por lo demás, el coche está bien. El motor respondió bien siempre, tema interior, navegación, control por voz... Ninguna queja, cosas mas modernas, pantallitas y tal. Pero ese fallo de DISEÑO, que entiendo que por ingeniería tanto de simulación, como por pruebas físicas.. se ve que no se les ocurrió echarle un chorrito de gasolina al aceite a ver que pasaba.  Por mi parte, hemos palmado la novatada. Y estaría dispuesto incluso a pagar yo la SOLUCIÓN... Pero lo que me decían de cambios cada 15000km y las correas MUCHO ANTES... porque los 100000km no os creáis que los va a aguantar. La correa se disuelve desde el minuto 1 en que arrancas.  Lo dicho, una ÑAPA, y llega tarde y MAL, sólo están moviendo ficha al ver que se está aireando.   A mi lo que me jode más es como lo está pasando ella. Ahora no sabría si venderlo, desguazarlo, estrellarlo..... o alguna combinación de las tres.
Hola! Que puedo hacer si en mi concesionario dicen que no saben nada de esto.
Motor pudretech y mas o menos es lo que pensaban cuando saven de que falla y no lo solucionan
Y que sucede con los coches que se han comprado de segunda mano? Si no tenemos el mantenimiento del antiguo propietario?
Tu lo que eres….es un máquina!
¿Cómo se si lleva cadena o correa? Tengo un C4 del año 2021, motor puretech 1.2.
Muchas gracias por la información. La noticia es medio-buena: si el coche se estropea, por rotura de la correa, y ha pasado las revisiones (antes de que transcurran 10 años o 175.000 kms) se supone que Stellantis responderá de la reparación. Sin embargo, no compensa el problema o la desagradable sorpresa que ya hemos tenido quienes compramos Puretech (en mi caso, Peugeot 50008) y al hacer la revisión del sexto año el servicio técnico oficial nos dijo que había que pagar 1048€ (revisión+correa) o bien asumir el riesgo de quedarnos sin coche si se rompía la correa. Y, dentro de otros 6 años, de nuevo a cambiar la dichosa correa. Es evidente que, si se nos hubiera informado al hacer la compra, habríamos elegido un motor sin esos riesgos y sin esos costes de mantenimiento. No sirve de consuelo que podamos acudir a cualquier taller, si fuera en teoría más económico, para realizar operaciones de mantenimiento que tienen cierta complejidad (como el cambio de la correa y los demás accesorios del sistema de trasmisión).
Te cuento mi caso, yo tengo un C4 de los nuevos de julio 2021, ahora con 2 años y 8 meses veo que la correa empieza a deshacerse y aparecen unas fibras en el lateral entre los dientes y la correa propiamente dicha, hago una reclamación a Citroën, me envían a un concesionario, y en 2 minutos revisada, meten la herramienta que mide la correa por el tapón del aceite y me dicen que está dentro de la tolerancia, y básicamente me despachan, que desde Citroën al concesionario no les dejan hacer nada más si la herramienta cabe en la correa. En la primera llamada desde atención al cliente me dicen que harán un informe, pero no hay informe por escrito, todo telefónicamente y básicamente se han lavado las manos. ¿Tú crees que después de esta experiencia me puedo fiar si pasado 1 año trozos de la correa terminan bloqueando la lubricación y el coche termina gripando el motor???, Pues tengo dos opciones, cambiar la correa cada 3 años, pagándola yo por supuesto, o vender el coche. Citroën dice que tengo el servicio Citroën Tranquilidad, pues estoy de cualquier manera menos tranquilo. y por supuesto estos dos años el mantenimiento en el concesionario oficial, y el coche aun esta en garantía. Vamos que estoy encantado con Citroën y STELLANTIS
Ni regalao quiero un coche de esos brillantes ingenieros😂 chapuzeros un motor se prueba antes de venderlo en masa👎
Desde que salió ese motor daba grima,  nadie les puso en su sitio entonces. Os parecía una obra maestra a los grandes comunicadores.  Que pena de consumidores que se dejan guiar.
Ya te has vendido alas marcas , antes eres un crack siendo objetivo mojandote ahora eres uno más un vendido más
La pregunta es, se ha subsanado el problema?? Las correas actuales se degradan??
Tengo un Opel con motor Puretech, fecha de fabricación julio 2022. No sé cuál es la diferencia, el mío todavía tiene la correa húmeda, y no es hybrido. Por tanto, no está cubierto por esta garantía. Si por un lado "estoy contento" porque significa que es menos propenso a tener problemas, por otro lado tengo dudas sobre si ya tendrá un motor de tercera generación o no.
Yo no quiero ni un peugeot ni un citroen ni regalado
A los que ya se han gastado dinero en reparaciones y cambiar el motor ¿De qué les sirve la garantía?
Este es quién decía que Seat desaparecía ya..
Sigan comprando PSA que veo berlingos a patada en la calle.
Todo esto pasa saben por que? Por confiar en una marca malisima, Psa nunca ha sido buena, era barata y asequible, pero mas pecado tiene pagar 20 o 30 mil euros por un PSA.
A mi me gustaría un c elysee porque es de los pocos que me caben en mi plaza solo quiero ir de a a b pero con este problema... Si no me rebientan el precio... No compro... Tengo un 207 con el 1.4 de 4 cilindros y aguanta como un campeón... Asi que de momento no me planteo ningun cambio... Inventar la rueda se quiere con todo el downsize... Que les den...
Al final, a ver en que queda todo...
Como exiges el cambio si el concecionario se niega?
Hola, y que ocurre con los clientes de Peugeot que tienen avería en el aire acondicionado? Me piden 1600€ por reparar mi 3008 del 2015.
La has cagado tú blanqueando a stelantis te has vendido por un plato de púdretecc
Quién quiere un Peugeot o un Citroen déjate de blanquear cuanto te pagaron
Cuanto te pago estelantis para que tú los blanquees
El mantenimiento responsable lo de siempre y nos comemos el motor púdrete acuérdense al final nada cojer a un youtuber a engañar a la gente cuanto te pagaron
No sehas mentiroso cuanto te han pagado el mantenimiento responsable hay está el truco
Y el cambio de correa a los 6 años quien me lo paga? También lo incluye la garantía?
Lo que quiere hacer stellantis es escurrir el bulto.esta muy bien lo de la garantía de 10 años,pero estaría mejor repara en su totalidad los motores afectados o cambiarlos directamente y además de devolver los cientos de miles de euros que se an gastado los dueños .esto es lo que sería lo lógico,pero claro saldría muy caro por no decir inviable.
Como se que mi coche lleva ese motor?
yo compré a finales de agosto un corsa 1,2 gasolina,motor pure tech,como puedo saber si mi coche está afectado ?
No va a servir de nada, de nada absolutamente esta medida tomada por PSA. Y para muestra un botón. Soy mecánico, mi hermana tiene un 208 1.2 Puretech 3 cilindros atmosférico comprado nuevo, de los de la generación anterior al actual 208. De los últimos. Coche cuidadísimo en todo y con los cambios de aceite del motor rigurosamente cada 10.000 kms. Pues bien, a los 50.0000 kms hubo que hacerse la correa de dostribución porque empezaba a cuartearse. Seguro, o casi seguro que no hubiera aguantado a los 60.000. Y mucho menos a esos teóricos 100.000 kms que dicen ahora. La única solución para estos motores ya de por vida : cambio de aceite cada 10.0000 kms y cambio de correa y limpieza de cárter, chupona y actuadores de los árboles de levas cada 50.000. Eso si es que se quiere que el motor aguante (que habrá que ver con los años si no rompen por alguna otra cosa).
Asunto asunto asunto asunto asunto
Calero, me gustan mucho tus vídeos, análisis y comentarios pero en este caso, has pecado de optimista, Stellantis con esa "compensación" que los concesionarios dicen desconocer en mucho casos, no soluciona los muchos problemas que da ese motor. Si antes de los 100.000 km se me rompe el motor me lo cambian pero eso quiere decir que no con dos motores llega a los 200.000 km. Además exigen haber pasado todas las revisiones con ellos sabiendo que el problema es endemico, independientemente de donde hayas hecho la revisión. Y para los que queremos vender el coche, su desastre de motor nos supone una devaluación de 7.000€ nada menos. Y los que ya lo han vendido ¿Qué? Lo dicho, una cortina de humo.
Hola. Consulto si la extensión de la garantía para los motores de tres cilindros con correa húmeda es solo para Europa. Estoy en Argentina y tengo un Peugeot 208 con ese motor y no sé si me alcanza aquí esta extensión de garantía. Gracias!
Gracias, quedo a la espera del segundo video con la parte más técnica o mecánica de estos motores. Saludos!
💯👌
Pues podían hacer lo mismo con los diesel y la rotura de la cadena del árbol de levas Tarda más en romper, a partir de los 100000 en cualquier momento Y rompe si o si Resultado adiós motor
Lo peor que se les puede hacer es no comprar coches franceses.
Y los que ya pagamos la reparación del motor y vendimos el coche que?
Gracias por este vídeo Calero, yo soy uno de los muchos afectados por los motores pudre-tech y hasta ahora la marca todo ha sido pelear e intentar lavarse las manos
Gracias a Dios en mayo me quito de encima un 308 1.5 DV5RC, a ver si aguanta la cadena de 7mm hasta entonces 😕
los coches franceses fueron buenos durante los años 60, 70, 80, 90, y primeros del 2000. los de ahora, ni regalados. os lo digo por vuestro bien.
A mi lo que me parece muy triste es que para que una marca responda y se haga cargo de sus propios errores, tenga que ser a base de denuncias y denuncias, y miles de videos en internet denunciandolo, y ya solo cuando la presion social es muy grande, actuen. una marca seria y responsable si sabe que la ha cagado, deberia hacer esto desde el minuto uno. y lo que si tengo muy claro es que no quiero un coche frances ni regalado. y lo digo por experiencia.
Esto lo había denunciado el Gaitan mil veces desde hace muchos meses
Gracias x compartir
Jaja...trabaje en Citroën Peugeot 7 años, y me compre un toyota, motores que rompen, y embragues que se desgastan prematuramente, y tornillos que rompen, los PSA no son malos, son lo peor.
Buenas demandas esperan y Chevrolet con onix merecen lo mismo
Me e comprado un peugeot de 2024  208 GT 1.2 puretech gasolina de 100cv tiene correa o cadena o que solucion le an dado a este tema? Estoy preocupado.
A quien le van a vender un coche con la publicidad que tienen
Nos gustas mas !! con el aceite de Girasol y tu Ibiza no lo olvides
No me convences no te llega suficiente saliva , te conocemos de años , si nos fallas !! sabes que nos iremos a otros canales quiere ser decir , no cojas ningún maletin somos radares cerebrales ahi queda
Y si ya me he gastado el dinero cambiando la correa por prevención reduciendo los intervalos de mantenimiento de la correa como me dijo Citroën?
Por algo en México nadie compra Peugeot, esto de los diferentes problemas no es nuevo y viene de larga data, los autos franceses mejor enviarlos.
Según comenta el Sr. Calero la garantía se aplicará solamente a los motores Puretech con correa húmeda fabricados hasta junio de 2022, ya que en teoría a partir de esa fecha ya salen con cadena.  Yo tengo un Jeep Avenger 1.2 Turbo de 100cv, matriculado a finales de marzo de 2023 y sigue llevando correa húmeda. En el bloque motor hay grabado un número, un código QR, fecha, en el caso del mio 19-10-2022 y hora, alguien sabe si esa fecha se corresponde con la fecha de fabricación del motor? De ser así los motores con correa húmeda se han seguido fabricando a partir de junio del 22  Gracias
No me creo nada
Quién son stellantis?
Esto es un camelo: para gozar de esa supuesta garantia, primero hay que aportar las facturas de todos los mantenimientos en servicio oficial, a los de fuera les van a poner todas las pegas del mundo. Lo segundo es que la solución que aportan es reducir el intervalo de los cambios de aceite, y de hacer distribucion cada 60.000 km, en vez de a los 100.000, y eso es mantenimiento , y lo paga el cliente. Al final la garantia queda en nada, y Stellantis sube la recaudación por mantenimiento. Negocio redondo: convierten un problema en una fuente extra de ingresos. La unica solucion "justa" es la llamada a revision de todos los vehiculos sin coste para el cliente, y esto para los tres problemas que estan presentando sus modelos: correa humeda de los motores 1.2 gasolina, y cadena de 7 mm y depósito de adblue para los modelos diesel. Yo soy sufridor de los dos ultimos y visto lo visto, no pienso repetir con ninguna marca del grupo
Grupo stelantis próxima bancarrota en todos los frentes que se le avecinan
yo no cambio mi  fiat stilo de 2006 con motor gasolina  de 4 cilindros por ninguno de 3 tres cilindros
NADIE ESCARMIENTA POR CABEZA AJENA. Yo personalmente animo a todos los perjudicados a realizar la demanda, yo prefiero gastarme el dinero en abogados y que quede bien claro que el servicio al cliente es lo prioritario. El grupo Stellantis deja mucho que desear, a lo hecho pecho y aprender de los errores.
Se ven pocos nuevos  últimamente, la gente se informa antes de comprar. Alguno cae todavía en comprarlos
Buenas ,compré un Citroen C3 en octubre del 2023 motor 1.2 gasolina estos motores serían de 3 generación o tb sufren ese fallo de la correa ?
Pan para hoy y hambre para mañana. Si eres de aguantar o exprimir el coche muchos años, cuándo pasen esos diez años a temblar otra vez. Lo que tienen que hacer es solucionar el problema,no poner parches.
1990 : contigo al fin del mundo 2024:  contigo hasta 175000km
Todos sabemos que el grupo stelantis es muy poderoso y que usted vive del sector de la automoción. Tiene que tener usted mucho cuidado a la hora de seguir conservando su credibilidad ante sus seguidores  y "defender" los intereses de estas macro multinacionales. Un saludo
Tenemos un blueHDI 130 peugeot 308 año 2023 diesel, sufre este problema ese motor diesel?, gracias por quien pueda sacarme de esa duda, saludos
Parece ser que los que tenemos los 1.5 bluehdi con cadena de 7mm (de bicicleta) somos unos apestados, Stellantis se lava las manos!!!!!!!
Pues yo tengo el 1.5 hdi Peugeot 308 con la dichosa cadena de 7mm del doble árbol de levas, acojonado cuando lo arranco, existen muchos coches con el motor reventado por este tema, y ahí stellantis no dice nada?????? y el tema de adblue????? y el tema de las averías en la regeneraciones del FAP????? No obstante, estoy esperando a que me llegue un Toyota, he tenido que gastarme una pasta para comprar otro coche gracias a la fiabilidad de peugeot porque no pienso gastarme un pastizal en actualizar la puñetera cadena del árbol de levas que asciende a 2.500 euros....PSA - STELLANTIS - NUNCA MÁS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Menuda chapuza. Demostrar los mantenimientos que has pasado hace años es basicamente un requisito incumplible que ademas traslada la carga del delito al comprador, y no al fabricante.  Stellantis no va a tener que demostrar su cagada, y por el contrario yo tengo que demostrar que en Abril 2018 pase un mantenimiento en el taller X de la ciudad Y, en la que ya no vivo desde hace 4 años....  La demanda colectiva seguira adelante, espero que les caiga un puro enorme. Hay muchos peritos y abogados implicados que conseguiran que se confirme en un juzgado el fallo catastrofico de la correa humeda
Esa garantía no vale para nada. Te dan 10 años de garantía, que puede que 6 años de los cuales, el coche esté en el taller por esa avería repetitiva, y eso es alargar la agonía porque como se te averie después de los 10 años, prepárate. Eso es un parche.
Esa marca solo esta produciendo basura.  Verguenza da que una empresa tan importante ,falle con tantos vehiculos y motores.
Las t.6 si no haces la regeneración forzada te manda la porquería con gasoil al carter
Y para otros países, por ejemplo Perú, como se hace efecto esta garantía? Gracias por sus comentarios
Excelente video
No me parece una medida acorde al daño causado, hay muchos propietarios que ya han roto motor habiendo mandado el coche a desguace, al igual que compras un coche calculando que la intervención de cambio de correa (que en estos motores es todavía más caro) cada 180000 km y ahora te dicen que a los 60000 km, no es lógico. Más sumar que para poder acogerte a la garantía de 10 años te van a pedir más documentación y pruebas que para una hipoteca. En resumen medidas resolutorias tomadas por Stellantis mal y tarde.
Hola, perfecto, como siempre dando la mejor info sobre el mundo del motor y noticias/novedades del trafico ordenanzas legislaciones etc y con lo que tanto aprendemos y a las " claras"  sin tapujos gracias😊😊😊😊😊
like like like
Pero… te lo cambian y al que te meten nuevo también tiene garantía de 10 años? Porque se parten todos.
Hay otro  problema en el motor 1.2 de Renault que se monta en vehículos Nissan, Dacia, Renault con un consumo excesivo de aceite. No sé si has investigando el tema pero somos muchos los afectados
No es más q un apaño para intentar evitar demandas. ¿Q pasa con los q han tenido q pagarse un motor nuevo?
Toyota también montó este motor en el ProAce City.
Estamos hablando de 5 marcas que para mi y a lo mejor otras personas no pienso plantearme su compra ni de broma. Y otra cosa con respecto a la solución que dan, será la letra pequeña de esas garantías. Como se suele decir, conseguir un prestigio cuesta años, perderlo muy poco. Edito: me hace mucha gracia que se premie un motor por su ingeniería y no por su fiabilidad. Bravo adiós grupo stellantis.
Mi madre se lleva peleando con el taller un año, tiene un C3 pudretech del 2017. Al final le cambiarán el motor entero, justo le pidieron las revisiones y tener menos de 150k km.
No se sabe nada de cómo va el tema del AdBlue?
Eso es una 💩, al que jodieron ya está jodido y a partir de las 10 años sigues estando jodido...no quites hierro al asunto.
Compren Toyota o japonés y se ahorran problemas.
Dios mío, qué cara más dura tienes macho. Vendes la acción de la ampliación de la garantía como si fuera algo inaudito, cuando llevan muchísimo tiempo sin hacer ni caso al consumidor ni a las reclamaciones. Además, esta acción viene derivada por la cantidad de demandas colectivas que se están zampando. Por otro lado, la ampliación de garantía es insuficiente, lo que tendrían que hacer es devolver el dinero a toda esa gente a la que le han arruinado la vida con esa mierda de coches. Y por otro lado, si no has presentado antes el vídeo es porque estás patrocinado por la marca, y seguramente no puedes hacerles ni les vas a hacer mala prensa, si no te cortan el grifo. Venga hombre, que te crees que la policía es tonta. Ya tanta justificación que intentas dar, se te ve venir desde cuenca…jeta, que eres un jeta y un manipulador.
Que pena que termines defendiendo a PSA... En lugar de pedir que devuelva el dinero del auto o recibirlo en parte de pago
Todo esto es por culpa de la Unión Europea y sus estupidas leyes anticontaminación. Los coches cada vez son de peor calidad y no valen un duro. Recuerdo que mi primer coche era un Opel Calibra que jubile con 22 años y 315.000 kms y no tuvo ni una avería. Sólo el gasto de revisiones y mantenimiento. Y con los nuevos te da hasta miedo conducir porque tienes el temor de que se va a averiar. Haced una prueba y en autovía poneros a contar la cantidad de coches averiados que veis en el arcén. Lo que se ve ahora no se ha visto nunca. Un saludo a todos.
Yo vendo un 407 2.0 hdi 136cv con 136.000 km unico propietario fallo un elevalunas trasero cuanto deberia pedir correa distribucion nueva todas resvisiones por oficial de taller psa
Holee por la marca esperó que el grupo volkswagen tengan la valentía y reconozca del problema de las cajas de cambio de los motores 1.5 gasolina 150 cv automatico y manuales  esperó que nos de una buena noticia gracias.
LEER VOSOTROS Y TAMBIEN EL SEÑOR CALERO Y SACAR CONCLUSIONES " estarían cubiertos por una garantía completa de cinco años o 100.000 kilómetros. Entre los cinco y los ocho años y entre 100.000 y 150.000 kilómetros, la garantía cubriría los costes de las piezas. MI CONCLUSION TE MAREARAN PARA NO HACERSE CARGO YA SEA PORQUE AÑOS Y KILOMETROS NO COINCIDEN PARA LA GARANTIA , Y PONE QUE CUBREN LAS PIEZAS , VEREIS LA MANO DE OBRA LA VA A PAGAR EL CLIENTE SI O SI. Y CAMBIAR MOTOR O GRAN PARTE DEL MOTOR IR PREPARANDO CERCA DE 2000€ menudos estafadores.   NO COMPREIS LAVADORAS STELLANTIS ASI APRENDEN PARA PROXIMAS MOTOROZACIONES, pobres familias damnificadas con sus paupérrimo sueldos que con gran esfuerzo se decidieron por ellos  Y CALERO EXPLICA Y MOJATE MAS ,SE TE VE EL PLUMERO
El motor puretech tiene sus problemas, pero aplicándole un mantenimiento adelantado se consigue que vaya mejor.  La solución que hemos encontrado entre varios talleres es la siguiente:  Cambios de aceite anuales o cada 10.000 y si haces mucha ciudad pues un poco antes.  no importa gastar un dineral en un gran aceite sino un 5w30 decente es suficiente.  Y cada cambio de aceite perder 5 minutos y revisar la correa de distribución por varias zonas para ver si hay grietas o no.  Cuando se localizan grietas sustituirla por una reforzada y limpiar circuito, carter y bomba de aceite y ya está.  Lo más importante es cambiar el aceite de forma mucho más frecuente para evitar la acumulación de restos de combustible que se comen las correas.  PD: no somos expertos ingenieros, pero comparando clientes que hacen mantenimiento mucho más frecuente que sacas aceites más limpios y otros clientes que son más descuidados y alargan mucho los cambios aunque sea con aceite orgiinal, las diferencias en las correas son abismales.  Un saludo
Reacciona ahora que la gente quiere evitar comprarse un coche de este grupo
De lo que jamás sacarás video es de los problemas de Toyota; porque no los hay. Salduos a todos los afectados de los coches menos fiables año tras año en los ranking
Que artistas
Siempre el consumidor lo paga...Citroen c15
Engaña vovos
Y porque no se piensa al contrario
No quiero un puretech ni regalado
Esta medida no  es por los clientes ni mucho menos, esta claro que lo hacen porque la sola mención de los motores Puretech ya daba el freno para cambiar de marca o vehículo. No hay que ser muy inteligente para darse cuenta que están bajando las ventas de este motor y de las marcas afectadas.
175 mil kms no es nada!
Otra estafa más con los motores de combustión interna.... 🤣🤣🤣🤣🤣
Supongo que ahora instalarán los nuevos kits para hacer la transformación a cadena y sin coste para los clientes. Y con el Adblue ya están tardando. Buen vídeo!
Creo que defiendes mucho al grupo  y celebras como muy buena la reaccion de la marca ante una cagada monumental pero no criticas que la gente que compro esos coches con un mantenimiento concreto ahora lo tiene que triplicar con el gasto que eso supone.
Y qué pasa con la versión diésel 1,5 bluehdi 130cv?.  Rotura de cadena. Están en la misma situación. Qué hay sobre esto?
Una manera de vender humo. Pagado por Stellantis este canal...?
Tengo un familiar afectado y despues de pornerse en contacto con Peugeot España le dicen que no saben nada del tema. Que geta tienen!!!!  Ya os digo yo quien no compra otro coche de Stellantis. Ademas señores de las multinacionales,  cuando no haya clientes a ver de quien cobrais?
La solución es no comprar nada de esta gente, esto es un parche chapucero.
Gran video. Muy esclarecedor. Stellantis ha dado una respuesta como Dios manda, de verdaderos ingenieros que quieren dejar bien su nombre. Hay grupos “más importantes” o de marcas más caras que no están teniendo una buena respuesta de cara al cliente, como Land Rover-Jaguar
Y si el mantenimiento se lo hago yo? Cambio aceite y filtros como corresponde pero no tengo manera de demostrar salvo la boleta de compra de mi garrafa de aceite y filtros? Como hacemos esta garantía no corre en mi caso?
INTERESANTE.
Cada vez más truchos los autos.
Vale y si es 1.2 110cv del año 24 pure tech solo de combustión, sin hibridación. No tengo derecho a 10 años? No es justo ni correcto aunque hayan mejorado la correa...
Lo que le faltaba al grupo. No están consiguiendo vender su gama de eléctricos y ahora esto.
Me alegro por los afectados, pero desde luego yo no me acerco a un Stellantis ni loco. Es evidente que sus intereses no son los clientes.
Y que ocurre con los que hemos cambiado el motor en el concesionario y hemos  abonado la mano de obra y la prueba de consumo de aceite(1000 euros en total).. En mi caso consumia 1.7 litros de aceite a los 100km . ¿Nos van a devolver esto que hemos tenido que pagar?
A buenas horas !!!!!, para criticar se lo piensa , pero para dorar a la marca rápido y fugaz noo????
Si si ..pero tu de momento pagas por sacar cárter y limpiar etc...si si
Este tipo de problemas es extensible a todos los motores 1.0 Ecoboost de Ford y a los 1.0 VTEC Turbo de Honda. No sé por qué sólo se habla de Stellantis, hay alguna razón por la que este problema sea más frecuente en los Puretech que en los Ecoboost/VTEC Turbo? Yo he descartado un Honda por ese mismo problema, demasiados casos documentados por propietarios
Hola Y los que estamos en América del Sur más presisamente en Uruguay y tenemos esos motores no tenemos esa garantía de fabrica?
Tengo una pregunta al respecto: se habla de garantía con carácter retroactivo pero, qué sucede con aquellos que, siguiendo los mantenimientos correspondientes, ya han tenido que pasar por el taller y desembolsar más de 4.000€ para reparar el motor por culpa de éste asunto con tan solo 60.000km? A ellos se les va a devolver el importe de la reparación o parte del mismo? O Stellantis no va a hacerse cargo de esas reparaciones que ha tenido que pagar el propietario del vehículo? Me vendría bien saberlo porque tengo un familiar afectado y tuvo que pagar esa cantidad en un Peugeot 3008 con 60.000km. Gracias
A los que con 3 años y 70 mil km tuvimos que pagar 1500$ y  luego mal vender el coche ( obviamente no lo queria ya)  , quien nos indemniza??? , pierdo todo lo invertido en el coche y ahora me vendan la milonga que van a dar mas garantia , y en concreto calero te escribi por twitter en 2021 sobre este tema y es verdad que no te pronunciaste a lo mejor la presión mediática nos hubiera ayudado a los afectados ......
Chatarra, que se comerán, muchos usuarios y compradores de segunda mano. No lo veo solución efectiva y menos con un daño ya hecho en la mayoría de los casos. Vehículos que una vez pasados los 10 Años o esos km, habrán de ir a la chatarra, se acabaron los coches duraderos robustos y eficientes, el mío con 21 años aún le queda mucho por dar de si, y ya pasa con creces de esos km, tanta ecología ha producido el efecto contrario en el mundo del automóvil,menudo expolio nos estan haciendo, lo que deberían es sustituir los vehículos o retirarlos y reembolsar el dinero.
Y después van de premium y poniendo trabas a los chinos. A ver dónde está el Tavares ese que tanto cacarea ....
Que bien, el motor de mi coche que gripø en el 2019 y que me costó 8000€ y un juicio para cambiarlo, 5 años despues me da la razón la marca. Que inútil eres Calero...solo buscas el impacto y los likes de tus videos en vez de ayudar a los usuarios afectados.
La letra pequeña no es para los que usan gafas de cerca.
😊Sobre el adblue de los Motores Renault... son diferentes del grupo PSA, no. Hay algo sobre el fallo de nivel adblue?
Calero, el vídeo más corto por favor, lo estiras muuuuuucho y le das muchas vueltas a la morcilla. Con 6-7 minutos, como hacen en otros canales, sobra. Gracias
Peugeot no tiene vergüenza ni la conoce. Plantean una solución a medias y con fecha de caducidad. No me vale.
Creo que Stellantis ha comprado tu opinión, y tu no te debes a ellos, te debes a tus seguidores , o acaso tienes una nómina todos los meses de ellos? , tu y cualquiera sabe que eso de solución tiene poco,  es un apaño, quien quiere un coche que no vaya bien, que no vaya fino, que tenga el peligro de romperse, de tener que ir a taller varias veces , que a los 10 años tu coche está infravalorado en el mercado de segunda mano , cuando un vehículo bien cuidado duran 15 o 20 años,  por favor se serio y sino te vas a mojar , mejor callate porque con este video se te ve el plumero que te han cohartado tu verdadera opinión del grupo stellantis , o acaso fu comprarías esa basura por muchos 10 años de garantía que te den?
10 años? Eso no es nada. De por vida. A los 10 años un coche bien tratado está nuevo
Adblue....para cuando?  ¿ Os acordáis cuando un motor duraba 300.000 o 400.000 km. Nos están engañando  " unos" y otros. .... 😢
Buenos días. Yo tengo un motor de estos 1.2 sin turbo de 3 cilindros. Estos entran?
El mal ya está hecho...ahora la mala fama será difícil de quitar.
Ningún motor es irrompible., pero éste es muy rompible
Muchos hemos aprendido la leccion, nada mas del grupo PSA entrara en mi casa. El consumo de aceite del 3008 que tenia no era normal, la marca no hacia caso ni tenia el minimo gesto comercial con todos los mantenimientos realizados acorde. Ya me dan igual los 10, o 20 años que den de garantia, en mi casa no entran, ya me encargo yo de darles la publicidad que merecen.
Creo que has pecado de precavido en este tema, no digo que tuvieses que “hacer ruido” de eso ya se encarga quien todos sabemos, y que gracias a él se ha movido todo. Ahora vienes tú y lo blanqueas todo, huele a intereses encontrados, sin acritud.
Demasiadas explicaciones das que denotan alguna culpa Calero
Gracias por la información, tengo un cactus de gasolina y cuando lo compré desconocía el problema. Me había planteado venderlo, pero ahora estoy más tranquilo. Le hago las revisiones en la casa, de modo que estoy cubierto. En caso de que haya algún problema no tendrán excusa para no hacerse responsables. Gracias por esta gran noticia.
y con los coches de gasoil ???
Definitivamente antes muerto que volver a comprar grupo stellamierda
Una verguenza tanto Citroen como todo el grupo PSA. La unión europea tenía que meterles una multa que les dejara temblando y obligarles a poner una correa decente o a devolver el dinero... Esta solución no arregla nada. ...GRUPO PSA NUNCA MAS...
eso va a impedir que la gente meta una demanda millonaria a la empresa por la mala praxis y nulo control de calidad en un producto diseñado, creado y fabricado en Europa? me rio yo de las calidades chinas....100 años de motor de combustión jojojo
Seguirá siendo una mierda de motor, Quitárselos de encima lo más pronto posible es la única solución.
El canal del catalán es cojonudo,pero hombre poner una correa mojada no solo en aceite,sino con la gasolina que se mezcla el aceite. Es como el adblue,el motor en si no es malo el problema son estos menesteres
Noe gusta del video que dices que estos motores fueron premiados. Todos sabemos que esos premios son comprados por las marcas. Hay que leer bien la letra pequeña de esta garantia
o sea te obligaran a llevar el auto al mentenimiento oficial, por 10 años.. pagando un riñon por lo que vale pasar por ahi. solucionando un problema por mal diseño.
¿Y el problema del consumo de aceite? 1litro cada 700km
Pasará bastante tiempo hasta que esto llegue a Sudamérica 😢
Alguien me puede explicar qué vehículos son los afectados y de qué año? Tengo un Peugeot 5008 de 2021 de gasolina y por ahora va bien. Gracias.
El mio es un 5008, encargado en el concesionario en junio del 2022 y entregado y matriculado en enero del 2023. Trae correa. Eso de que la tercera generación es a partir de junio del 2022 debido a la hibridación no es correcto. De hecho en la página oficial en esa fecha no aparecía nada de híbridos. No será junio del 2023 a la fecha en la que te estás refiriendo???
Nada de Pudretech....Compren Toyota muchachos....!!!!
En mi caso yo le hice el cambio de correa a los 6 años y 47.000 km, cuando lo compre tenía que hacerlo a los 10 años o 180.000 km. Eso me lo he pagado yo. Se hacen cargo de ese gasto la marca? Y otra cosa, pasados los 10 años el problema sigue estando ahí, que pasa si el motor peta? Yo no lo compré para cambiarlo a los 10 años, sino para continuar mucho más tiempo con él, en fin me  parece un mal apaño para una marca "premium"
La única garantía verdadera ha de ser, o la devolución del dinero o la reposición con un automóvil similar sin puretech.
Como se nota que las marcas te dan de comer
Esto está muy bien, pero en lugar de comunicar este tema a través de un youtuber, si es cierto, porqué Stellantis no hace un comunicado oficial con las condiciones de esa supuesta garantía?, como desgraciado poseedor de un motor Pudretech, no me creo nada, y hará falta algo mas que este video para confiar en esa supuesta acción y desde luego para compensar lo que estamos y lo que nos queda por padecer, si de verdad admiten una reacción tardía, QUE EMPIECEN A MOVER EL CULO DE VERDAD, no a través de seudo "comunicados" en redes y mucho tienen que compensarme para cambiar mi sentencia a todo ese grupo.
Me parece que el grupo stelantis no sabe como salir del atolladero y ésto es por la presion ejercida por los afectados .  No me dan confianza …. !,
Si quieren arreglarlo, que devuelvan los miles de euros que cobraron por los cambios de correas defectuosas , y los concesionarios obligaron a pagar a los usuarios, no vale la garantia ahora, y los que ya se gastaron un pastizal por el error de ka marca????
Yo no tengo ningún problema con Stellantis, el problema lo tuve con PSA.
Ni con esa garantía me compro un stellantis
Mi pareja se compro un 308 1.2 de 130cv en Septiembre de 2023, ese motor ya es de la nueva generación y ya no da problemas la correa?
Hacen eso porque les sale mucho mas barato que cambiar todas y cada una de las correas de todos los coches afectados. Venden humos. Y los que les ha reventado el motor ya? Les van a pagar el arreglo? Adelantar los mantenimientos de la correa, denota que no está solucionado el problema y encima aumentan los costes... Señor Calero, con todos kos respetos sobre su trabajo, en este caso hay que ser mucho mas crítico. Y el adblue pa cuando?  También van a dar garantía de 10 años?  No, no lo harán, te comes el sistema mal hecho y luego pasas por caja. Los creadores de contenido deberian ser mas , mucho más críticos.  Y las marcas no sólo mirar la pasta, cuidar de verdad a los clientes.
Y eso de la garantía que tengo que decir en el concesionario?
Buena información👍🏼, pero eres muy reiterativo hablas demasiado💆🏻‍♂️ y das muchas vueltas para decir algo!😑😴... Sé directo y ve directo al punto!🤷🏽‍♂️💁🏽‍♂️
Y que hay que hacer,yo tengo un Opel croslan con ese motor y he tenido y sigo teniendo el problema
Premios de ingenieria y luego la fiabilidad es inexistente. Estamos locos o que?. Stellantis ha actuado mal y tarde. Y se siguen vendiendo estos pudretech.......
Jamás compraría un coche de Stellantis
Pues llegan tarde. Que pasa con los que nos gripo el coche con 50000kms y nos hemos quedado sin él???
Buenos días. En Octubre de 2023, me he comprado un Peugeot 5008 con motor 1.2 Puretech. Es de 2015. Es decir, que ya tiene casi 10 años y 137.000. Lo primero que hice fue cambiarle la correa. Si no he entendido mal, desgraciadamente, no me afecta nada de lo dicho ¿Cierto? Gracias
Calero y los que tenemos la Evoque (2016) nos quedamos con el marrón del motor que se queda sin aceite y rompe el turbo junto con distribución de motor afectado?
Y si mi coche (real) del 2019   y 53000km me cambian la correa por fallo motor en el 2023 , pregunto,  tiene 10 años de garantía a partir de hay o lo que me queda de garantía hasta el 2029 ???
Es pan para hoy y hambre para mañana. A los diez años, tiramos el coche? Ese problema es para siempre.
Tricilindrico + Corres humeda + Grupo Stellantis= Deshazte de él lo antes posible, si ya te han “colado”.  Ahora todo son Excusas.  Menos mal que ya hay una plataforma dd afectados liderada por el bufete de Preico Juridicos y el Perito Ángel Gaitan, que intentan interponer demandad por vicio de fabricación en los vehículos afectados por la correa húmeda del grupo mencionado.
Seguid comprando coches de este tipo, seguid 😂😂😂
😂😂  “Pudretech”. Metedura de “pata” nivel Dios. El grupo Stellantis no vende un coche más después de esto.
Mi cerebro lee PUDREtech automáticamente, tengo que esforzarme para que mi cerebro acepte la pronunciación (piurtec).
Sabiendo el problemón que tiene esos puretech creo q nadie en su sano juicio con conocimiento del problema, aún dando esa supuesta garantía que vaya usted a saber que condiciones tiene, se compraría una unidad con esa motorización. Para empezar los mantenimientos ya han bajado el km y los años y precisamente ese motor no es que sea fácil la sustitución de la dichosa correa...
Y al que desesperado, arruinado se ha desecho del coche por todos los problemas ahora como se le compensa.....tenían que penalizar estás cagadas de las marcas de alguna manera
Los que no llevan correa son sólo  los híbridos. Los térmicos siguen con la correa, como los que llevan el Avenger/600 100% térmico. Y lo malo es que la mierda generada por PSA se la van a tragar en FCA. Da la información de forma real y completa, al objeto de evitar equívocos y llevar al engaño.
Se los pueden meter por donde les quepan. Han experimentado con los clientes. Deberian de haber estado mas que probados antes de salir a la venta.  Ya no es solo que te lo reparen en garantía, es el disgusto de quedarte tirado con la familia en una autopista lloviendo y con un coche nuevo, mas el tener que estar sin coche por el tiempo que esta en el taller.  Lo dicho que se los metan por donde les quepan. A mi desde luego no me venderan uno.
Quería puntualizar una cosa , en el vídeo hablas de  fallo motor , llave encendida o aceitera parpadeando en el salpicadero , para el coche lo antes posible. Soy usuario de un tres cilindros puretech, testigo de esto  que hablas  y la verdad que no me creo nada, a continuación del fallo  meter el OBD y leer los fallos registrados , o casualidad no existir ninguno. Sabes lo que creo , que la programación de la centralita  pasa de esos fallos, si no  porque no queda registrado, no me ha pasado una , ni dos veces . Que han conseguido que no compre otro coche del grupo
Lo que tenian que hacer es indemnizar a todos los propietarios de estos motores y cambiar la correa por otra que no se desintegre ,me parece una respuesta tarde, mal, y humo.A ver quien demuestra lo que quieren un % muy pequeño.En mi caso mi pudretech murio por las bujías pero después de 5000€ de reparación voy con miedo esperando que no se atasque ka chupona del aceite.los gastos que afrontamos ahora de mantenimiento se han multiplicado y no se nos vendio asi el coche.motor del año......
Llevo un mes esperado para que me den sita en mi consecionario por una lista de fallos por mi rifter de gasoil 70 mil kilómetros 3 años más de dos mil euros en reparación y cada vez q llamo me Dan largas me dicen q no hay repuestos y q me llamarán al día siguiente ,nunca llaman y se asen los locos,no vuelvo a comprar un coche con esta gente ni loco
Están muy bien las garantías, pero y las molestias y el tiempo sin coche. Lo mejor,  no comprar marcas con este motor.
yo soy uno de los afectados, entonces el gasto que he tenido ir rellenando aceite, antes 0w30 ahora 0w20 , me lo pagaran? 2- el cambio de junta de balancines que he tenido que pagar 3 el enfriador de aceite que he pagado.  lo que quiero saber si se hacen responsable de los gastos, cambio de motor o de lo que he cambiado? si alguien le pasa lo mismo , que me lo comunique, gracias
Siguen siendo migajas, pan pa hoy y hambre para mañana, 175k? Y después? Eso no es suficiente.
Me parece una solucion a medias. Algo es algo, sin duda. Que haría yo si tuviese uno de estos coches? Venderlo. Gracias, JF, magnífico trabajo!!!
Pero para acogerme a esa garantía me exigen el plan de mantenimiento original o me van a exigir el cambio de correa con los nuevos plazos de 6 años / 100000 km ?
100.000 km ni de coña. Yo tengo, desgraciadamente ese motor y con 140.000 km ya le tuve que cambiar la correa 2 veces. Según me han dicho en el taller, en una formación de la propia marca, les han dicho que el cambio de la correa queda a criterio del taller. Así, para lavarse las manos. Un depósito de aceite no me llega de un mantenimiento a otro. Tengo que ir con una garrafa en el maletero siempre. Lo más gracioso es que pagué los pasajes del aceite, como me dijeron que tenía que ser, 3 o 4 pesajes a 50 o 60€ cada uno, para que la marca determine que es un consumo de aceite normal, como no podía ser de otra manera claro. Unos verdaderos estafadores. Ah bueno y comentar también, que la primera vez que me cambiaron la correa  los 70k la pagó la marca, pero obligaron a mi mujer a firmar una cláusula que le prohibía comentar nada sobre el tema en redes sociales. Imagínate la trama. Y me olvidaba del tema de la bujías también., 140.000km y va a ser la segunda vez que se las cambie porque ya da tirones otra vez. Una maravilla oiga!!!
Se sabe algo delos diesel, sus problemas del sistema Adblue y sobre todo del fallo de la cadena del árbol de levas??
De que me sirve que me den garantía,si el coche falla mucho y me deja tirado.lo que tienen que hacer es que no falle
Esto tiene intenciones Stellantis de hacérselo llegar por escrito a cada propietario o cómo piensa hacerlo?
Buenas buen video , sería interesante saber qué modelos de coche sería afectados , gracias
Cuanta letra pequeña tendrá esa garantia
Pero qué dices. Para ti eso es reaccionar de forma potente? Cuando haces un vídeo de este tema menosprecias el sufrimiento que han tenido que pasar los propietarios de estos coches? Y qué hacemos con los que se desprendieron de él perdiendo un montón de dinero? Y con los que han superado los 175000km? Y aún le haces propaganda a Stellantis? No tienes vergüenza, Calero.
Gracias por la información.. Yo vendí mi Citroën puretech... Lo  de la garantía, para mi no es una solución, es un apaño ya que el problema de ese motor defectuoso sigue ahí,con todas sus consecuencias de fastidiar partes del motor. por mucha garantía que tenga
Podriais publica comunicado oficial del fabricante, documento o nota de oren6sa firmado por el fabricante?
Sabe alguien si pasa algo parecido con los FAP en el motor 1.5 hdi de 130 CV? Me han metido una cornada de 1.670 €, en un DS7. Y por un foro he visto que a alguien le han llamado para cambiarlo en una campaña de revisión. No sé como moverlo.  Muchas gracias.
Hola, hasta q no me devuelvan el dinero de mi c3, q tuve q arreglar la correa, con 55000, no me creo esta noticia. Hace un mes me denegaron el error.
Se van a agarrar a qué el mantenimiento está mal hecho, conozco a personas que les ha pasado. Te dicen que pones aceite 5w30 y que es obligado 0w20-0w30... Fantasmadas de marketing. Por cierto, les van a pagar a esas familias que se han gastado más de 7000 euros en cambiar el motor? Hay varios casos y no han visto ni una, solo les está quedando ir al juzgado con lo que todo eso conlleva, los casos que conozco, uno, iba siempre al servicio oficial, rompió después de salir del concesionario. El otro por el aceite...y no se encendió luz alguna... Da fallos la ecu que sin lector, no se ven... No tienen perdón...
Stellantis reacciona muy tarde, compré el coche en 2016 (modelo 308 puretech 130cv) y lo tuve que tirar a la basura. Peugeot ignoró totalmente mis continuas peticiones.Nunca más un Peugeot, y hacedme caso, hay mucha gente propietaria de otros modelos, igual de disgustados.
Stellantis falla estrepitosamente en control de calidad, fabricación, diseño de piezas, materiales... Problemas 1.2 púdretech correa bañada en aceite, obstrucciones de adblu, mil fallos electrónicos... Son una lotería. Con lo caros que están los coches no sale a cuenta  irse fuera de un fabricante japonés o suecoreano que muestran mayor fiabilidad en la última década.
Mil gracias por toda esta información valiosa para todas esas personas que tienen un tipo de motor de estos en sus coches, también veo lo que pasa con las cadenas de distribución de los motores BMW  de referencia N47, dicha cadena se revienta y ocasiona daños jodidos en el motor como dañar tapa válvulas etc y BMW no reconoce el problema, me gustaría que lo  investigaras, gracias  por todo.
Stellantis nos toma el pelo de la siguiente manera : No abona el cambio de correa, de hecho nos obliga, segun su plan de mantenimiento a cambiarla a los 6 años o 100.000 km. Con lo cual saben que la correa no va a romper despues del año 6, ya que estamos obligados a cambiarla. En teoría esa garantía solo cubriría los 6 primeros años, pero la casa sabe que haciendo la revisión oficial es improbable q la correa rompa, salvo en algunos casos q ta resolverán. Conclusión: Tomadura de pelo de Stellantis
Hola ,yo compre un peugeot rifter con moto puretech 110 en 22 de julio del 2022, me puede decir si estoy dentro de la grantia de los 10 año, muchas gracias.
Mi padre se compro un C3 Aircross  con motor puretech 3cil justo al terminar la pandemia,  desde que escuche al respecto he intentado hablar con mi padre.... el r que r en que el coche va fantastico... no se si es cabezonería por que en su momento presionamos para que por ese precio se comprara un segunda mano o un km 0 que en aquellos momentos me parecían mejor opción calidad-precio.... pero el se empeño en que no quería "el coche de nadie"...  Volveré a insistir por que todo lo que he leído  da a su modelo como directamente afectado, aunque el se empeñe en lo contrario.
Cuelga el cuadro recto por favor
Todo esto no quita que si tienes que cambiar la dichosa correa cada 40000Kmt, y gastarte 600-800 €, mas los cambios de aceites y filtros, no merece para nada la pena comprar uno de estos motores.
Prendanlos fuego y cobren el seguro
Estos viendo ultimamente muchos vídeos de este motor. Soy poseedor de un 208 puretech, el 1200 de 82cv, francamente la culpa no es del motor ni que ma correa vaya bañada en aceite, es de la gente. La gente usa lubricantes malos, cuando ese motor usa un aceite muy especial, segundo, no se le cambia el aceite a sus kilometros o en su tiempo, siempre lo apuran, tercero, el trato que le das al motor es otro factor. Actualmente mi coche tiene 10 años y no llega a 40.000 kilometros. Hace cuestión de 2 semanas la peugeot le cambio el kit de distribución entero, varias juntas, el reten del ciegueñal le correa de accesorios y las tres bujias. Le pedimos que guardara todas las piezas y revisamos la correa de distribución, solo tenia una marca como un pelo transversal. El único problema que se le achaca es que hay particulas en suspensión de gasolina que se mezclan con el aceite y producen un deterioro de la correa con el consiguiente obstrucción de la chupona de la bomba de engrase. La correa nueva está mas preprarada, aunque por seguridad me han comentado que se debe de cambias a los 6 años o 120.000 kilometros.
Con esta castaña de servicio postventa, los chinos se los van a comer con patatas.
10 años y 175K km no es suficiente para lo que se espera que dure un coche  Debería ser 15años y, sobre todo, 250K km. Nadie querrá estos coches de 2a mano...
Como hagan el mismo caso que a las cartas que lleva mandando la DGT, a clientes de modelos de Citroën por la campaña que hay abierta con el reemplazo de los airbag Takata. Llevo recibiendo una carta mensual desde octubre y a día de hoy, medio año después siguen diciendo que el retraso es por logística. Penoso lo que ofrece la marca, tanto por calidades como su servicio.
Peugeot desde siempre jodiendo a los clientes anres fue el moror thp y miles de cosas más
Y que pasa con el motor 1.5 que corta cadena de levas ?
buena publicidad le has dado a Stelantis espero que paguen bien
a mi me da que es una buena táctica para evitarse una demanda monstruoso por toda Europa y la garantía viene para hacer una criba y que les salga barata la cagada
vamos!!! que si no tienes futura de otro taller no se rompe el coche no! si se rompe por mal mantenimiento no por la mierda de motor que es.
y algo aprende un comprador de Peugeot por ejemplo es que van a intentar lavarse las manos como todas las marcas en España
vamos en resumidas cuentas que han echado cálculos y garantizan lo que les va a salir mas baratos reparar y los costos mas caros los dejaran fuera y lavado de cara con publicidad pagada
La unica solución es que nos cambien el motor a la nueva generación.. y no hay mas
Esperemos que tambien reaccionen cuanto antes con los motores DV5 con la rotura de la cadena de 7mm
Para mí, llega tarde. Ya me he deshecho del coche para no pagar el cambio de motor que me decían en el concesionario.  Ahora espero que tomen la misma decisión para lo que me queda con Citroën, una furgo con el 1.5 bluehdi...
Hola….muy interesante el vídeo pero te falto decir que van hacer con los que tuvimos que mandar el vehículo al desguace con 8 años y 150000 km después de dos cambios de distribución uno a las 110000 y otro a los 140000 km (asumidos en su totalidad por mi) y después también de no hacerme ni puñetero caso la Peugeot….
Alucinante, que se fabricaran coches mas fiables en los 70, los 80, los 90, y a principios de este siglo, que los inventos estos del tebeo de hacer motores de tres cilindros y baja cilindrada pero exprimidos. Yo tengo un mercedes del 2006, con 2.143 cc, cuatro cilindros, 122 cv, con casi 600.000 kms me gasta en carretera alrededor de 5 litros de gasoil a los cien, turbo de orígen, cadena de distribución de orígen, inyectores de orígen, motor sin abrir. Fuimos a comprar un kia ceed GT Line, y llevábamos idea de comprarlo en gasolina, un 1.4 o 1.6, y como en gasolina el de cinco puertas solo tenían un 1.0 de tres cilindros nos cogimos el de gasoil 1.6 de 136 cv, porque no lo tenían en 2.0 o 2.2. Tanto el consumo como las emisiones se disparan en motores pequeños exprimidos. Por regla general, gasta menos un motor de buena cilindrada que puedes llevar sin apenas pisarle, que uno de pequeña cilindrada que hay que pisar mucho el acelerador. Y la vida del motor lo mismo. Estos motores de pequeña cilindrada exprimidos tienen una vida mas bien corta.
En enero 2024 salió una noticia similar. Los afectados llamamos a los concesionarios y no sabian nada del comunicado, exactamente igual que ahora. Esto es una maniobra de marketing para lavar imagen sin arreglar los fallos. Este canal está vendido al que más paga. Me desuscribo.
A estas alturas Peugeot / Citroen han recibido un daño irreparable debido a su dejadez . Han perdido toda su fiabilidad  y los clientes están totalmente descontentos .
Coches con correa de distribución te la juegas a que reviente el motor, lo suyo correas de distribución de cadena con autotensor que aguantan 500 mil quilómetros o literalmente toda la vida del vehículo
10 años que el dueño va a pasar más tiempo en el taller que disfrutando del coche
Por favor para tu credibilidad pública ya el vídeo!
Hazte un favor, no defiendas esa marca que ha llevado ruina y desgracia a tantas familias, porque denota o falta de conocimientos para poder hablar o ganas de que sigan engañando a la gente. Algo te llevarás el si no es así, infórmate mejor, por favor. Nadie se ha enterado por la marca, la marca no va a dar la cara, no va a avisar a nadie. Espero tu vídeo, a ver qué hemos hecho mal tantos usuarios v que llevan sus coches a la casa, lo habrá hecho Peugeot, no los usuarios. Cuando conozca a alguien que le han arreglado el coche con esa garantía, también lo pondré aquí y pediré disculpas, si es que no has borrado esto, la pura verdad. Por cierto, hay clientes que llevan tres correas y solo han pisado concesionarios oficiales. Un poco de seriedad y respeto por los afectados por favor.
Me parece una buena noticia pero creo.que con trampa. Ese motor al comprarlo me dijeron si no recuerdo mal que la correa es a.los 170mil. Ahora Peugeot España dice que se cambia a los 100mil. Y a coste del cliente. Osea que te dan una garantía de algo que previamente has cambiado. Pagando tu. Así también claro que lo garantizan.
Ósea 175.000 km?? De verdad?, eso es un motor? A mí que no me esperen
Hay un tema que no me queda claro. Si PSA otorga una garantía de 10 años o 175.000 kms pero según manual de  mantenimiento del fabricante, hay que cambiarla a los 6 años o 100.000 kms, quien se hace cargo del coste del cambio?
Me pregunto si este motor se llega a comercializar en EEUU que hubiese pasado
Perdona, pero ya podías haber publicitado la mierda de motor que es en su debido momento, no ahora. Además te informo que es la segunda vez que Stellantis dice que va a dar la cara, pero te aviso que la primera no se ha cumplido, siguen llegando personas nuevas que cumpliendo sus requisitos, Stellantis no se hace cargo de las reparaciones. Por cierto, habrá ganado todos los premios que quieras con coches nuevos, pero los diesel se joden con 30.000Km y los Puretech motor para tirar con entre 40.000 y 80.0000 Km. Que no hay que seguir andando con el fallo de presión de aceite, pues díselo a Peugeot polígono Callonge Sevilla, que le quitó los errores y me dijo que no los tenía y tuve que llevar fotos de los errores en pantalla del coche y comprarme aparato de diagnóstico y hacer capturas. Hicieron reprogramación para que al quitar la llave y arrancar de nuevo se borrasen los fallos. Dice muy poco de ti que los defiendas. Y no, no son pocos los coches, son todos tarde o temprano, pero engañan a los clientes y algunos ni lo saben, les dicen sin otras averías. Y no lo hace Stellantis por iniciativa propia para cuidar los clientes, lo hace por haber perdido juicio en Francia y que en España vaya en camino, lo hace para que haya gente como tú que hable bien de ellos y puedan seguir estafando.
y los que ya han pagado reparaciones carísimas... les van a devolver el dinero a cargo de esa garantía!???
Me parece una chapuza la solucion.y el perjudicado sigue siendo el comprador que est aobligado a pasar las revisiones en un taller y guardar las facturas...y el que le dio guerra y no guardo facturas?o el que está en el desguace?no se,no lo veo Me imagino que el que tenga esa motorizacion ae lo quitara de encima rapidito
Esto es comida para hoy y hambre para mañana la solucion es cambiar a cadena y solucionado  esto es escurrir el bulto
Es lamentable  y chapucero lo que han hecho.
El único motor bueno fue y será el diesel HDI 1.6
yo veo una noticia que a mi no me vale para nada, eso solo te garantiza que tendras un coche de 10 años que es muy poco por un coche...
Te dan garantía pero ahora tienes un motor que hay que hacerle la correa de distribución cada 60.000kms? Es el doble de antes y el doble de gasto.. Aún ahí bien por la marca porque esos motores han hecho mucho daño a la marca.
Calero, me temo que usted no esta siendo sincero. Creo que los esta encubriendo......!!!!!!!
Calero este video huele un poco , y deja de repetir que tú ya tenías preparado,ni tenías ni  has dicho nada nunca del puretech. Ahora vas de noticia bombazo, como dices de manera tan repetida. Y lo único que dejas entrever es que estás bastante desinformado. Y que a última hora stellantis te ha untado para decir cuatro chorradas que has soltado. No siquiera enumeras los múltiples problemas del puretech,que no son solo de correas. En fin en esta época todo el mundo sabe de todo aunque no sepa de nada.
A la marca le dolio que le llamaran pudretech 😂
Hola. Tengo un Citroën C4 de junio del 2023, motor PureTech 130cv. En el vídeo se dice que a partir de mediados de 2022 los motores de la compañía pasaron a una tercera generación, solucionando el problema de las correas húmedas. ¿Quiere decir eso que los coches más recientes no están afectados? Un saludo!
La noticia es positiva sin dudas. Pero a medias, porque a  no ser que amplíen la garantía de por vida a esos motores el problema potencial seguirá existiendo, o sea, se puede repetir a los 11 años de antigüedad y entonces Que?. Sin hablar de que yo con mi Peugeot 308 BlueHDI diesel 4 cilindros continúo con el problema del depósito del Adblue
Ahora que le ven las orejas al lobo reaccionan y que 10 años con el culo prieto rezando que no pase nada , el daño ya esta hecho no tendria que comoprar un coche de esos ni dios ,yo almenos sabien los problemas por mucha garantia ,no lo quiero ni regalado stellantis en general, que lo he sufrido de primera mano con una c4 picasso
dices que estan intentando solucionar el problema casi 3 años mas tarde de estar fuera de produccion, ¿no será porque ya casi todos han sido arreglados de forma particular  y ya quedan pocos para quedar bien ?
Llevan años vendiendo esa mie da. I ahora bombazo 😂
Publicidad! Ese está pagado por PSA.
Boa noite sou português emigrante em França estou com problemas com o motor puretech já fui várias vezes a Peugeot e sempre retardam, com este teu vídeo me sinto mais seguro para enfrentar a ( senhora PEUGEOT) GRACIAS
Sigue sin ser una solución y siguen sin dar respuesta a las cadenas que parten de 7mm y el adblue. Esto es un engaño mas para intentar recuperar la confianza de los compradores. Ojala el grupo fuera obligado a compensar todos los gastos que ocasionen los fallos endemicos de sus vehículos.  Si esto fuera EEUU tendrian campas llenas por estafa. Mintieron y mienten al cliente afirmando que el probelma del adblue estaba solucionado... Repugnante actuacion que no merece perdón.
No me creo nada. Si no han sabido cambiar por una cadena de eslabones de  oro como los buenos raperos.
Calero, ¿cuánta pasta te ha soltado Stellantis?
estoy buscando y mirando de comprar un coche nuevo, y para mi, coches de STelantis (citroen, peugeot...) simplemente no existen, ni me meto siquiera a mirar precios. Ya sólo por respeto a todas las personas que les han dado un disgusto GORDO, haciéndoles pagar de su bolsillo en muchos casos algo que de fábrica está mal hecho.
Angel Gaitán y muchos clientes de esos motores, denunciaron a esas marcas del pudretech. A cuantas familias han arruinado con esos coches tan podridos y que no son nada baratos. Los antiguos les dan millones de patadas a esta clase de modernización
No han pasado 24 horas y los concesionarios están lavándose las manos con excusas como que no se ha usado un aceite adecuado o que se pasó la revisión una semana tarde
de que año afecta a estos coches? mi padre tiene un 2008 del año 2014 diesel de 130 caballos creo
La primera noticia positiva que oigo de una marca que la a cagado … 👏🏻
Y de ke sirve arreglarlo si tienes el mismo fallo
10 años de garantía es vergonzoso. Lo lógico es que tengas derecho a cambio de motor si se rompe por un fallo de ellos. Un automóvil dura más de 10 años y un motor más de 175000 km debieran durar. O ¿es que stelantis nos dice que con 175000 km los motores se rompen sea cual sea el motor?. Si es así es para pensarse el comprar un automóvil de la marca.
quien mucho aprieta..
COMPENSAR NO ES SOLUCIONAR , SOLUCIONAR ES DAR LA OPCION DE RECOGERTE EL COCHE O DE QUEDARTELO CON X CONDICION FIRMADA , ME IMAGINO QUE ESTA GARANTIA VA ABDERIDA A UN MANTENIMIENTO OBLIGATORIO DEL COCHE EN LA CASA OFICIAL Y YA AHI ES DONDE ELLOS TE APRETARAN BIEN LOS TORNILLOS YA QUE HOY DIA CASI TODAS LAS CONCESIONES DE STELLANTIS SON SUYAS ES DECIR NO HAY EMPRESARIO A PARTE DE POR MEDIO. POR OTRA PARTE HABLAMOS DE 10 AÑOS O 175 MIL KM LO QUE SUCEDA PRIMERO Y DESPUES QUE SI POR TRABAJO USAS MUCHO EL COCHE Y EN 6 AÑOS YA PASA LOS 100 MIL KM Y LO QUIERES VENDER QUIEN TE LO VA A QUERER O A QUE PRECIO , YO SOLO LO QUERRIA REGALADO PUESTO QUE EL DIA QUE REVIENTE SE TIRA Y PUNTO. EN FIN SOLUCION NINGUNA ES UN PARCHE Y TIRA PARA ADELANTE , COCHES DE 36 MIL EUROS Y CON FALLOS FATALES CADA 60 MIL KM , LO MAS SENSATO Y CORRECTO HUBIESE SIDO SACAR UN KIT DE CONVERSION DE CORREA A CADENA Y CAMBIAR MOTORES ENTEROS QUITAS UNO PONES OTRO Y EL QUE HAS QUITADO LO RECONSTRUYES PARA EL SIGUIENTE , ESTE SERIA UN REMEDIO CARO PERO JUSTO Y EFECTIVO, CUALQUIERA SE EQUIVOCA PERO HAY QUE RECONOCERLO Y ASUMIR LAS CONSECUENCIAS Y TAL VEZ ES MEJOR PERDER MUCHO AHORA A MUCHISIMO MAÑANA , COCHES SIGUEN VENDIENDO PERO SUPONGO HABRAN NOTADO EL BAJON PUESTO QUE HOY DIA LAS REDES O TE ENCUMBRAN O TE HUNDEN Y SALIR A FLOTE DE ESTE PROBLEMA LES VA A LLEVAR TIEMPO , PERSONALMENTE YO TUVE UN PEUGEOT HACE  AÑOS Y TENGO MUY CLARO QUE NO VOY A VOLVER A COMPRARLES UN COCHE
Hace un año me tocó malvender mi 2008 porque la marca no se hacía cargo de la reparación....a los 80000 kms murió el motor. Ojalá se arruinen con esta garantía y felicidades a los que se puedan acoger a ella...
Los puretech que van con cadena en vez de correa no tienen este problema?
Y para los 1.5 Hdi? Nada?
Gracias por lo menos nos da visibilidad al drama de muchas  personas con  Peugeot y Citroen con estos motores pudretech y ojala sea verdad la semana que viene me pasare por el concesionario
Y a los diez años todos a mal vender y deshacerse de esos coches porqué si no tocará abrir y cerrar ese trasto cada x km o tiempo.
Mal día que gestioné la compra de un Citroën C3 para mis padres... Estuvieron a punto del Hyundai y al final. De todas formas ninguno sustituirá al Nissan Almera 1.6 del 98, ese japo no ha dado ni un sólo problema.
Me recuerda al problema que dan los motores diesel con el aditivo Adblue.
Eso es una chapuza en vez de emedar el problema ponen un parche. Ánimo a los afectados a exigir la reparación del daño
A kilómetros de un motor PUDRETECH 🤢🤮🤮🤮🤮🤮
Iba a pública mi vídeo técnico pero, qué casualidad, a un clic de publicarlo me han llamado con esta información
16 minutos de pura publicidad ...
es un video de publicidad editado a toda ostia ...
que libro si lo hguarada el ordenador de abordo ...este señor va de experto pero es mejor publicista
inedito es que te vendan un choche que se rompe al de 30.000 km ..y este te lo dice feliz
vaya publicidad mas gratuita
que exclusiva mas triste
Calero que buena noticia. Pero vivo en Colombia Sudamérica y mi vehículo es Francés: le cubre la garantía??
Pan para hoy y hambre para mañana!
El problema es que han ido también cambiando el tipo de aceite recomendado. Y cuando vas a que te cubran la reparación en garantía, se agarran para no arreglarlo, a qué no has usado el aceite recomendado. Por lo menos en concesionario Citroen de la región de Murcia. Deberían de obligarles a que cambien el motor por el de cadena de distribución que creo se vende hoy por hoy. Son unos “listos” por no usar otros términos.
Ok, muy bien por Stellantis. Eso significa que nos van a devolver el dinero que gastamos en cambio de piezas o motor, verdad? Verdad?
Acabo de sacar el coche del taller, hoy, me apareció hace dos días avería fallo de motor, la grúa me lo ha dejado en el taller de confianza, y me he enterado ahora de este problema, casi me cargo el coche y la casa no han avisado a los usuarios, la broma han sido 700€, con un 57000km, se harán cargo ellos de esto, claro que no, si hay que gastarse 1000€ cada 6 años en cambiar la correa más el mantenimiento  avitual del coche valla ruina, no compréis ningún vehículo del grupo stelandis, así se acaba con los estafadores
Excelente primicia. Soy de los que ha criticado a Stellantis por no hacerse responsable del problema, pero debo reconocer que esa acción es simplemente ejemplar. No obstante, para quienes ya se han gastado los 8.000 € (+ IVA) en cambiar el motor, no debe ser un gran consuelo, sino más bien lo contrario.
Yo tengo un Peugeot desde hace más tiempo que está tecnología en concreto 17 años de antigüedad, y puedes asegurar y aseguro que no vuelvo a comprar un Peugeot y sus derivados y menos con esta tecnología PUDRETECH. Por cierto me da la risa con lo de que te dan 10 años de garantía, con lo que se sabe ya, ahora mismo a ver a quien se lo vendes con 5 años de antigüedad...con 10 ya no te cuento...jajajsjsj
¿ Te has tatuado el cuero cabelluo ? o está sucio.
Y los que cumplen 10 años en breve? El mio no llega a los 175000 km pero le quedan meses para los 10 años. Lo fuerte que les pedi por favor que le cambiaran la correa que no se la cambiaron en su momento y ojo que no sabia en ese momento el problema del motor, llevandolo siempre al taller oficila... En fin, el sigue  comiendo aceite que da gusto... Suerte
Me parece un video muy light. Los señores de Stellantis son unos estafadores con este tema y con el del Adblue.
A un conocido con un Peugeot con este problema le han puesto un motor nuevo gratis, eso sí le han cobrado un dineral en mano de obra diciendo que la mano de obra no entraba.
Yo tengo un Citroën cactus y me cambiaron el motor por qué me consumía aceite y el que mea puesto me da fallo de la bomba de aceite
Y si entre medias has debido cambiar la correa o una polea fuera de garantía pero antes del intervalo del cambio, ¿te devolverán esa parte del mantenimiento? Es que me parce una pasada, con lo que se ha devaluado Peugeot con los míticos motores THPum! y lo que me me gustaba la marca hace años.
Y que ocurre con los propietarios que ya han sufrido dicha rotura y la han arreglado y abonado?  Le devuelven el dinero?
Pero donde esta la buena noticia? Que es lo que ofrecen? Solo reconocen que van tarde y...?????? Ahora los cambios de correa cada menos tiempo, quien paga eso? 175.000km de garantía eso es una broma. Tan poca confianza tienen en ellos mismos?? 😂😂😂😂
Una vergüenza.... han salido malos hagas o no el mantenimiento, que pretenden engañarnos, pues no... Vaya jetas y sinvergüenzas!!
Esto no deja de ser un parche, y lo hacen por lo que se les viene encima aparta la perdida total de confianza de los clientes. Cuando el coche tenga 10 años no valdrá ni 500 €
Yo uso ese motor en mi coche de empresa y no me gusta nada. Es una patata
Aun extendiendo la garantía son motores que te exigen el doble o triple de mantenimiento que otros, por lo cual la vida util te sale no cara si no lo siguiente. Y estoy seguro que si haces las revisiones en un taller no oficial, aunque es legal siempre te acabaran poniendo pegas de que el mantenimiento no esta bien hecho.
La tercera generación salió muy "tengo treh piscinah"
Pues tendré que comunicarme con atención al cliente de Stellantis, pues terminada la garantía me ví afectado por este asunto, Opel solo pagó una parte de la factura, el resto a mi cargo. Agotada la garantía los mantenimientos los hago yo personalmente, pues tengo medios y conocimientos suficientes; estoy seguro que se agarrarán ahí para no extenderme la garantía. Jamás volveré a comprar nada de Stellantis.
Inédito ofrecer 10 años de garantía... no lo creo. Otros llevan tiempo haciendolo, pero sin tener problemas que tapar (Toyota hasta 15 años, Dacia ). Mas bien ha sido porque no venden nada y sus coches ya no los quiere nadie, y se les van a acumular las demandas. Y no solo con los puretech con el problema de la correa.
Y toda la pobre gente que ya a pagado dinerales reparando ? Esto es un lavado de imagen de la marca por que saben que se avecina muy malos titulares cuando todo esto salga de los tribunales
actualmente tengo mi furgoneta Citroën berlingo, diésel en el taller con fallo en el motor, 73mil km 2 años y 7 meses, me dicen q el fallo es de fabrica, me dicen q es en la cadena de transmisión, se q no es el mismo problema pero estoy seguro q habrá mas gente afectada, el coche lleva mas de 20 días en el taller, cuando salga del talles informare
Gracias por informarnos. Y Seat con la caja de cambios de su 150 CV?????
Esta historia me ocurrió con un Opel Insignia diésel 2.0 motor A20DTH. Por un problema de diseño el motor se agarraba y directamente había que tirarlo. De 28.800 euros que me costó, lo vendi por 5000 ya reparado. Menuda depreciación. Siento indignación, tanta como todos los usuarios de este motor Pudretec.
Un comentario constructivo. No se lo tomen a mal , me encanta este canal y lo sigo hace tiempo como unos 4 años aunque no comente. Solo quiero dar una opinión. Jf calero , sinceramente creo que repites demasiadas veces las mismas cosas y eso puede provocar a que a mitad de vídeo ya tengamos toda la información que necesitamos y dejemos de verlo. Enserio para a ver este vídeo tranquilamente con la perspectiva de un subscriptor de tu canal  Me encanta lo claro que eres y lo bien que informas pero el vídeo se vuelve repetitivo Lo siento hace tiempo que lo quería poner y nunca lo hice. Espero que veas este comentario y no lo tomes a mal Saludos desde ibiza
Ahora los que compraron con el flexiplan de a los 3 años lo cambias o lo devuelves son los que están más tranquilos.Son los que lea da igual que se rompa que tienen firmado una recompra por un valor lógico. No a los que lo financiaron sin ese plan , que están jodidos porque no vale una mierda el coche,ni con la opción de los 10 años de garantía. Ahora,no quiero ni pensar los de los pobres concesionarios que no tienen la culpa de vender un coche mal hecho la de garantías que se van a comer. Eso es una ruina literal porque van a perder miles y miles de euros,porque la marca les pagará una mierda de esa reparación.
Más vale tarde que nunca, aunque un motor que ha tenido problemas de lubricación cascará más pronto que tarde. Grande Calero
Parches...los ingenieros no son tontos, saben lo que hacen. Ese fallo de la correa húmeda es intencionado. La solución en fase de diseño es muy simple, aislar la zona de la correa humeda (como ocurre en los motores tradicionales de correa seca) del aceite del bloque motor, y en ese compartimento usar medio litro de aceite de transmisiones, con un tornillo de llenado, otro de nivel y otro de vaciado y problema zanjado, que facil. Si es que no paran de timarnos.
175000 km.... Sigue siendo poco para caducidad
Están los vídeos que pretenden informar y otros que buscan convencer, y de estos últimos me fío más bien poco.  Parece que con esto nos están haciendo un favor, cuando lo que tendrían que hacer compensar todos los fallos vendidos a sabiendas hasta ahora, y tirar esa basura de motor a tomar viento.
El daño a su imagen es difícilmente reparable. Yo seguiré con mi Partner del 2007 diesel que va como un reloj y lleva 250.000 kms...
Que bueno que se responsabilicen de los tremendos errores que éste fabricante hace. La falla generalmente  con respecto a éstos temas es la calidad del componente que utilizan; porque el diseño técnico por parte de los ingenieros es el correcto pero el coste de mayor calidad en componentes merma la rentabilidad y claro la codicia de unos es al perjuicio de otros. Al final se están disparando al pie venden menos, prestigio al suelo en beneficio de los pocos fabricantes que hacen todo bien en lo correspondiente a motores.🤷
Todas las marcas cometen fallos,en este caso garrafales,pero es lo q pasa cuando quieres ganar dinero(más todavía)suprimiendo cilindros y empleando tecnologías para coches de juguete e irrisorias.Aunque tarde,siempre es bienvenida alguna solución.Pero es bien ganada la mala fama de estos motores,tambien llamados PUDRE-TE
Lo que pasa es que han perdido muchas ventas gracias a las redes sociales y las demandas colectivas, ha sido una gran cagada, y lo sabes.
El daño de este grupo europeo, con marcas que compraban millones de europeos y españoles de tener vehiculos por su fiabilidad antigua.Inunda el mercado de 2 mano para quitarselo de encima y comprar vehiculos japoneses y coreanos. El empuje asiatico que los viene encima a la marcas europeas es bastante gordo, hasta la electrónica de los vehiculos depende de paises asiaticos y hasta las mismas baterias para hibridos y electrticos
Tú crees que hice bien desaciendome de mi 3008 con 7 años y 62.000km? Tuve una avería muy grave de 1800€ que psa se hizo cargo en más de la mitad, cambié la correa de distribución a los 6 años y aún así me daba tironcitos, pillé miedo y vendí
De los creadores del THPuuuummm... llega.... PureTechupummm
y claro, a ver quién vende de segunda mano estos coches con 10 años....
Eso es una mierda de solución, deberían cambiar gratuitamente los motores de correa por motores de cadena como mínimo. Sin condición alguna.
Gracias por la info, pero redundas y repites mucho las oraciones, podrías reducir el largo del vídeo y hacerlo más ameno de escuchar si te montas un guión. Saludos
Después de los miles de ríos de tinta poniendo a parir a la marca,han visto que es daño era terrible, por eso están lavado. Con blanco nuclear!
Por lo visto, la correa  se degrada mucho cuando andas por ciudad pocos kilómetros y no coge temperatura el motor
Deberian haber cambiado la correa por cadena hace años y evitarsen todo esto, sabes si esta garantia aplica para sur America? en Colombia hay muchos Peugeot, Citroen y recien volvio Opel. Saludos!
Gracias Calero por tu trabajo, te sigo hace tiempo, y en concreto por este vídeo, uno más que es muy interesante, primicia y que en este caso me afecta directamente como dueño de un Puretech, ¿se puede saber que taller Prins es el del vídeo? Estoy interesado ya que veo que sale el Grande C4, conocen el coche y su motor Puretech de primera mano, necesito un taller de confianza.
Hola! y el problema que está ocurriendo en los motores 1.5 HDI del grupo PSA, que están rompiendo la cadena del árbol de levas, sabe algo? Un saludo
Hola que tal Sabe alguien como va el tema del consumo excesivo en los Renault 1.2 tce?  Tengo uno y me consume mucho aceite pero sigue andando. (De momento)
Estaría genial otro video con el problema del adblue y la cadena del arbol de levas del 1.5 blue hdi,gran trabajo!
Una pregunta los que compramos el puegot 3008 allure del 2019 de segunda mano en un concesionario peugot en autodisa tambien estoy cubierto  gracias
Sabes si el nuevo Jeep avenger híbrido monta este motor Puretech 3 cilindros? ...el gasolina parece ser que si lo monta  Muchas gracias
El daño está hecho. Tardaron demasiado en responder, la gente a perdido dinero y tiempo. De stellantis no vuelvo comprar nada. Larga vida a Toyota
Buenas tardes. Pues a mi me tuvieron que cambiar el motor por completo el año pasado. Peugeot es del 2015.  Ya me cambiaron la correa que estaba destrozada y después empezó a consumir mucho aceite para finalmente me recomiendan cambio el motor, 6000€ tuve que pagar (antes me habían cambiado otras piezas del motor). Actualmente mi coche tiene 149000km. Con este anuncio ¿Qué puedo hacer?
El problema de este motor principalmente es el revuelo mediático que ha generado. Que es una cagada la correa bañada? Si, desde luego. Pero no es un motor que vaya nada mal.
Pudretech!!
OS DAIS CUENTA LA FUERZA QUE TENEMOS SI NOS UNIMOS? TODO EL MUNDO EN ESTE CASO DEL MOTOR HA DICHO QUE STELLANTIS ES UNA MIERDA COMO UN PIANO,  QUE HAN QUERIDO TIMAR A LA GENTE VENDIENDO MOTORES QUE SON DE LAVADORA CHINA ,POR COCHES , AHORA VEN QUE NO VENDEN UN COCHE, TIENEN LAS CAMPAS LLENITAS ,  DAN UNA GARANTIA/SOLUCION , YO  PROMUEVO QUE SE METEN SUS COCHES PUDRETECH POR EL ANO,  PORQUE TE MAREARAN EN LA CASA OFICIAL TIEMPOS DE ESPERA EN EL TALLER ,  APAÑANDOTE, QUE NO ARREGLANDOTE, ESO SERA UN CALVARIO DE EXPERIENCIA TENER UNO,  CADA DOS POR TRES EN EL TALLER , DICIENDOTE QUE TODONESTA BIEN QUE NO PASA NADA , QUE SIGA CORRIENDO COMO LA POLVORA LA MIERDA QUE QUISIERON ENDOSARLE A LA GENTE , ELLOS SABIAN BIEN LO QUE FABRICABAN PARA ESO SE HACEN CIENTOS DE PRUEBAS DE FIABILIDAD , NO SON TONTOS QUIEREN QUE SUS COCHES NO DUREN MAS DE 7,8,10 AÑOS justo la garantía 😂😂😂 que cabrones
Van tarde, muy tarde y obligados, por mi parte has dejado de ser una opción de una futura compra.
Mi coche no lleva pudretech pero tiene 18 años. Esta gente pretende que se tiren coches cada 10 años mientras van inflando sus precios 😅
Yo tuve un 1.4 vti de 95 CV con consumos de 1litro de aceite y el comportamiento de la marca fue asqueroso, si ha reaccionado ahora es porque saben que en el litigio qye les viene les  van a pkner mitando a Cuenca
No quiero un producto Stellanris ni regalado
Si no dan garantía en sus productos los coches Europeos, los coches chinos arrasaran. El que te engaña una vez no te engaña dos veces. No ser honrado no es rentable.
Calero, me da la ligera impresion que blanqueas al grupo stellantis. Que me devuelvan los 6000€ que pague por un motor nuevo!! Son unos sinvergüenzas!! Es una estafa y les va a caer una buena demanda. Si tu canal plantea dar servicio a la gente e informar, deberias de haber sacado ese video de la correa hace tiempo y no ahora que sacas este informando de que  que lo estan solucionando. suena Raro!!   No han solucionado nada..  a los que hemos tenido ese problema , no nos estan ofreciendo devolvernos el dinero.
Tengo un c4 gasolina puertech del 2018,que me podeis decir?
El Adblue también se supone que está cubierto por la garantía 5 años o 150.000 km, sin embargo, a unos clientes si les cubre, a otros solo la mitad y a otros nada. Acabo de pagar la mitad, 800€ con 60.000 km y 3 años. Stellantis puede dar 10 o 100 años de garantía que harán lo que les dé la gana. El mejor coche de ese grupo es el que se queda en el concesionario sin vender.
Pues muy bien, a mí me la han cambiado pero no tuve problemas fuí por lo que escuché y me la cambiaron en garantía.
En que quedamos ,,, 175000 km o 170000 km,,, ? tu dices 175 y en el video sale 170 >?y existe algún condicionante par q te cubra esta garantía, como haber pasado todas las revisiones en su concesionario oficial?
¿Cuántos cientos de coches con el 1.2 se habrán vendido a través de Carwow desde que fue publicó el problema del motor?
no daba un duro por stelantis pero ha dado un gran paso hacia el consumidor.a ver si las demas marcas toman nota.
Al menos 6 coches de l a autoescuela tuvieron  el problema  4 cilindros
Por algo los llaman motores pudretech.
Se vende peugeot 2008 con 175.001km 🤣🤣
Por qué pasa estás cosas ?? Por comprar coches últimos modelos. Y la porquería de los mal llamados suv. Jajajjaajjajajajajajaj
Buena noticia para los que tenemos un Peugeot con ese motor
Los motores de 3 cilindros no tienen sentido , tan solo la poca durabilidad , para eso se han hecho para cambiar de coche mas a menudo.
Mi coche de autoescuela a tenido ese problema 40.000 km cambiaron Correa 1500 4 cilindros 110.000 otro problema  de aceite ahora tiene 122.000
No se Rick .......
Ahora falta que hagan lo mismo con el blueHDI y su sistema de Urea
No seria mejor arreglo , dejar de fabricar ese motor , ellos ya saben que falla , aumentar la garantia es pesimo error.
No suelo dudar pero cometo equivocaciones, ojalá sea así por el bien de las personas afectadas. Adiós Stellantis, como empleado he cumplido, como cliente quiero al menos responsabilidad y respeto. Supongo que gracias al feriante de Portugal os seguiréis riendo del mundo, mientras desde el Este se frotan las manos. He tenido varias marcas de coches pero la del mandril en el capó se lleva el honor del peor engendro mecánico. Eso sí, de estética lo enterré como cuando salió de fábrica, apariencia felina y con alma de oveja.
Vaya video más lamentable. Primero solo sabes justificarte ..pero no has contado nada hasta ahora de los puretech..y ahora das la información con bastantes errores. Confundes fechas, correas ,cadenas. Omites los demás problemas de los puretech. Consumos de aceite, motores que parten, problemas de frenos por las impurezas en los depresores.  Costes extras de mantenimiento. Y hablas de potente por parte de stellantis??, Calero es el peor video que he visto hasta hoy tuyo. Pareces de la.plantilla de stellantis. Lo de comparar con Toyota ya es pa mear y no echar gota..
Van a devolver el dinero a toda aquella gente q ya ha pagado una o dos o tres reparaciones ? Si no hubiera sido por el ruido de las redes la marca se habría hecho aún más la Sueca... Una vergüenza !. Y ahora quieren maquillarlo. Pues q paguen primero ahhh y con perjuicios colaterales sufridos.
Lastima en LATAM esas cosas no aplican.
Llevo 4 años con un 208 con este motor, y cero problemas. Es cierto que lo llevo al taller oficial y llevo religiosamente los mantenimientos. Esta noticia me deja más tranquilo, pues supongo que es cuestión de tiempo que pase… Me alegro por todos los afectados, pues es de justicia que un fallo de diseño, pues lo paguen los de siempre.
por cierto la informacion que da no es correcta, dice que a partir del 2022 ya puede llevar cadena, cuando eso no es verdad, los puretech con cadena revisado por fca, llevan dos dias malcontados en la calle ,muy pocos podras ver a dia de hoy pues acaban de salir.
Astroturfing
No se por que pero este video me suena a video panfleto .... repites mil veces que si tu ya tenias la informacion, el video, ... ¿que pasa con todos aquello propietarios que ya tuvieron que cambiar sus distribuciones ? y que lo hicieron en su taller de confianza..  ¿que pasa con aquellos a los que su motor se les inmolo? por que no hablas de los problemas de consumo de aceite, ni de los problemas con las bujias que se caen sus electrodos a los cilindros y destrozan motores.. mucho has tardado en ver los problemas de estos motores que son simplememente una bazofia, en fin,vivimos una epoca donde cualquiera dice ser o estar en contacto con tal y cual... es gratis.
También puede taponar el depresor del freno que ayuda a la frenada así que también estamos hablando de seguridad. Mi libro de mantenimiento ya indicaba el cambio a los 10 años o 175.000 km
Hostia nen, a las tres horas de introducción divagando me has perdido, me interesa mucho pero así se hace insoportable.👎👎👎
En resumen el motor puretech es una mierda 💩
Buenas tardes, me llamo Salva, y tengo un Škoda Kodiaq, del 2017, se me averió una pieza de electrónica (megateonica de la caja de cambios), vamos que sólo me deja con las marchas impares, y sin marcha atrás. Llevo un mes esperando y sin fecha de entrega todavía. Quería preguntarte si sabes de alguien que te lo haya comentado. Mi coche solo tiene 106.000km TDI. Vamos que esta nuevo! Gracias de antemano.
Y a los que han tenido que pagar a reparación de motor  de esos modelos les van a devolver el importe pagado ?
Y si no has hecho los mantenimientos cada año te toca pasar por caja 500 plomos de arreglo que sinvergüenzas los de stellantis nunca más... Ni lo que le hicieron al Almería en el Bernabeu tiene comparación con el atraco que me han hecho a mi... Por cierto se vende Peugeot 308 impecable 😂
hacerlo ahora es casi lo mismo que no hacer nada, toda la gente que tiro su coche al desguace ahora que, mucha gente ni se enterara porque estas cosas no salen en la tv, no es una mala medida pero es horriblemente tarde
No veo que tan buena noticia es esa....!!  Más bien son paños calientes... para tapar un problema grave que es un escándalo, y un fraude flagrante hacia el cliente....!  Se deberían responsabilizar de todas las averías prematuras por defectos de fabricación o diseño, haciendose cargo de las facturas que han tenido que abonar los propietarios y el rompedero de cabeza y malestar que les ha ocasionado.... Eso sería lo normal y una buena noticia de verdad..... lo demás son paparruchadas de cara a la galería .....!!! 😢😢😢
El Sr. Calero es un sinvergüenza. Ha esperado a hacer el video después de este anuncio que es otra versión estafa de la marca.
Llámame desconfiado,  pero solo lo creeré cuando se haga efectivo. Los de Stellantis han dado muestras clarísimas de que los clientes no les importan nada. Ver para creer.
Me parece bien el video pero casi que ensalzas la acción que ha tomado el fabricante, cuando ha sido forzado por varias asociaciones de usuarios y miles de denuncias para llegar a esto. De inicio decía que no estaba en garantía y que los clientes no le estaban echando el aceite correcto o cualquier otra excusa, lo que habría que hacer es primero explicar lo estafadores que son, y segundo contar lo que van a hacer tras miles de denuncias y mucho esfuerzo de asociaciones. Dices "lo gordo y potente que van a hacer" y anteriormente ni una critica al fabricante. No he visto anteriores videos tuyos de este tema, igual si lo hay criticando al fabricante, si es así, pido perdón, en caso contrario, se te ve el plumero, gracias. Ahhh encima lo comparas con Toyota diciendo que para tener la misma garantía tienes que pagar, alucinante, ni se parecen ni se acercan ambos fabricantes.
Buen vídeo! Sabéis si también están tomando las mismas medidas con el tema del adblue?
Algunas personas no, muchas personas con problemas
Jo Calero…. Que pena. Este vídeo huele  a humo. Solo veo costuras sueltas en lo que están contando…. Y los que ya han pagado por las reparaciones..??!! Te digo que todo lo que dices que va a hacer la marca está por ver. A la hora de la verdad seguro que se agarran a algo para intentar no hacerse cargó. Por otro lado está el tema de lo que se han devaluado esos vehículos por el mero hecho de equipar esas correas.. Me parece que es una manera de intentar amortiguar lo que parece que se les viene… No basta con parecer bueno…. también hay que serlo….
Estos motores solo los montan los Peugeot, Citroen y algunos Opel; los Fiat y Jeep traen motores de FCA
Mala solución.. creo que no se puede solucionar así.. a quien se le ha roto el motor y lo ha tirado que le van a dar???
Es posible cambiar las coronas de la correa y poner unas para cadena? Sería la solución final. Un kit y al cambió se quita el problema
Yo tengo una rifter 2022 y la verdad con un motor diesel con una cadena de 7mm que ellos mismos saben que no son fiables y rompen y no se hacen responsables, pero claro ellos te piden que estén los vehículos en garantía para ayudarte en algo... Lo veo una total estafa porque si ellos venden una actualización de cadena a 8mm es porque saben que dan problemas por su mala manera de fabricar motores y cada vez de peor calidad por mi parte Peugeot y sus derivados jamás. Son una real 💩.
Una consulta estos 10 años son solo para las personas afectadas que han sufridos daños o para las personas que tenemos un coche puretech y que posiblemente podamos sufrir lo mismo que otros?
NO ES SUFICIENTE, SI DE ENTRADA TE DECIAN CORREA CADA 150.000 POR PONER UN EJEMPLO, Y AHORA PARA ACEPTAR ESA GARANTIA DICEN CADA 50.000, ESOS DOS CAMBIOS EXTRA DEBEN PAGARLO LA CASA PEUGEOT. APARTE DEBERAN PAGAR LOS GASTOS GENERADOS POR AVERIAS HASTA LA FECHA. QUE TEMPOS AQUELLOS QUE PROBABAN LOS COCHES DURANTE MILES Y MILES DE KILOMETROS, NO COMO AHORA CON SIMULACIONES INFORMATICAS.
mas bien deberían dar soporte de cambio de componentes de mantenimiento de por vida con costo cubierto por la marca por semejante error de ingeniería que estan haciendo causar severos gastos a los dueños que han sido la suerte de beta tester del motor porque la marca no hizo las pruebas rigurosas de durabilidad fiabilidad y costo de mantenimiento del motor
Vamos que has tardado tanto en grabar el video que hasta la ansiada y extemporánea respuesta de la marca te ha adelantado por la derecha. XD. "Algunas personas han tenído problemas" dice... Se cuentan por miles. Que han reaccionado tarde? No. Lo siguiente. Yo no quiero ver un Stellantis ni en pintura. Estoy buscando coche de segunda mano y de las pocas cosas que tengo claras es que los stellantis los descarto sí o sí.
Y also que nos afecto el AdBlue?
Yo tuve un 308 con el motor 1.6 THP,  e igualmente eran conocedores de todos los problemas que tenían esos motores y no me ayudaron en naaa despues de montones de averias.  No volveré a comprar Peugeot o Stellantis en la vida.
Van tarde. Han tratado muy mal a los clientes y han sembrado una semilla de " no compra " de sus marcas que durará bastantes años.  Gran información Calero.
pero sigue habiendo el problema es el costo exagerado para el mantenimiento no tanto el acortar los tiempos sino el costo de cada manteniumiento es elevadisimo considerando todo lo que hay que cambiar solo por un cambio de correa empaques filtros tensores y la mano de obra que hay que desarmar medio motor para tener acceso a esos mantenimientos no como antes hacer un cambio de correa era tan simple como quitar unos protectores aflojar un tensor sacar correa y poner correa nueva y rolinera de tensor nueva pasar de cambiar solo 3 piezas para la distribucion a tener que cambiar 6 8 o 10 elementos solo por un cambio de tiempos aparte fluidos aceite del motor eso es un insulto
No sería mejor cambiarle a los afectados el motor por uno que lleva cadena??? Esto solo es sacarse el marrón de encima y librarse de la presión actual.Solo se mueven por las denuncias que le pueden caer.  Pan para hoy, hambre para mañana.
Ni con tú tarjeta!!! Vaya lavado de cara más lamentable.
El comienzo del video me ha defraudado enormemente. Tiene toda la apariencia de una excusa de mal pagador. Y el vídeo grabado desde hace no se cuanto.... una coartada. Decepcionante en todo caso el vídeo.
Menos mal, algo para esta pobre gente.... Podrías hablar del motor 1.3 tce  140cv de Renault que tal es y esas cosas que tu sabes 😅😆
Sé los pueden meter los coches el grupo stellantis por el culo.  Motores Pure-Merde
Espero que también cubran con el mismo ímpetu la rotura de cadena... También mencionado por el canal que has referido, Motorparts. Pocos seguidores tiene para el nivelazo que se gasta. Seguramente, como ocurre en gran parte de estos casos, el grupo Stellantis reacciona ante la malisima fama que les ha dado el que, reconocido por la prensa especializada, es el mejor motor de tres cilindros del mercado (fallos de diseño por ahorro de costes aparte, claro)
Bueno creo que estás Vendido marca está vez.🤷
UN COMENTARIO IMPORTANTE: Hemos estado trabajando en la sombra por más de dos meses para traeros esta noticia los primeros. Esto no tiene que ver con ninguna campaña, ni nota técnica, ni acción que se haya hecho antes: ES TOTALMENTE NUEVO y POR IMPLEMENTAR: La info que os doy es de la máxima fiabilidad. Nos hemos anticipado mucho, y tendrán que pasar algunos días o alguna semana para que los concesionarios puedan ver la información, se organicen, asimilen todo y comiencen a operar en consecuencia. A nosotros nos toca seguir de cerca el tema y confirmar que cumplen con lo que prometen. Es una operación muy compleja. Nos hemos anticipado mucho. Por otra parte, En escasos días publicaré el vídeo técnico sobre este asunto. Muchas gracias a todos por el apoyo masivo ❤ JF Calero.
Todo esto es por culpa de (todos) los fabricantes, por no haberse sabido plantar y hacer frente a toda esta basura de talibanismo medioambiental que son las normativas de emisiones euro-loquesea... que han tirado por la borda todos los avances que se lograron en torno al final de siglo pasado y primeros años de este en cuanto a fiabilidad de los coches; cuando se había logrado que los coches durasen muchos años y/o kilometros (con lo muy ecologico que es eso), vienen los ambientalistas, compinchados con la UE y seguramente con la industria del sector, y lo joden todo!  Y nosotros aquí mirando y sin decir nada al respecto...!  Totalmente inaguantable...! (o mejor dicho "insostenible", que está mas de moda...)
Me parece bien la noticia, pero lo que se echa de menos en TODOS los canales que analizan coches es, que ninguno hable de aspectos de motorizaciones, solo se centran en si la pantalla es de x pulgadas, si el negro piano se raya,  o si lleva tal o cual extra.
Que bien explicado mil gracias por perder tu tiempo para que todo esto nos quede claro pero quiero saber otra cosa si me han cambiado la correa a los 60.000 también sirve de garantía hasta los 170.000 klm? Te lo agradecería   que me lo dijeras un abrazo
"10 años o 175.000 Kms. de garantía" (lo que antes se cumpla, por supuesto). Pero... ¿serán rácanos? Mi TDI de finales de los '90 no ha pisado un taller desde que finalizó la garantía... y hace ya un cuarto de siglo. Sigue con sus consumos ínfimos, su total ausencia de averías y sus mínimos mantenimientos que se los hago yo en casa. Y eso sí que es una garantía de calidad de fabricación.👌 No lo cambio por ningún coche de los de ahora.
Lo estresante de comprar un "inodoro de esos tan caro es la sensación de inseguridad y frustración que causa andar con esa estafa a diario sabiendo que en cualquier momento se destruye el motor por mas mantenimiento que tenga es como comprarse un infarto al corazón incluido con la compra
Bueno esto me parece de risa. Os pongo mi caso brevemente. al terminar la garantía de dos, programo ya una cita con  mi taller de confianza.. Con la mala suerte que  el coche se me partió por lo de la correa. A lo que Peugeot se limita a decirme que está fuera de garantía. Por lo que toda la avería ha salido de mi bolsillo. Este imprevisto que por cierto me ocurrió con menos de 60.000 km me ha descuadrado todo por lo que si tengo hechas mis revisiones pero claro ya no en los tiempos que ellos marcan. En definitiva ellos siempre ganan
Y que hacemos en el caso de haber comprado el coche de segunda mano y no sea posible saber sus mantenimientos anteriores? No hay solución para ésta situación? 😅
Como no jode esa desgracia a los que vivimos en Pontevedra, al final nos va perjudicar.
No les ha quedado más remedio que salir de mala manera a dar un poco la cara para poder guardar un poco la fachada después de la gran cagada que han hecho. Y al mismo barranco va el grupo bah( vag), que cada día fabrican peores porquerías.
Tengo una duda, yo tengo un opel 3 cilindros Puretech y ahora con 6 años 18500 km tengo que cambiar corr3a por tiempo,el coche va perfecto pero me cambiarían la correa gratis?
Y los que hace poco mas de un mes hemos pagado la reparacion porque esta gente no se hace cargo???. Y la devaluacion que han tenido estos modelos que ahora ninlos quieren los compraventas ni los concesionarios?...
Reaccion muy muy muy tardia. Ya la mella queda hecha...aparte q me da que ha sido por el revuelo de los afectados y las denuncias que hay...al menos parece que haran algo, pero luego hay q ver..que del hecho al trecho...
Cómo siempre lo he dicho Stellantis hace puras porquerías principalmente con sus marcas Dodge, Jeep, Ram, etc
Y ahora otra pregunta...si ya he cambiado la correa por prevención... Que pasa...?
Buena noticia, pero a mi ya me llega tarde, en parte. Cuando me dio el fallo de presión todavía no se había montado ese lío y me tocó pagar, a medias con la marca, esa sustitución de correa. Pero ahora me está dando otro fallo grave... y es un consumo excesivo de aceite (unos 100cc por mes). La marca está estudiando de donde me viene ese gasto... pero ya me comentan que hay soluciones, pagando yo. Y no me parece de recibo.
Stellantis llega muy tarde. Ya hay muchos grupos de usuarios que estaban preparando demandas conjuntas contra el fabricante, que se negaba a reconocer el pufo y quería que los usuarios lo pagaran.  Creo que esto ha supuesto un palo muy gordo para la imagen de Stellantis. No me compro un coche de esa marca ni loco. Allá cada cual con lo que hace.
Bien x fin se hacen cargo, igual eso hace q el vehículo se desvalorice indirectamente, ya q el fallo está igual!!
Nada todo esto humo, la correa es lo de menos,
Ahora que Seat/Cupra tome nota y solucione los problemas de las cajas manuales y las dsg7 con sus respectivos ruidos preocupantes.
Este señor y su amigo Gaitán nos dicen que los eléctricos aún no están para ser comprados. Que los de combustión están muy avanzados. Cada vez son peores. Un motor de esos, dura menos que una batería de las malas.
Gracias por el video ero me surge una duda. Mi 5008 es de Octubre de 2023 y teóricamente tiene le motor Gen3 ¿dónde lo puedo comprobar? Por cierto no es cierto que ya vengan con cadena, el mío tiene correa a pesar de ser de 2023.
Stellantis, en América latina no se hace cargo de nada, haces los reclamos y se escusan, que el problema es mal uso, en mi caso reclamé por unas cubiertas que se desgrana el caucho (Pirelli Scorpions) ,con 8000 km. No sé hicieron cargo!! Idem La empresa de neumáticos!!
¿Y no puedes echarnos una mano a los afectados por el tema del AdBlue?… 😞
ya hace tiempo que no compro nada europeo o de tecnología europea o que se han adaptado  al estándar europeo (como el blue). Vivo aquí pero no me importaría que se hundieran.
Se da por hecho  que los coches nuevos ya no aguantarán 200k o más, porque si alguien quiere tenerlo más allá de los 175mil seguirá teniendo el mismo problema de averías sumando entonces el gasto económico del mantenimiento de la correa. La solución debería ser un motor de nuevo  diseño
Yo solo llevo 7000 euros en reparaciones siempre en casa oficial Peugeot. En mi vida un PSA más.
Ni de coña compro un coche de ese grupo
Cortina de humo. Esto es increíble.  Que pasa con los problemas de Adblue? Bien por tu análisis Calero pero no merecen el respeto de los usuarios.
Una mierda para stelantis
Y el adblue??????
Que sucede con los vehículos que fueron vendidos o fabricados con ese motor en America del Sur? He escuchado ese problema, y solamente indican que se cambie la correa antes de los 80 mil kmts, pero todos los gastos van por cuenta del cliente y ni hablar de extensión de garantía. Gracias.
Ayuda van a dar poca con esto, porque la inmensa mayoría somos compradores de segunda mano, a saber dónde pasó las revisiones el anterior dueño, si es que lo hizo... En fin, quien se acomode a esto es poco menos que un gili... Espero que la plataforma oficial de afectados les meta la denuncia colectiva igualmente y se les caigan los pantalones al suelo
Mejor no comprar semejante problema, ni siquiera debieron fabricar ese automóvil esa estafa, mejor comprar un automóvil con cadena, la pregunta sería ¿ esa garantía tiene garantía?  eso es un atraco
VAYA TELA...YA QUE LO PONEN BAÑADO EN ACEITE PUES QUE PONGAN CADENA Y NO LA CORREA...
Mira que os digo, ahora no me lo creo.
No a sido por una decisión del fabricante sino por la avalancha de denuncias como siempre. Por si acaso estoy dejando de lado los coches que lleven motor pudretech
A mi me tocó aprender con un peugeot 307 hdi, para saber que nunca mas coches franceses...que se los metan por donde amarga el pepino
Y con los afectados de adblue que???? Que nos jodan????
Yo desde que tuve un 407 y con menos de 1000km y 1 mes ya estaba en el taller por la EGR... Y posteriormente la guerra q me dio, fue de los primeros de ese modelo y dije no mas Peugeot. Y eso que en mi familia habíamos tenido 405, 206 y 607 y todos genial sin averías...
El problema  es que  estos motores los mantenimientos eran al año y 25000km cambio aceite y lo han pasado a 15000km. (Cargo para el cliente ) . La distribución empezó con 10 años o 240.000km . Y ya estando trabajando en la marca 2021/22 cambiaron los mantenimientos y la distribución!!! Y todo esto el perjudicado es el cliente que es el que tiene que adelantar los mantenimientos y pagar!!! Al menos que hubiera tenido con el cliente una atención… hablamos que esta distribución cuesta en la casa en torno a los 1300/1500€ !!!!
Cuántas vueltas para explicar el enunciado ,me aburre
La mayor garantía es no tener nada del grupo stellantis.
Me alegro de la decisión, trabajo en concesionario oficial y nunca hemos tenido problemas con un motor puretech de clientes nuestros que pasan los mantenimientos en su fecha con los aceites preconizados y controlando el ancho de correas. Eso sí en algunos casos se han tenido que adelantar el cambio de correas pero nunca daño al motor ni chupona atrancada. Luego en cambio clientes que vienen con el fallo y nunca han pasado por el taller oficial si que he tenido problemas con motores de este tipo. En resumen verás como muchos de estos que se quejan del motor no pueden acreditar el correcto mantenimiento del vehículo y seguirán quejándose, pero como siempre he dicho gran parte del problema es el uso del vehículo acompañado de un mal mantenimiento
Tururú a stellantis
Y sobre el tema del adblue no hacen nada? Yo soy uno más de los miles de afectados y desde luego nunca más pienso volver a comprar un coche del grupo PSA. Lo que deberían hacer es responder 100% a los gastos generados, incluida la mano de obra por ser un error de diseño o fabricación recurrente
No le compro a Stellantis un coche ni borracho de vino
Jamás les compraré un vehículo a este grupo.
Hace poco vi un coche de estos con el puretech y... Es que nada ver los acabados ya te puedes hacer una idea hasta los soporte del motor son de plastico yo me quede flipado cuando lo vi😅 en un 3008
Entonces no la cambian hasta que no se rompa?
Hola..muy buena noticia.. Y no harian algo asi para el problema del adblue? O para la rotura de la cadena de 7mm del arbol de levas de los 308 hdi 1.5 Gracias
Lamentablemente en otros países como Chile hacer valer esa garantía es casi imposible. Distinto sería que la marca se comprometiera a pagar la sustitución de correa hasta los 180 mil km .Y cambiarla cada 50 mil POR ESCRITO A LOS CLIENTES. Solo así compraría un puretech 1.2. Peugeot ,Citroen y Renault , casi han desaparecido en las calles. Y hace unos 10 años atrás abundaban los 208 y 308. Ya nadie los quiere. Una marca que traiciona a sus clientes de esta manera NO ES PERDONADA. Botar tu dinero en un mantenimiento de un serv autorizado donde sabes que ellos contratan a Inverbes que apenas se limpian la nariz no da confianza a llevar tu auto a talleres oficiales. Chile mató a Stellantis.
tienes que hacer un video del motor con cadena
Las maravillas de comprar un coche chino
lo que yo no entiendo es como psa teniendo motores duros, como los hdi/tdci 2.0, que se montaban en peugeot, ford o volvo, ha cambiado a esta basura de los puretech
Por lo menos Stellantis ha ofrecido algo, ya se verá la eficacia... en VAG y su dieselgate, la repro hizo que los motores se ensuciaran más y mejor por dentro... asi que enhorabuena por el logro desbloqueado!!
Y sobre la cadena del motor de 7mm( que toca cambiar por una de 8mm) que rompe de los motores psa diesel 1.5
En junio de 2022 los motores puretech de correa humeda, cambiaron la referencia de correa por una supuestamente reforzada ( cosa que ya veremos con el paso del tiempo si es verdad). Es un error garrafal de carwow decir que en junio de 2022 se soluciona porque montan cadena en los 1.2 hybrid. Eso vino despues. De hecho en el comunicado de stellantis lo dice bien claro, que en junio 2022 se monta una CORREA de nueva generación
vomos una garantia saca dineros
Muchas gracias por la noticia!!
en estos tiempos modernos que saquen motor con correa de distribucion ni madres, por eso antes de comprar un coche veo principalmente si es con cadena o correa, es molesto cambiar cada 60 mil km la correa de distribucion o es casi una bomba de tiempo qu eno se sabe cuanto se va rajar y dañan el motor
esos 10 años de garantia es otro engaño mas y esos motores de 3 cilindros son una autentica chatarra
El problema es que el que tenga este motor en su coche se lo va a comer enterito. Usando el coche de manera normal haces antes los 175.000 km  que los 10 años de garantía, con sus mantenimientos costosos en talleres oficiales. El problema viene cuando lo quieres vender, quien te va a comprar ahora el coche sabiendo lo malo que son estos motores. Aun teniendo garantía seguramente la marca en muchos casos no querrá hacerse cargo y pondrá excusas, lo cual te tocara pelearte con ellos. Imagínate que el dueño/a de uno de estos coches afectados le hace 50.000 km de la garantía que te da la marca y luego lo quiere vender, ¿quien compraría ese coche sabiendo que dentro de 125.000 km, los costosos problemas del motor que vayas a tener, te los vas a comer tu? Por que la marca una vez finiquitada la garantía se lavaría las manos. Lo que tendrían que hacer es devolver el dinero a las personas afectadas, pero por desgracia eso no pasara.
Ya estamos con las trampas de haber seguido el mantenimiento y haber pasado las revisones de acuerdo a lo que dice el fabricante.... Para mi una tomadura del pelo.. es solo mi opinion.
Es curioso un bombazo de noticia como esta, y Stellantis no lo publicita en ninguna de sus rede sociales. Porque Stellantis no lo ha publicado en ningún lado, verdad?
Gracias por la info Calero . Eres el mejor 👏👏
Y los fallos y ruidos en las cajas de cambio de los seat?, eso es mucho 🤦
Este video me lleva a desuscribirme de este canal.
No le cambiaré el aceite al puretech, ire rompiendo motores hasta los 175.000km
Cómo saber si mi motor es anterior a junio del 22?
Bien por Stellantis
puretech  mierda de mierda  !! bye bye Psa stelantis!!
Pudretehc, adblue y demás maravillas de Stellantis. No toco ni con un palo sus coches. Me da igual que le den garantía de por vida, siempre buscarán problemas para no cumplir. Y los problemas de sus mierdas de coches no los comemos los usuarios
Gracias y felicidades por la exclusiva. El grupo reacciona mal y tarde porque este problema lo sabe desde el primer dia y no ha querido saber nada hasta ahora que se le avecinan demandas por toda Europa. Y hay muchos motores que han tenido que ser abonados por los usuarios y ahora veremos si les abonan las facturas.  Ademas el tema de las bujias que de rompe la porcelana y destroza el motor, es un tema muy calladito, te cambian las bujias cada 20/25 mil km para evitar problemas, pagando el usuario claro. Por no decir el consumo de aceite que algunos coches van teniendo.  Y esto conlleva a una depreciacion del coche que poco mas o menos, se considera producto basura en el mercado de segunda mano.  Creo que si la marca quiere restaurar su imagen y confianza deberia de hacer una oferta recompra del coche a los interesados en tener un coche del grupo con los nuevos motores, a unos precios que realmente compense el sinsabor y acojome permanente al circular con el coche y te salga la luz de averia.  La imagen y confianza de una marca, es algo más que una garantia, aunque sea de 10 años retroactiva que ofrecera ahora, forzada por las circunstancias.
A mi en su momento me cambiaron la correa a coste 0€ a partir de ahí empezó a consumir aceite teniéndolo que rellenar cada 1.000 km. Ahora me dice la Peugeot que hay que hacerle aros, etc. Ellos cubren las piezas y yo tendría que pagar la mano de obra (2.000€) Ahora con ésta garantía que salió estaría cubierto? Me refiero a no tener que pagar la mano de obra. El coche tiene menos de 7 años y 111.000 km Perdón por la ignorancia, pero no sé si el consumo de aceite tiene algo que ver con la presión de aceite de la que hablan
Hola Calero... gracias por mantenernos actualizados... el otro dia escribi esto... "Dejo mi contribucion al tema... La correa humeda les salio mal... si, pero los problemas aqui en Argentina son diferentes que en Europa... los Ingenieros quisieron mandarse una buena, pero les salio mal, aunque, no es tampoco tan tan asi... Vamos por partes...  1] El problema esta, pero el daño se peude minimizar... en cada service, se deberia inspeccionar la correa... esto se hace visualmente como mencionaste, y con una pequeña herramienta que mide su deformacion... ante la mas minima señal visual de cuarteaduras, o ante el mas minimo ensanchamiento, hay que cambiar todo, aunque solo tenga 30 Mil kms la correa... nadie le da bola a esto. Y sin lugar a dudas hay que bajar los tiempos de recambio de estas correas y no usarlas mas alla de los 50 Mil Kms...  2] En cada service, habria que sacar el carter, limpiar el chupador de la bomba, sacar la bomba y su valvula reguladora, la reguladora de la distribucion variable, y la bomba de vacio... y mantener limpio de particulas todo. Que estoy loco....??? No no estoy loco... y si no se hace en cada service, al menos service de por medio.  3] Cuando se hace cambio de distribucion, desde ya que hay quye hacer todo eso, sacar carter, y limpiarlo, limpiar chupador de bomba, la bomba, su reguladora, la reguladora de la distribucion variable, bomba de vacio, botadores, y de ser posible sopletear todo ducto de aceite...  4] En un RECALL .... PSA cambio el aceite para estos motores Puretech... ahora se usa el 0W20 ACEA C5 Norma PSA B71 2010 C5... el aceite no solo seria menos agresivo para la correa, es menos viscoso asegurando que fluya mejor por obstrucciones, y tiene un TBN, segun dicen, mas adecuado para soportar el ataque acido de los residuos de combustion y combustible crudo...  5] El Motor fue diseñado con normas mas antiguas, Euro 5, donde el ataque quimico a la correa no era tanto... si bien estaba, no era tanto... pero al implementarse las Euro 6, este ataque quimico se acrecento... ahi los ingenieros debieron abandonar la correa humeda, pero... ya se habian gastado seguramente un par de miles de millones de dolares en el desarrollo de este motor, y hacer otro cuesta esa misma guita otra vez... y tiempo... si bien fue un error, no lo era tan grave en motores Euro 5, y nadie sabia lo que se iba a tener que hacer para cumplir con las Euro 6... y ahi vino el mayor desastre...  6] Las normas Euro 6, y despues mas severas Euro 6DTEMP, implican que un motor naftero, sea igual a un motor Diesel, Inyeccion Directa de alta presion, Turbo Intercooler, y con DPF y EGR.... si, nafteros con DPF y EGR.... Y aqui viene el problema... el DPF implica un sistema de postinyecicones para quemar el hollin en el DPF... y la EGR recircula gases... que pueden contener combustible crudo destinado a quemarse en el escape para aumentar la temperatura y quemar el hollin del DPF, gases que son reingresados en el cilindro, con combustible... por lo que este combustible ya no ingresa cerca del Punto Muerto Superior de compresion, sino que estara presente durante toda la carrera de compresion... existiendo la posibilidad de que parte de ellos pase al carter... especialmente, si hay desgaste de motor o este esta aun frio sin la temperatura de trabajo... Para minimizar esto, la EGR deberia ser enviada a cerrado durante las regeneraciones, pero... tal vez, especulo, tal vez no puedan hacerlo, porque si lo hacen ya no podrian cumplir con los limites de emisiones de la Norma Euro 6 DTEMP... ademas de incrementar la formacion de oxido nitroso y oxido nitrico, con lo que se incrementaria la formacion de acido nitrico y acido nitroso, que tambien perjudicarian el aceite y la correa...  7] Hay mas cosas que hacer para minimizar el problema... por ejemplo, indicarle al usuario cuando comienza una regeneracion, en vez de usar la filosofia de No Molestar al Conductor... asi el conductor al ver un indicador de comienzo de regeneracion, usaria el auto en cambios muy bajos, encima de 3500 RPM... por dos o 3 kms y listo la regeneracion, como hago con mi Diesel.... minimizando asi este problema, ya que las regeneraciones se harian en el menor tiempo posible, y no habria multiples regeneracioens abortadas, porque cuando hace regeneracioens abortadas, una y otra vez, una y otra vez, es donde se comienza a incrementar la cantidad de combsutible que pasa al carter... recordemos lo que le sucedia a la Toro. Tambien podrian colocar un FAP aditivado, en vez de un DPF sin aditivar... el aditivo Eolys PowerFlex (Oxido de Cerio) hace que las regeneracioens sean tan faciles que ni las notas, PSA es el inventor de este sistema, lo usa en sus motores Diesel, yo lo tengo y ni te das cuenta cuando regenera... Tambien podrian colocar un 5to inyector... como usa FORD que reduce las cantidades de combustible que pueda pasar al carter en las postinyecciones... y el lavado de cilindros.  8] Vamos viendo que al menos la mitad del problema, son las normas anticontaminacion...  9] En Argentina... por suerte, somo Euro 5, asi que este problema no lo tenemos, por lo que en nuestro pais, el tema no es tan tan grave como en Europa... ya que los nuestros no tienen DPF ni EGR...  10] En Argentina si bien no tenemos el agravante del DPF y la EGR, tenemos otro agravante... la gente que no la quiere entender.... usan cualquier aceite, y cualquier combustible... NO PODES usar cualquier aceite... y esto lo hace la gente intencionalmente, o se lo hacen por desconocimiento, vas a un lubricentro, o a una concesionaria, y te pone el aceite mas barato porque "va como piña". Si... en una Concesionaria tambien... NO PODES usar cualquier combsutible, tenes que usar un combustible de bajo azufre, Grado 3, te lo pone el fabricante en el manual, ademas te advierte... "para evitar daños prematuros en los componentes de motor"... bien claro, pero los muchachos van y le echan Super... que es nafta com mucho azufre... y peor, la mayoria va y le echa Shell, que es la peor de todas, las Super de Shell y Axion hasta 2020 tenian 300ppm de azufre, obligados por las normas, bajaron a 150ppm de azufre... pero, Puma tiene solo 90ppm, e YPF solo 70ppm... Pero... el combsutible que tenes que usar, Grado 3, tiene que tener menos de 10ppm... cuando vos usas Super, estas usando un combsutible con 10, 15 veces mas azufre... por ende, vas a producir 10 15 veces mas acido sulfurico, que ademas de comerse toda la zona caliente.... aniquila el aceite, lo aniquila en mucho menos tiempo de lo pensado por el fabricante... aniquila su TBN, y tal vez en 2000 Kms ya no sirva mas... dependera del tipo de uso que le das al auto... y una aceite acido... lo primero que ataca son los metales... y la correa en los casos de que sea humeda.  11] Hay mas agravantes, en los foros ves como a la gente se le baja la temperatura, por un problema de termostato... y no toman accion, y un motor frio, se autodestruye, el sistema de inyeccion inyecta mas nafta, lava los cilindros, se barre el bruñido... genera mas residuos carbonosos que son abrasivos, barre mas aun el bruñido, estos residuos abrsivos se meten entre el aro y el piston y se comen el alojamiento del aro en el piston, el aro toma juego, se redondea, deja de sellar corectamente... todo esto... deja pasar mas combsutible y mas acido al carter... y ahi, esta la pobre correa... que se hace percha.  12] Como bien mencionaste... hoy los ajustes son muy finos, el uso frecuente del motor en frio, como pasa en quien hace siempre tramos muy cortos, lo destruye... y si, como bien mencionaste, tal vez el 85% del desgaste de un motor, es en los arranque, especialemente en frio y uso en frio... Al usar el motor frio, el piston y los aros no se dilataron y no sellan correctamente, y pasa compresion con combustible y acido al carter, y ahi esta la correa para recibirlos.  13] Agrego... yo tengo un HDi, correa seca, y le cambio el aceite cada 5 Mil Kms... por que lo hago...??? Porque si el fabricante, en esta zona geografica, me baja los intervalos de cambios a 10 Mil Kms, es porque sabe y tiene la preocupacion de que existe la posibilidad importante de que me carguen combsutible adulterado... cosa que es real, ya que me lo canta clarito el FAP... que me empieza a regenerar constantemente... en donde me echaron gasoil adulterado con gasoil comun, me doy cuenta al toque... con filtro de particulas, no te pueden engrupir... Por eso... en estos motores, donde la correa esta expuesta a un aceite que puede degradarse por la adulteracion del combustible, con mas razon aun... yo no usaria el aceite mas de 5 Mil Kms...  de hecho eso hago en mi HDi, y no tiene correa bañada en aceite. 14] Si me acuerdo de algo mas lo agrego..."
Y los coches que hayan desguazado por este problema?
Buenas, has hablado de Toyota, esto corresponde a los motores N47 con cadena de bicicleta que le han puesto como distribución? O solo a los 1.2.
Muchas gracias por el canal
Aquí vemos la hipocresia del REGIMEN DE LA UNION EUROPEA. Si les interesa tanto la ecología y la naturaleza deberian estar prohibidos motores con soluciones absurdas que pueden hacer que todo un auto se transforme en basura
Mira que tiene coches interesantes: 208, 308, C3, C4, 2008, 3008... Pero no me compro un Stellantis ni loco.
Por poco bate el récord de veces que dice "potente" en este vídeo 😄
Puro marketing.  175k km maximos de la garantia?  Estimo, sin datos en la mano.  Pues eso el 40% ya deben estar fuera de esa cobertura por kilómetros.  Otro 40% no tendrán cubertura, porque ya han realizado reparaciones.  Y el 20% restante a unos los torearan y a otros repararán a bombo y platillo.  En resumen, marketing.
Con 10 años o 175.000 km no los querrán ni los compraventas piratas
Seguir comprando coches franceses... A disfrutarlos 😂
Y con el problema del adblue que es lo peor nada
Con 80.000 kms le cambié la correa y el motor va de maravillas, ningún problema!
Y con el Adblue qué responsabilidad toman?
el problema no esta no solo en el invento de la correa que eso no lo hace ni el que aso la manteca en el dedo y se de lo que hablo los cilindros del bloque motor es peor que la chatarra
Yo, es que a Peugeot, o stellantis, como se hacen llamar ahora, los tengo descartados desde hace 20 años, son una empresa muy poco seria, y a la vista está que se compraron unos premios a la ingeniería y abandonaron a su suerte a sus clientes y ahora pues un parchito, a ver si asi consiguen sacarse el san benito de, como una de sus marcas del conglomerado.
"A buenas horas mangas verdes"...
Que ingenieros más inútiles! No podían haber puso una cadena en vez de una correa húmeda? No saben que los aceites descomponen los polimeros? Joder macho! Cada vez , peor nivel de ingeniería.
A los franceses no se les puede llevar la contraria si discutes sobre sus productos ,para ellos su queso es el mejor del mundo,su champagne,su cocina y un largo etcétera,para ellos lo suyo es lo mejor sin discusión posible,pero ahora no se cortan un pelo a la hora de criticar muy duramente el motor Puretech
A buenas horas te enteras...
Le devolverán el dinero a quien haya pagado ya miles de euros en un cambio de motor o reparación?
Calero, me encantan tus vídeos, pero en este no sé porqué estabas tan nervioso que te han repetido como el ajo “tenía un vídeo ya preparado” lo has dicho como unas seis veces. Por otro lado, son 170,000 ó 175,000 porque en texto ponía una cosa y tu dices otra (175,000 km que por cierto lo has repetido como 4 veces)… no sé porque estabas tan nervioso o si has hecho un copia pega del vídeo y no estabas seguro que habías dicho antes
No me compro un Peugeot, Citroen o Renault ni loco, no hay peor coche que el francés y si hablamos de electrónica ni os cuento.
Que grande, que bien explocado todo
Mi coche lleva en el taller 2 semanas con 43mil kms
Video patrocinado por Stellantis.
y despues de 175k km tiras el coche, menuda inversion los pudretech
10 años? pero si hay pudertech de mas de 10 años, incluido el mío y nos ha tocado penar en el desierto sin conseguir nada. Nos han tomado el pelo pero bien, que compensen a todos los que hemos tenido que pagar, los 10 años llegan muy tarde para muchos.
nunca entendere a la gente que compra psa ni a los que votan comunistas
Artículo mal redactado.. NO LLEVAN CADENA TODOS... Los comprados el año pasado abril 23 llevan la correa húmeda.. Artículo de carwow... Tenéis que dar los datos bien...
Stellantis sinvergüenzas estafadores, nunca jamás compraré uni de sus coches
Buenas noticias
Calero, eso lo tenían que haber hecho desde el proncipio. Y no son unos pocos. A nosotros nos ha venido algún C3 con ese motor con 30.000 kms y yá tenía virutas de goma en la chupona. Ese motor es una mierda, igual que la mayoría de tricilíndricos que hay en el mercado. Aparte de los consumos de aceite exagerados. Y los 1.5 HDI con las cadenas de los árboles de levas?. También van a hacer lo mismo?. Porque a nosotros yá nis han venido 4 con la cadena partida o el patín destrozado.
Deseando ver el video del motor. ;)
Otra pregunta , una vez cambiada ( por el " acojone" ) , la correa de distribucion , la siguiente garantia de esa correa , tambien es 8 o 10 años y/o 170000 klm , ruego lo comenteis
Estarás conmigo, Juan Francisco, que Stellantis ha reaccionado tarde y mal, esto se sabía desde hace mucho tiempo y los concesionarios y la propia compañía daba largas a los clientes con reacciones muy peregrinas cómo el mantenimiento del vehículo cuando se han conocido casos de vehiculos con este problema con 10000km. Al igual que ha ocurrido con el sistema ad blue como bien has contado. Se han equivocado y no lo han querido reconocer hasta que se ha creado una plataforma de usuarios con estr problema,  han contratado un bufete de abogados y han realizado una reclamación via judicial. Esto es así. Un saludo Juan Francisco de un fiel seguidor de tus canales.
vale y el que ya pago el motor le devuelven el dinero?
Pudretech...
5:00 y de que me vale una garantia de 10 ó 20 años? Si igual me tengo que mudar al taller. Que ya den garantia y me paguen la nómina, que me voy a perder mi tiempo en vez de trabajar. 🤣🤣🤣
A ver si hacen lo mismo con el adblue.
Es un parche, no una solución. Reconocen que su producto es defectuoso. ¿Y qué pasa si el fallo se produce cuando circulas en el extranjero? ¿Se van a hacer cargo de todos los gastos, de los daños y perjuicios que ello te haya ocasionado?
Y esa garantía se extiende también. A los autos con motor puretech vendidos en México y en otros países de América Latina?
Y que pasa con el motor 2.0 de 145cv ? Tiene algún fallo o algo ?
Y con el consumo de aceite que hacemos en este motor?  Tengo una rifter  de 5 años y la verdad que se ha portado muy bien, solo cambio de bujías,pastillas delanteras y neumáticos todo lo de más de serie. Digo esto porque a parte de la correa no es un mal motor. Algo a favor de la marca es que con 70.000 y pico kilómetros me cambia todo la distribución gratuitamente. También hay que dejar claro lo que dice en el vídeo respetar los mantenimientos y no es solo los intervalos de tiempo si no el aceite correcto que tiene los aditivos que cuidan esa correa señores ahí está la diferencia porque unas correas duran también más kilómetros que otras y lo siento por quien no lo quiera ver pero yo llevo siempre la garrafa del aceite recomendada por el fabricante porque uno nos ave que le meten por ahí. Pero como dije anteriormente este motor consume también aceite pero como lleva 3L y poco a saber. Muchas gracias por el vídeo amigo
No has publicado nada antes por que no se muerde la mano que te da de comer...y ya esta.
¡Gracias!
Yo tengo un Citroen C3 con 20 años y salvo pequeñas averías debidas al desgaste por el uso, y haciendo el mantenimiento como recomienda el fabricante, no me ha dado problemas. Sin embargo el citroen C4 gran Picasso ya me tiene cansado, entre la vávula EGR, la correa de distribución (que no es húmeda pero se ha roto a los 5 años de haberla cambiado) y 2 problemas de inyectores, me hacen pensar el que no voy a volver a comprar un coche de Stellantis y voy a mirar otras marcas de más fiabilidad o al menos de fiabilidad contrastada en los últimos años. Y lo siento porque siempre me han gustado los Citroen, pero a dia de hoy, entre que van con retraso en el tema de la hibridación y que los diseños tipo SUV que no me gustan y no me vienen bien porque no me caben en mi garaje, me hacen desistir de seguir teniendo Citroen. La marca ya no es ni la sombra de lo que fue.
Solo es en los gasolina?
Tengo un 508 hybrid…enchufable,,..de 2020. Va muy bien. La parte de gasolina es el 1.6 creo que puretech.  Estaría afectado del posible fallo???
Que coches llevan ese motor?hay link con alguna lista?
Francisco y su equipo Carwow dan información de mucha calidad 🎉
"Son motores, como la mayoría, que por cuestiones de emisiones y a nivel de rendimiento tienen un nivel de complejidad y un nivel de tolerancias tan bajo que hacer bien o no el mantenimiento, alargarlo un poquito o directamente no hacer caso a las señales que manda el coche puede acabar provocando un desastre o no". Ese es el nivel de calidad de los coches que os estáis comprando a diferencia de los de "antes", generaciones en los que hay motores que son duros como piedras y que te pueden durar una vida si los cuidas un mínimo. No cambiéis el coche, si os funciona bien, por uno de los de ahora. Si no lo habíais entendido antes, a ver si ahora poco a poco. Los políticos pueden decir misa.
Sería interesante que hables e los motores diesel usados en los Citroen c Elyse tan usados en Latinoamérica y que se siguen vendiendo. Saludos
No compréis esas 💩 de coches. Que no os estafen.. Francia siempre da asco
A ford en latam le toco garantizar la caja powershift por 10 años por que era una basura y se rompia a los 40.000km
Made in France 😂 come come d habitude 😂
Extraoficialmente ya recomendaban cambio de aceite cada 10k km y correa 60k km. Lo van a exigir en adelante para acogerse a la garantía ??
Los compraventas no los quieren ni  regalados.  La única manera de librarte de un [ pudretech ] es devolverlo a la marca comprando otro coche con todo el desembolso que conlleva.
Me parece bien, pero yo creo que mas que una garantia, tendrian que haber ofrecido una compensación por el incremento de costes para el usuario que supone reducir los intervalos de mantenimiento, o que estos fueran asumidos en parte por la marca.
Vendan esas basuras. Adblue otra farsaaa
Te vuelvo decir para mi estas lavando la cara a esta empresa que hizo un motpr defectuoso ...  hay gente muy jodida pir este tema  y vas tu ahora a decir la gran noticia ....bien dejas claro que para que entre la garantia tiene que decidirlo la marca es decir  si este motor esta mal fabricado  y la marca dice no es culpa nuestra  el coche no tuvo su manyenimiento correcto ... a donde va la garantia ??  Lo que pasa que les va llover miles de denuncias y estan acojonados y tu en vez de animar a la gente aceptada estas con la marca ..se te ve el olumero
Con siete años 70000 mil kilómetros hace dos años sabían lo de la correa ,no me dicen nada en los mantenimientos y ha cambiar la correa por precaución no la ponen en el libro de mantenimiento y que guarde la factura no se hacen cargo de los recambios y mano de obra tube la fortuna de cambiarla hantes de una posible avería ,la precaución del usuario la marca no dice nada
No compréis, Opel, Citroen y Peugeot. Cuando termina la garantía legal , verás el infierno. Una pesadilla. Adblue , rotura de cadena, correa bañada , filtro antipartículas.....
Tengo un 5008 del 2021 y con 50 mil Km, con mantenimiento al día en Peugeot y "por ahora" no he tenido problemas con la correa, si en un futuro me llega a pasar, entro en esta garantía? Gracias!
Que bueno que en Sudamérica únicamente utilizamos las carrocerías nuevas y les ponemos el 1.6 del 206 o el THP sudamericano sin las restricciones de emisiones que carboniza la tapa....
Eso pasa por comprar cachivaches
Hay que pasar de esa garantía que te ofrecen, seguir con las demandas y no aconsejar a nadie la motorización,esto me suena a intento de preacuerdo antes del juicio para no llegar al final,lo doloroso es que se presten a estos negocios🤦🤦🤦🤦vergonzoso,
En resumidas cuentas, le dan a tu vehículo un periodo con caducidad de 10 años y luego... Te las apañas!. Viva la ecología y la agenda 20 30!
Aún así no compraría un Pudretech,me que do con mi k9k
Psa ahora stallentis debería asumir no solo eso, tbn los problemas de adblue y la famosa rotura de la cadena de 7mm del árbol de levas de los diesel!! Estafa x todos lados q no asumen. Todo en stallentis es un truño
Me parecen costes insignificantes. Si verdaderamente se ha resuelto el problema los costes parecen muy bajos respecto a la confianza que le aporta al futuro comprador que se debería traducir en más ventas. Poca gente que esté mirando para comprarse un coche no habra oído hablar de los problemas de "pudretech". Yo tampoco soy ningún experto, sus razones tendrán.
y ahora me pregunto yo.... porque siguen haciendo motores con correas algunas marcas? a estas alturas parece que quieren que los motores duren poco .
Y a los que estamos afectados por la estafa d la cadena de 7mm de los 1.5hdi?? K hacemos??? Esperar a k reviente el motor? Stellantis se ha lucido entre el adblue+pudretech+cadena 1.5hdi vaya tela!!
De que vale que me des 10 años de garantía? Pasados los 10 años, sigues teniendo el problema, y tendrás que pagar los arreglos que sí o sí vas a tener.
Así que, una respuesta no miserable, es inaudito... Hay que joderse....!!!  A ver si ciertas élites lo comprenden, ellos sin nosotros, no son nada...  Sin una base solida y con principios, te venden cualquier mierda de 3 cilindros... Lo anterior, se aplica a cualquier ámbito.
Si tienes un motor defectuoso, que te lo garanticen 10 años está bien, pero en el año 11 a tirar el coche. No gracias.
Quin és el cotxe de la falca publicitària que t'ajuda amb el cinturó de seguretat? Ho dic per no comprar-lo! 🤯 Una altre pijada per a espatllar-se. 😂  Respecte al vídeo, molt bé, com sempre 👍👍 Sort als afectats, jo ho he compartit amb els que conec, que no son pocs. Un amic va xafar el turbo per falta de lubricació.
PUDRETECH, que marvilla de motores‼️🫣😜🤣
Anda que no hay gente que nos vamos a quedar sin la "seguridad" de que esta "gente" responda si a nuestros coches les pasa algo, porque "tenemos que demostrar" que se han hecho las revisiones "correctamente"..... esto me suena a los recursos de multas.... que la mayoría de las veces te cansas antes de liarte a hacer una "gymkana" de papeleo.... Es una buen filtro para librarse de dar la cara con muchísimos clientes....
Diez años o 170mil kilómetros, pero que hay que hacer los diez años la revisión en su taller? Si es así sigue siendo un palo por que te van a sacar lo que valdría otro coche
Ahora deberías investigar lo de la cadena de distribución del motor 1.5 HDI. A mi C-Elysee con menos de 70.000 km y todas las revisiones oficiales hubo que cambiarle la cadena de la de 7 mm a 8 mm, por fallo de diseño. El resultado fue una factura de 2500 € que tuve que pagar, la garantía estaba cumplida por 6 días y se hicieron cargo del 25 % del importe inicial. Al comentarles  que si no era un fallo de diseño porqué no le volvían a montar la cadena de 7 mm, con lo cual la reparación sería mucho más barata, me dijeron que el kit de 7 mm estaba descatalogado y solo montaban la de 8 mm, con numerosas modificaciones.
y qué pasa con los que tenemos este motor fabricado en europa y no pertenecemos a la Unión Europea????, vivo en Chile y tengo un Peugeot 2008 2021
Stellantis, el mismo que ha mandado a 400 empleados a su casa un día a teletrabajar, y en verdad lo que hizo fue echarlos a la p..ta calle. Pa la mierda de coches que hacen.
...por eso que desisti  de comprar un peugeot de los nuevos...aun estoy con mi 206 que lo compre nuevo tiene 20 años...
Per que reacción ni que tonterías dices calero..este motor lleva ańos fallando la correa en aceite fue una porquería y lo sigue siendo
Hay seats  ibiza con mas de 300.000 km y sin problemas,solo    el mantenimiento habitual.(quizás el problema está en "deslumbrarse" con tanta tonteria....¿¿¿???)
Te compras un coche, te haces tus cuentas de que cada 4 años tienes que gastar 1300€ en el kit de distribución. Y una vez ya tienes el coche te dicen que tienes que hacer ese mantenimiento cada 2 años pagando así el doble de dinero. También aplica para los cambios de aceite...  Sigue siendo muy insuficiente la medida que han tomado.
Una mierda de motor que seguirá siendo una mierda por mycha garantía que le den,  aparte ahora dicen que se recomienda cambiar la correa cada 60.000 kms lo dicho una mierda.  Lo mejor es no comprar este tipo de coches / motores
Espero sea verdad
La misma Stellantis que se ha cargado en USA 400 ingenieros por Videollamada? Obligándoles 24h antes a teletrabajar? Hay que tener los huevos quadrados.
Dan una garantía (de un motor que ya se ha encargado de dar una fama pésima a la marca), pero no una solución técnica que es lo que deberían hacer hecho. Para una persona que haga 40-50 mil kms/año (comerciales, gente que trabaja con el coche) esa garantía es de risa. Lo que deberían haber hecho es una modificación en el motor para que la correa quedase externamente al circuito de aceite. Ese invento de poner la correa en contacto con el aceite del motor es como el que inventó asar la manteca.
Se pone directamente en modo servicio,de 40km/h no sube por mucho que lo aceleres,por cierto para mí que tengo un C4 con 130cv es un juguete, divertido de llevar.
Bueno , ya hace un tiempo fuiste a la fabrica de Stellantis Vigo , fabrica que paga mil pavos por explotar a sus trabajadores , a hacerles un publireportaje de lo mas pelotero y condescendiente a cuenta de que el gobierno no les daba la linea de alta tension pagada por el  bolsillo del contribuyente  . Parece que la colaboracion sigue
Ahora Stellantis debería hacer pagar las consecuencias al/los ingenieros que se les ha ocurrido hacer este sistema sin preveer las consecuencias. Si bañas una correa de caucho en aceite tendrás que pensar en todas las opciones que pueden pasar dentro del motor con respecto a esa correa, para eso eres ingeniero.
Encima ponen pegas pidiéndote facturas, si lo haces tú mismo porque eres mecánico o porque prefieres hacerle los mantenimientos tú mismo, te jodes y te aguantas, no me compro una mierda nueva o seminueva de esas marcas ni de coña
Soy de Chile, tengo un C4 cactus del 2019 1.2 Puretech, acá en Chile aún no emiten un comunicado con respecto al asunto de la falla del motor
Sobre el papel va muy bien, a ver a la hora de la verdad
Menos mal que me quede con el Clio V 1.3 con colaboracion con Mercedes por tener 4 cilindros, por estetica me gustaba mas el Peugeot, pero eso de tres cilindros a mi no me convence.
A buenas horas mangas verdes!! No quieras arreglarlo, la cagaron y esto es un apaño para quedar bien, Ahora escapamos de esta marca como de cáncer. Los motores chinos le dan mil vueltas.
Y qué hacen con el gasto adicional que provoca este problema al tener que cambiar la correa en menos kms? No hay por dnd cogerlo
stellantis hace rato que no hace nada con calidad
Osea que me van devolver los 5000 € que me gasté en el motor que tuve que cambiar? No te lo crees ni tu
E aqueles que tendo de arranjar o problema que na marca oficial queriam 9.000 euros e foram a outro sitio e ja pagaram 5 ou 6 mil euros, tendo feito todas as revisões na marca sendo a ultima em finais de 2023?
Una duda, tengo un 308 puretech modelo 2014, pero lo compré en 2016. La garantía sería hasta 2024 o 2026? gracias!!!
El tema ya no es que aumeten la garantía, es que hagan cambios que solucionen el problema. Qué hacen los propietarios con un coche de 10 años? Estar en las mismas?
Amigo tanta noticion para en resumen seguir lo mismo y creo que tu como otros estais comprados por las marcas  y tanto que sabes de coches tu dime 175000 km que son muchos km para un coche? Anda ya ... menos lavar la imagen de empresas y concesionarios ..
He oido bien, que desde junio del 2022 ya vienen con cadena en vez de correa, eso parece un gran logro
la solución es eliminar la correa húmeda, por qué está se desintegra y tapa la bomba de aceite, a de más de que puede cortarse.
No compres vehículo chinos qué no son de fiar 😂😂🤣🤣🤣🤣🤣
Entonces el motor es una porquería
Esta muy bien pero una pregunta... No ponen solucion al problema? Pq cuando pasen los 10 años q? Te lo comes con patatas? Vaya chapuza!!!
Stelantis sé hunde mientras la orquesta sigue tocando, mientras recibe ayudás para que no cierren sus fábricas y estafan a sus clientes 🏔️🛳️
Los Toyota Proace también montan Puretech
Una vez demostrado el defecto de diseño o fabricación con sus consecuencias, deberían solucionarlo, no hacer una triquiñuela legal que deja fuera a muchos propietarios que ya pagaron la reparación, que no tienen facturas, o que simplemente se deshicieron del coche perdiendo dinero.   Tarde y mal, no deja de ser un parche para cubrirse las espaldas.   Respecto a seguir el manual de mantenimientos...como sea como en VAG , que consultas qué y cuando son los mantenimientos y te pasan una tabla genérica en la que no puedes identificar tu motorización y preguntas , y nadie te responde...¿como cumples con el plan de mantenimiento?   Los consumidores estamos desprotegidos.
la garantia de los 15 años de Toyota no lleva un coste aparte...solo es pasar las revisiones en el concesionario oficial.
Pues vete mirando lo de las cajas de cambios de vag.....
una cosa es la garantía y otra es que los gastos ocasionados por la obligatoriedad de hacer la revisión de aceites y correas, tres veces más por cada una que era la original, quién lo paga?? pues eso seguimos teniendo más gastos y la marca sin dar un euro, protegiendose con esa garantía obligando a que el comprador mantenga esas revisiones al día y que no se pase de km., un plan sin fisuras
Calero soy profesional y te voy a contar mi caso a ver si podemos sacar algo..tengo 5 vehiculos puretech  en mi taller reparando desde kilometro 0, a todos les he hecho mantenimientos cada 10.000kms utilizando 5W30 mobil 1 ESP y 0W30 mobil tambien, a dia de hoy tienen todos de 45.000kms a 75.000kms, y te puedo decir que no tengo ninguna correa cuarteada, ni descompuesta, ni con hilos, las chuponas impolutas, y metiendole la galga solo estan un pelin “hinchadas”..entonces algo pasa aqui..he descubierto que en galicia el primer arranque en fabrica lo hacen con Mobil 1 y despues cambian a las firmas de los contratos de aceite..me puedes arrojar algo de luz?? Me gustaria que comprobases con mas gente la info que te doy gracias
Veamos...el coche sale de fabrica con cambio de correa a los 8 años o x kilómetros.De repente te dice la marca que el cambio de correa es de 6 años o x kilómetros...ya de momento no se cumple el mantenimiento del coche cuando lo compras y debo asumir ese sobrecoste...el mantenimiento se adelanta y el de mi bolsillo también. Pero me das una garantía de correa de diez años?pero si se cambia cada ocho.....vamos lo que estás dando es una garantía adicional de dos años.Y repito has comprado un coche con un mantenimiento que luego este se acorta por un mal diseño.Hay que tener la cara de hormigón...Que menos que todos los que han adelantado a los 6 años el cambio de correa se les hubiese realizado gratis,asumiendo la marca el error de diseño. Esto me recuerda al dieselgate de VAG,en USA salieron trasquilados y en europa y más concretamente en España,como si nada.
Deberían de sacar una modificación que solucione el problema y llamar a todos los vehículos con dicho motor a concesionario para hacerles el cambio (cumplas o no el mantenimiento), pues estamos ante un fallo de fabricación que rompe motores.  Si esto fuese un fallo en la dirección o en los frenos, donde hablásemos de heridos y fallecidos por culpa de una mala fabricación, ya habrían llamado a revisión a todos los vehículos afectados....
Ni los de los talleres oficiales saben que aceite hecharle a ese motor , ya veo una escusa para no cubrir garantía ,  primero fue 0w30 luego 0w20 y ahora se esta escuchando 5w30
Que buenas noticias! Una que Stellantis reaccionó y otra que el problema se solucionó y ahora comprar algún automóvil con el 1.2t ya no es suicida
Diez años de garantía, siempre y cuando pases las revisiones por la casa, con la frecuencia que ellos te manden. Al final todo es un engaño. Tengo un E-208 que también está afectado por fallos genéricos, no más stellantis, gracias.
Bueno ahora queda que den la cara, con el fallo de la cadena del árbol de levas de los motores 1.5 Diesel. Que también hay unos cuantos afectados...
Demasiado tarde y demasiada letra pequeña. En mi opinión reacción insuficiente que no me hará cambiar de opinión sobre la marca. Un coche nuevo es una inversión muy potente para la economía de una persona y para ellos, por lo visto, solo somos uno más.
Tengo un 5008 del 2019 con un PureTech 1.6 de 4 cilindros y por lo que comentan, no estaria afectado, no?
El daño ya está hecho. Temen no vender la nueva gama ya que prácticamente todos los coches que van a vender llevan esta motorización. Han tenido tiempo mas que suficiente para haber dado una solución y no lo han hecho. Acortar los intervalos de mantenimiento (Lo paga el cliente) no es mas que una chapuza y un parche que no soluciona nada.
Obrigado aqui de Portugal. Não sabia que a partir de Junho de 2022 já não traz a correia húmida.
Tarde muy tarde lo sabías y haz callado
Son países y empresas serias a ver si aprendemos aquí que el que gana es el mejor no el más malo
Por favor háblanos de la fiabilidad de JEEP en España. Gracias.
Esto es una crítica constructiva: Hay veces qué das información segada, no sé si es voluntario, por falta de datos o por qué no te da la vida para tanto contenido (se que es difícil vivir de Youtube) al final nos damos cuenta y acabarás perdido credibilidad. Una idea 💡 Carlos Tavare no será un infiltrado de los chinos qué está intentando hundir la imagen desde dentro de las marcas europeas mientras sé llena los bolsillos 🤔😂
Está bien rectificar, pero no es suficiente. En primer lugar, muchos usuarios ya hemos cambiado las correas antes del tiempo especificado, y en mi caso en taller no oficial debido al precio excesivo del oficial. ¿Garantizan que las nuevas correas tienen extendida su duración?. Esto es un parche, que no soluciona el problema de base, lo que hay es que buscar mejores correas y en el futuro eliminar esa porquería de sistema. En mi caso no pienso comprar jamás coches de este grupo.
Es del todo insuficiente, demasiado tardío, no tiene nombre, son unos sinvergüenzas. pudretech
Buenas, Yo tengo un peugeot 308 Puretech 1.2 130CV comprado en octubre de 2023, y tiene correa... es decir, esta garantía no me cubriría y tampoco tengo cadena... me encuentro en un limbo preocupante... cuál es mi situación entonces? Creo que no habéis afinado del todo en este punto... Aún así gracias por querer ir más allá y no contar siempre lo mismo o de la misma manera.  Un saludo!
No me compro un Stellantis en la vida.
La realidad es que se han regalado estos coches al mercado de ocasión por este problema y no creo que extender la garantía haga que su valor suba o subsane el dinero perdido.
A buenas horas mangas verdes! Aunque pases las revisiones en otros talleres, no te lo tienen en cuenta. A mi me lo rechazaron por no haber pasado la revisión del 4o año en un taller no oficial. Y tenía facturas. Stellantis = estafadores
Tras Junio del 22 como se dice en el video los motores de combustión de gasolina siguen llevando correa humeda, no llevan cadena
Una letra pequeña que quita de un plumazo miles de motores. No todos guardan facturas, puede que las revisiones te las hayas hecho tú, hay mucho que ya han sufrido y pagado la averia y a estos no les vas a devolver el dinero etc. Esto han reaccionado tarde deliberadamente porque en el periodo de tiempo que haya pasado de un millón de motores igual tienes 250mil que te has quitado de encima. Es un defecto de fabricación ni mantenimiento ni no, me lo rreglas y si ya he pagado una reparación me la abonas. Todo lo demás es lavado de imagen
Deberían aver lo echo hace años y no ahora por la mala fama
Y los que han cambiado la correa ya y pagado ese cambio, el cual, no es barato ¿Que pasa con ellos? ¿Les devolverán el dinero? Porque si me das garantía de 10 años ¿Porqué tengo que cambiarla a los 6 pagando si no estaba mal? A ver si alguien me responde a ésto.
Buenos días,a mi me han cambiado el motor entero,detectaron mal la correa y la chupona se había roto la malla,con lo que todo el resto de correa entró dentro y citroen me puso el motor en garantía,eso sí llevando un control de mantenimiento y entregando las facturas junto con el libro de mantenimiento del vehículo.Tengo una citroen berlingo xtr de gasolina.Saludos y para toda la gente que tenga ese problema felicidades y mucha 💪
Y la gente que ha pagado ya la reparación , le devuelven el dinero?
Favor su investigación del corte cadena de motor 1.5 bluehdi! 😢
Poco me parece para que a los 10 años se te joda el motor entero
Y eso es para que la gente se atreva a comprarlos  ...jojoho
Me alegro por los que ya han comprado uno. Pero el que vaya a comprar ahora evitará stellantis , por mucha ampliación de garantía que den. Que pasa con los sobrecostes de mantenimiento?
175000 km de garantia es una mierda,,, pues cualquier diesel deberia durar sin problemas mas de 500.000km
Pero entonces, los 4 cilindros de gasolina y los de tres de primera generación no tienen ese problema? Joder cuanta desinformación hay con esta historia.   No sería más inteligente hacer un kit de cadena para estos motores?.
Desde 2020 o 21 muchas marcas te venden los coches medio a hacer, aún no he visto una marca que lo haga 100% bien .
Claro  hablas del motor pudre tech cuando sacan una "solución" pero para reportarlo antes si que no subes nada porque sera???💲 es una verguenza lo que hace stelantis cuantos afectados han aceptado la recompra por parte de la marca por nada para quitarse el problema de la mierda de motor que hicieron.
Se han cagado , por q ya había una demanda en los juzgados
Toyota, mientra veo este video le estan realizando el mantenimiento a mi CHR y se le amplia la garantia sin costo adicional 5:56
No tengo yo un coche de este grupo ni regalado.
No tengo yo un coche de este grupo ni regalado.
Hoy mismo acabo de llamar por un coche que tengo en peugeot y no aplican la cobertura, todos los mantenimiento en la casa oficial y se siguen quitando el problema de encima
Luego de segunda mano no los quiere nadie. Ya sabemos usar y tirar
se han comprado un auto para toda la vida!!....¿.o alguien que conozca del tema compraría uno de estos autos usados?
Tambien tenian que ofrecer gratis el cambio d la correa
Vamos, que estos coches duran 10 años. Lo que tienen que hacer es arreglar el problema de forma definitiva.
Como usuario no es mejor directamente no comprarlo? Para los afectados al menos es una solución parcial, pero para una futura compra descarto ese motor
Muy buenas a todos. Muchas gracias Juan Fran por la mención y cualquier cosa que necesites, puedes contar conmigo. Un saludo!
Mi hermano cambió de coche y me regaló su 208 Pudretech y después de buscar sobre este motor lo rechacé y seguí con mi coche de hace 17 años. Y tan feliz.
En los bluehdi también garantizarán el problema del deposito de adblue?
Se aseguran mantenimiento en casa oficial durante 10 años.
Y América Latina queda afuera de la garantia?
Y si es de segunda mano?
170000 km son poquillos… lo de los 10 años sí que es una pasada…
Y por  qué  no modificando  el sistema  y ponen una cadena y solucionando  ono
Acabo de encargar un coche nuevo y ni me moleste en mirar ningun stelantis por esto mismo
Todo el mundo se ha pasado aunque sea un mes el mantenimiento. Y mas en la epoca de covid. No son listos....
Yo acabo de comprarme un c3, me lo pensé mil veces por el tema de la correa pero el chico del concesionario me garantizó que el problema está solucionado, y es que me encanta ese cochecito. Me dan 10 años de garantía en motor, correa etc..siempre y cuando pase las revisiones en el concesionario, es decir, por cada año de revisión me dan un año más de garantía y así hasta los 10 años. O sea que si quiero esa garantía me veo obligada a pasar las revisiones con ellos. Y eso sí, el cambio de correa es a los 70000km que me parece poquísimo.
Pudretech siempre será pudretech
**No es correcto**. He leido esto en la pagina web  "" Concretamente, es junio de 2022. Desde esa fecha, el grupo Stellantis especifica que se comienzan a montar los motores Puretech de tercera generación. Esta nueva generación, según el grupo automovilístico no tendrían por qué dar problemas de la correa de distribución húmeda ni de la pérdida de presión de aceite, principalmente porque han sustituido la correa por una cadena."" **Es incorrecto ,tengo un corsa 1.2t 100cv** fabricado en ***Junio de 2023*** y es de correa húmeda no de cadena.
Lo veo una chapuza yo  no tengo que demostrar nada nunca más  stellantis lo tenían que meter en la cárcel si no paga el timo de los motores puretech
👍 El próximo análisis los motores del grupo jaguar Land Rover.
Muy Mal , hay gente que lleva el coche al mecanico del barrio y no tendra factura , es un defecto del motor y lo tiene que cubrir si o si aunque no tenga las facturas de mantenimiento
Tengo un 308 puretech 130ch de 2017 , me cambiaron la correa a 60.000 Km (en garantia) el choche tiene 7 años y esta todavia como nuevo ;-)
Eso es mentira , yo soy propietario y el mes pasado me la cambiaron pagando yo , segun ellos no saltava ningun fallo entonces no hay mingun problema ( la correa estaba agrietada para cambiar)
Da un poco de vergüenza el blanqueamiento q se le da al grupo Stellantis. Has puesto el nivel muy bajo y tu reacción muy tardía. Una lástima...
Pues ya está bien, la virgen lo que tardan y lo que le cuestan en reconocer un error, ahora cobrar y vender si se da prisa, saludos de un servidor josemolon ❤❤
Parece una maniobra a la desesperada para intentar limpiar el nombre de la compañía, supongo que por verse resentido en ventas. Pero también hay que recordar que ha habido modelos y marcas que la mala fama terminó por eliminarlos del mercado, siendo incluso por problemas menos graves que este.
Asociarse con psa fue una gean idea...  ¿Que podria salir mal?
Y q pasa si has reparado la correa húmeda en un taller de barrio? Se hacen cargo también? Muchas gracias.
Pero esa garantía es si haces el mantenimiento en el taller oficial o da igual donde hagas los cambios? 🤔
Yo lo dudo por completo al igual de las trabas que van a poner. Conozco caso coche comprado en peugeot siempre mantenimientos en peugeot, no funciona el adas y no se lo quieren cubrir porque se le cambio la luna y la cambiaron ellos. XD Seamos realistas no es que sean solo coches malo sino el postventa y concesionarios son mailisimos. Y yo creo que es un simple parche que esos vehículos no van a tener salida en segunda mano solo desguace. Aparte que deberían de devolver el dinero como mínimo el que lo ha tenido que reparar por su cuenta. Por cierto no entiendo el inca pie en los premios a un motor que ha dejado tirado y estafado a cientos de personas escelantis. Se han comportado a mala fe a sabiendas. Poner el motor nuevo a todos los vehículos afectados también seria una buena practica con coche de sustitución evidentemente. Esto ES UN MAL PARCHE para intentar que la marca no se siga devaluando. Que ya lo tienen difícil.
Hola  buen video ,no creo que la marca haya reaccionado por su cuenta y si por la demanda colectiva que se está preparando  Yo compré un Peugeot en junio del 2022 ,estoy preocupado ,de momento consume un poco de agua de refrigeración !!!!! Para mí gusto es el mejor diseño interior del mercado ,el resto nada ,no es nada este motor. Saludos
Lo siento Calero, pero Stellantis ni con un palo. Se nota que no te interesa enemistarte con las marcas (lógico) pero yo prefiero en este aspecto otros canales, con mecánicos formados que enseñan las basuras de PudreTechs por dentro para no comprar jamás un coche de este grupo ni aún regalado.
A parte de que reaccionaron tarde y porque no les quedó otra, yo veo otros problemas.  El más obvio, que a partir de los 175.000 kms estás desprotegido. Y si yo pago lo que vale un coche y más un Peugeot (es un poco más caro que otras marcas) es para que el coche me dure más tiempo.  El menos obvio. Si al final parte de la solución es acortar los plazos del mantenimiento, eso también es dinero. En un coche con una vida util de 300.000kms, según el nuevo plan, son 3 correas de distribución. Antes hubiesen sido 2. Y los cambios de aceite cada 10.000kms, lo mismo. Ya no son los problemas que te pueda dar el coche, si no que mantenerlo es más caro. Al final, a mi no me salen las cuentas. Y es una pena, porque renunciar a comprar un coche con este motor es renunciar a muchos modelos de coches. Pero no veo otra salida. Lo digo como propietario de un Peugeot 308 de 2014, diesel, que salvo algún tema con la egr y el FAP, va muy bien con 190.000kms. Espero que me dure otros 200.000kms, a poder ser. A ver si para entonces ya sólo hay eléctrico o finalmente ya no hay coches y estamos todos encerrados en nuestras casas.
Una duda que me surge es, si cuando compre el coche ponía que el cambio de correa era muy distinta en años y kilómetros a los que ahora dice peugeot , y quien se hace cargo de ese gasto prematuro ,por que si yo se que cada 6 años tengo que cambiar correa no hubiera comprado este coche, pueden sacarme de dudas, gracias.
Mismo problema com os Ford ecoboost com correa banhada em aceite.
Los motores ecoboost de Ford que llevan también correa húmeda, tienen el mismo problema?.
Grupo Stellantis, no gracias. He desechado varias ofertas de Peugeot y Citroën y Opel ni la miro. Al final, Toyota híbrido con motor Dynamic Force con cadena fue mi elección.
Pudretech sigue siendo PudreTech
de la letra pequeña de la garantía no hablas, pues quien te engaña una vez te la va intentar colar, las que haga falta...
Nunca en la vida coche europeo
Creo que no hay que alegrarse de éstas medidas. Cuando un fabricante comete durante años errores de diseño y los vende sabiendo que son productos defectuosos lo mínimo que se espera es que solucionen los problemas. No que haya que tomar medidas por las malas para que la marca tome decisiones que debieron salir de ellos desde un principio. Supongo que esta historia les va a crear un estigma enorme y perderan muchisimo dinero, credibilidad e imagen de marca. Sin duda merecidamente.
Los fabricantes EU cada vez más estafadores y precios más altos
No está mal después de 10 años estafando al cliente ... Cuando se nos vendió las maravillas del motor que había q cambiar las correas cada más de 200000 y q ahora son cada 50-60000 kms (no aguantan 100000 ni de coña, ni haciendo autovia)... Y por no hablar de su famosa chupona... Toda esa gente a la que ha abandonado durante 10 años y que probablemente la haya perdido para siempre... Nosotros seguimos con la Picasso pudretech que, por ciertas razones no nos viene bien cambiarla (de haberlo podido lo habríamos hecho hace años). Ya iré contando cómo se portan en la Citroen...
Pues nada, mi gozo en un pozo, porque yo me hago los mantenimientos yo mismo... Aún así salgo ganando porque con los sablazos que te meten de mano de obra en la Peugeot ya me ahorro yo el dinero que luego me cuesten las averías
Me pregunto si es posible adaptar una cadena a esos motores haciendo piñones y cadena a medida ?
Yo tengo un 3008 1.2 Pudretech con menos 60 mil KM y he ido a mi concesionario oficial y no me han hecho ni caso. Me dicen que si no me llega la carta no estoy cubierto y esa carta no la mandarán a todos, solo a los que ellos consideren…  Una estafa de compañía, no compro más un coche de ellos en la vida, aunque usaran acero valyrio en la distribución.
Migajas
Sería interesante si se explica a cargo de quién va a ser el mantenimiento del vehículo. Me explico, si antes tenías que cambiar la correa a los 180.000 km y ahora la tienes que cambiar a los 60.000 km significa que tienes que hacer tres cambios de distribución en vez de uno, con el gasto que esto implica. Actualmente si intentas vender algunos modelos de coches de algunas marcas a profesionales, te lo recomendaban por lo bajini "métele el marrón a otro", directamente te los rechazan porque no tienen venta, a no ser que los des casi regalados ya no quieren marrones y no son solamente los de stellantis, también algunos modelos de Land Rover y Jaguar junto algunos otros con cajas de cambio "sonajero". Simplemente no se pueden vender coches por más de 25.000 euros, han pegado una buena subida, con la cantidad de fallos que tienen y sobre todo con la información que hay en INTERNET en las que se hacen videos explicando los fallos de estos motores. La conclusión es clara, o espabilan o van a seguir llegando coches chinos y les van a comer el mercado no ya solo por precio sino por calidad de producto. El consumidor está empezando a hartarse y denuncia organizado porque no se puede permitir cosas como la correa húmeda, la cadena de 7 mm que se rompe, un sistema adblue que se obstruye y sin despiece que te cuesta 1500 euros, cajas de cambio sonajero, dieselgate etc. En definitiva el sector se está destruyendo a sí mismo con productos caros y pésimos, quiere ganar más vendiendo menos coches y CHINA se los va a tragar y es todo un esperpento como están solicitando sopitas a la UE para que suba aranceles cuando siempre se jactan de "libre comercio",  palabrita mágica que solo sirve cuando me interesa y proteccionismo en cambio para defender intereses corporativos, pero en contra de los consumidores
Guardas un vídeo durante un año y ahora hablas de dicha cadena. Si no lo has publicado es porque te daba miedo el grupo Stellantis. A veces hay que mojarse un poco. Menos mal que tenemos a nuestro Ángel Gaitan 😊
Adelantan cambios de aceite y correas para cubrirse las espaldas, y encima ganar pasta con ello. Aparte  algo que no se menciona, es que las  cadenas que estan montando en las nuevas generaciones son del grosor de una cadena de bicicleta, ya veremos lo que tardan en partir, y hay no hay garantía que valga....mi consejo, si tienes un pudretec, vendelo digan lo que te digan.
¿Y el día que quieras vender el coche que valor tendrá?😢
Lavadita de cara 😂 , buena actitud pero tarde
Meu querido Citroen C3 1.4i da familia TU. 300000km um motor de toda a vida
Dar las gracias chavales, que a los 175k o 10 mil kilometros teneis que tirar el coche 😂
Y si la correa de distribucion esta mal. Cubren ellos el cambio?
No gracias de mi parte motores de correa húmeda ni por goder. Lo que an hecho es una mierda. Con los mantenimientos te cobran el auto nuevo. Te siguen cagando. A creado estos fabricantes una máquina para tenerte de esclavo.
No me creo nada de Stelantis. Que me envien la carta por escrito.
Todo esto está muy bien calero,primero que nos lo manden por escrito a todos los que tenemos un motor purethec y segundo ya sabemos cómo se las gasta el grupo stellantis siempre tienen un as en la manga, para no hacerse cargo. Esperemos por el bien de todos que esto sea una realidad y  no ficción.
Existiendo Toyota... Compráis cada castaña... En fin, disfrutarlo.
Una duda: y a la gente que ya ha tenido que poner miles de euros de su bolsillo durante los últimos años, ¿le reembolsarán las cantidades abonadas?
Y a los que nos quitamos el coche de encima, ¿cómo nos compensan? Que te tengas que quitar de encima un coche nuevo de trinca porque con menos de 4 años y 70.000 km no has parado de entrar y salir del taller, es una vergüenza!
CHAPUZEROS!!!!!!!!!!!!!!!!
También decirte y que tienes que confirmar  ( yo te lo confirmo ) que los motores purecth  del 2018  para tras  existe una nota interna que cambian el tipo de aceite 0/30 al o 0/20) por el  5/30  Creo que lo realizan porque los que   no montan turbo llevan ese aceite y digamos que son los que menos afectados (teóricamente) deben pensar que es una solución .
Motores PudreTech, ni regalados.
No es un asunto escabroso Calero, es una cagada monumental de la marca o del grupo o de quien sea y que han escurrido el bulto hasta ahora que les ha llegado una cantidad de palos (demandas) y han tenido que mover el culete. Por mi parte que les den por el culo, no compraré más un coche de esos, ni motores, ni nada de su basura porque ese motor es basura. 10 años es un tiempo razonable, 175.000 kilómetros es tomarle el pelo ala gente. Coches Renault, Peugeot, Citroën mismamente la C15 los he visto y conducido con más de 500.000 km asique 175.000 kilómetros es una tomadura de pelo.  Un saludo.
Seguid comprando esa mierda, seguid.
Hace falta mas educación y respeto en los comentarios.
Stelantis grupo que sólo quiere trabajar con empresas de Portugal y Marruecos, buena promoción para stelantis este video.
A buenas horas, no compro un coche del Grupo Stellantis jamás. Gracias por tu trabajo Calero!
No me compro un coche gabacho ni borracho
Tarde.  Tarde.  No pienso volver a comprar un coche de marca europea en muchos muchos años. De hecho, me he desecho de ellos, los he cambiado por asiáticos.  Por lo menos podían aprender algo los seres de luz alemanes. Más vale tarde que nunca.
Acabo de comprar un 208 automatico GT 130cv gracias por la información. Les comente el problema en el concesionario y me dijeron que con una revision cada 15.000km podia estar tranquilo.
No sacas el problema hasta que sales a hablar de la solución. Te estás convirtiendo en un hombre anuncio
Según vi en otro canal, la correa contiene nitrilo, que se disuelve con la gasolina. ¿Y por qué iba a haber gasolina en el aceite? Siempre se escapa un poco entre el cilindro y el pistón, pero ocurre sobre todo cuando el motor está frío, pues entonces hay mas holgura; tiene que haberla porque si no el pistón se atascaría dentro del cilindro al dilatarse y, claro, están diseñados para encajar perfectos en caliente.  Así que la cantidad de gasolina en el aceite será aproximadamente proporcional al tiempo que ha funcionado el motor en frío. Si hicieras trayectos de 20 km necesitarías 500 arranques para alcanzar 10000 km. Si hicieras trayectos de 200 km llegarías a esos 10000 km con 50 arranques. Como resultado, para la misma distancia recorrida, el que hace trayectos cortos tiene la correa en peor estado que el que hace trayectos largos.  Y qué idiotez es esa de que los motores de última generación no sufren la desintegración de la correa que no tienen, pero no es por no tener correa. Vaya tomadura de pelo.
Y los que ya se han rascado el bolsillo y reparado?
Me parece una tomadura de pelo, en Madrid cado he batallado con ellos y no son nada lógicos con las consecuencias del defecto de ingeniería padecido por todos los consumidores. Que ocurre si yo hago el mantenimiento del vehículo por mi cuenta, es yan válida como hacerlo en un taller. Yo en mi caso, no les doy un duro mas a habar a éstos estafadores, yo me puse manos a la obra y cambio las correas, si alguien necesita ayuda me podéis encontrar en walapop Rivas Vaciamadrid en cuanto a distribución a motores 1.2 Puretech. Cuanto menos pisemos sus talleres, mejor será para el consumidor, si tengo que pasarme por bicaría cada año en el taller, ya pago los platos rotos con creces.
Sacan una evolución del motor donde en teoria ya se ha solventado el problema y no le aplican esa garantia. ¿Si estan tan seguros de que el problema se ha solucionado que inconveniente hay en aplicarle la garantia?
Yo ya respiro, mi motor con 66.000 Km, le miro el nivel del aceite, chequeo desde el tapon la correa semanalmente, y hasta le saco fotos, no me atrevo hacer viajes largos etc etc. Ahora me dan un poco más de tranquilidad
Y los afectados por el  fallo del sistema de Adblue?
Gracias por tus vídeos Calero. Otros quieren nada más que seguidores sin más, es de agradecer la espera para tener más conocimiento y no hacer un video por hacerlo para tener más entradas 👍🏽
Macho parece que le comes el Navo a pegueot pero de la ostia ehh
En el mercado de segunda mano hay los Pueretech que quieras porque la gente se los quita de encima .
ah yo vivo en belgica saludos de nuevo a todos
Yo tengo una citroen grand picaso c4 del año 2017 puretech lo compre de segunda mano y tenia unos 17mil kilometros nada mas cuando lo compre todo funcionaba perfectamente hasta los ultimos 2 años que comenzo a gastar aceite como loco hoy en dia gasta un aproximado de 5 litros de aceite por mes asi como lo leen , y eso sin correrlo muchos kilometros y en el garage que lo llevo que son especialistas en citroen no me dan una solucion viable al problema, asi que me toca hasta el momento seguir comprando aceite para que no se me funda el motor , saludos a todos.
Y seguir cambiando correas cada 60mil... Y con el susto en el cuerpo de saber que te puede pasar.... Y quedarte sin coche que necesitas para trabajar en el taller por mucho que no te cueste.... Para los que ya tienen este modelo buenas noticias, para los que vamos a comprar.... PSA y Opel ni con el dinero de otro. Y Calero... Puñetazo en la mesa ? Mas bien lavado de imagen
Caso PudreGate.
Gracias 🎉
Muchas gracias por todo
Las "lavadoras" (los coches eléctricos) 😂 al final no son tan malos.😊
O sea que mi Mokka 1.2 PureTech, cuyo funcionamiento es exactamente el mismo, queda invalidado de esa garantía por una simple fecha (nov 2022). Vaya tela con el grupo Stellantis... Gracias de todos modos por la información que das Calero, se agradece.
A buenas horas mangas verdes.....y no lo digo por Stellantis...
Gracias por hacer un vídeo para hacer un anuncio y gracias por informar de que este motor era el más premiado de Europa menos mal eso demuestra la calidad de los jueces ahora de decidir cuál es el mejor motor
Que se den con un canto en los dientes los que hayan hecho la mala compra 😅 yo jamás hubiera hecho tal compra pero almenos ya hay solución
Mal grupo Stellantis.... Si es un fallo vuestro y reconocido por vosotros, el fallo estará con 50.000kms, con 100.000kms, con 200.000kms, con 300.000kms etc, etc. O es que el fallo se va a ir solito con 175.000kms. Acaso vuestros clientes se compran un coche para hacer solamente 175.000kms? A partir de ahí, vuestro cliente os importa tanto que le dais una patada y que se busque la vida? Si de verdad os importara vuestros clientes, aseguraria el fallo de por vida. Eso sí sería mirar por vuestros clientes y no la chapuza que habeis hecho....Luego llorareis porque no vendeis coches.... Merecido os lo teneis
Aleluya!! Soy propietario de un vehículo con esa motorización, y el coche va genial, pero he visto un reguero de problemas derivados, no sólo la correa bañada en aceite, también algún problema de frenos y bujías. Adblue en mi caso no, porque el mío es gasolina. Y la gente cuando se lo ha a quitar con sólo 50.000km ofreciendo entre 7000 a 9000€... Un coche que cuesta 20-30k, en menos de 5 años. Una desvalorización brutal 😢
Esta medida a mucha gente no le servirá de nada. Tipico cliente que compra el coche en flexicar, ocasiónplus o a cualquier porqueria de esas no podrá demostrar los mantenimientos. A la practica solo es efectivo para los clientes de hayan pasado las revisiones al taller oficial. Pidele tu ahora una factura a manolo de su coche de hace 6 años de una revisión...
Personalmente jamás compraré a esa marca ningún coche. Ya pueden hacer malabares a partir de hoy
Peugeot es una basura… ya buscarán resquicios para no hacerlo y cobrarte… vergonzoso..   Uníos a la demanda colectiva y se les caiga el pelo!’ 💪🏽💪🏽💪🏽
No regalado quiero ese motor.
No sabía que eran tan malos los coches de Stellantis. Teníamos que renovar los coches de la empresa y gracias a tí y a carwow los acabo de descartar. Gracias de nuevo por denunciar para que nadie compre nada del grupo stellantis.
Pero te reparan el motor o te lo ponen nuevo ?
A muchos les niegan la reparación/ garantía. Piden historial de mantenimiento en casas oficiales. Y si el coche cumple los 10 años a la basura?
A mi me interesa saber si como dices desde JUN. del 22 son de cadena y en fábrica ya se ha solucionado 100%. Porque la gama de coches con ese motor en gigante si incluyes todas las marcas y evidentemente hay coches muy interesantes que me gustan. Además llevo toda la vida con diesel y me quiero pasar a gasolina.
La Citroen ya no es lo que era. Si André Citroen, viera el panorama. La que se iba a liar. Hoy en día los coches 10 años. Y se acabó. No como los de antes, que eran eternos
Se les va a caer el pelo. Si ya eran poco fiables con esto ya lo han rematado. Lo verán en las ventas de los próximos años. Ya pueden bajar los precios porque es lo único que les queda
Y los cambios de correa que el cliente no tenía previsto al comprar el coche que además en este motor cuestan una pasta quien lo paga?
Ésto para los que se compran un coche chino porque sale algo más barato ...
Correcto desde el día 12 de marzo la garantía es de 120 meses y 175000km
Yo me compré un C4 el año pasado( Marzo 2023),, y despues del revuelo montado,, lo miré,,y mi coche sigue teniendo,, correa humeda. Desde cuando tienen cadena???.
Cracias por el video!!! Pero jamás en mi vida vuelvo a confiar, con stallantis. El grupo PSA unos sinvergüenzas. Yo tengo mi Citroen c-elysee Bluehdi, y ya van 3 veces qué se me encendió el testigo de ablue. De momento por lo demás el coche funciona bien. Pero viendo tantos afectados. Desconfío totalmente
Al final pones cadena en lugar de correa cuando el problema real esque se pasa gasolina al aceite, la cadena no se desace pero el aceite se contamina de combustible y circula por todo el motor. Una cagada inmensa por no hacer las cosas bien como se hacían antes.
Gracias
Si compras un Stellantis por decision propia te mereces todas las averias que tengas.
Me encanta el cuñadismo en los comentarios 😂  Muchas gracias por el vídeo. Es muy interesante para quienes tenemos un Puretech y seguimos contentos con él.
Fatal Peugeot 308 gt line 2015 Los 5 primeros años. Todas las revisiones en la casa  Ahora lo tengo parado sin ITV fallo motor  Ni  regalado un PSA
Y los afectados que se han dejado la pasta en averías? Y tras 175.000kms, que pasa?  Mi honda hizo ese kilometraje en 5 años, después estaría totalmente desprotegido. Ahora tiene casi 370.000km y sigue funcionando perfectamente con su cadena de distribución de serie. No se, pero no me da confianza ninguna
Tuvimos un C3 2018 en casa que vendimos hace un par de meses. Me dió este fallo un mes antes de ponerlo en venta. Debido a esto le eché la bendición a Citroen, y particularmente cualquier coche con ese tipo de motor. Ya lo que está haciendo Stellantis es llorar sobre la leche derramada. Tenían que haberse puesto con esto antes de que escalaran las cosas.
Menos mal que no es un auto chino sino Calero estaría que trina...
Y de que sirve el tema de garantia, si el arreglo que hacen  es hacer una chapuza y por consiguiente volvera a fallar cuando ya no tengas la garantia.
Es todo una estafa.y preparado los hacemos malos no nos responsabilizamos los gobiernos y jueces pasan . la gente no compra coches.tuche
Cuando yo compré mi rifter tenía que cambiar el aceite cada 30.000km y la correa cada 180.000, ahora me dicen que aceite cada 10.000 y correa cada 60.000 ¿por qué he de asumir yo el mayor coste de mantenimiento cuando compré un coche que anunciaba tiempos más dilatados?
Buena noticia para los que tienen un puretech, pero que pasa con los que tienen el motor diesel, el BlueHDi con su repetitivo fallo del sistema anticontaminación o el equivalente fallo de cadena de 7mm?
Un 10 para los ingenieros franceses 😂
El dicho de las 3 F ni Fiat ni Ford ni Francés se cumple
PFF vamos, que no hay solucion accesible par el consumidor, quiere decir esto que se te rompera el coche por la correa humeda, lo repararas en garantia las veces que haga falta y luego que, por que la correa y la mecanica sigue siendo la misma....  En caso de que quieras venderlo quien se va a comprar una de estas unidades sabiendo los fallos que presentan...
Tanto cuesta fabricar un kit de distribución por cadena? La sensacion que tengo, es que quieren que siga petando, pero asegúrate de hacer todos los mantenimientos y acortarlos (que nos deja más pasta a la marca)
¿Y que pasa con los que nos hemos gastado ya el dinero en arreglar el coche por el problema de la correa antes de tiempo? No creo que estos impresentables devuelvan el dinero.
Lo hacen luego de muchisimos años y muchisimos problemas, ya no sirve como disculpa esto. Como afectado me sigo sintiendo estafado
A ver si hace lo mismo Ford con su correa bañada en aceite...
Yo tengo un puretech de agosto 2023 pero viene con correa húmeda, que generación estaria catalogado?
Como saber si mi coche esta afectado ,ay alguna pagina que se pueda poner el vin y saber el resultado ,el mio es de julio del 22.saludos
Todo gracias a Gaitan.
y que ocurre con los que hemos tenido que cambiar el motor hace 2 meses? se nos va a abonar lo que hemos pagado?
Yo tengo un civic con un i-ctdi 2.2, 0 fallos en 15 años,  si me llego a comprar un puretech esa gentuza deberia devolverme el dinero integro de lo que me costó el coche, no puedes sacar esa basura de motor y quedarte tan pancho.
Ojalá quiebre el grupo Stellantis...es una empresa fraudulenta
A mi me llego una carta del ministerio de industria, para que llevara el coche al concesionario oficial por el tema de la correa. Esto fue en verano de 2023, lo llevé hace un mes, me cambiaron la correa, tapa del cárter y una larga lista de cosas, coste 0€
Prefiero un Toyota sin garantía
175000 km es una miseria. ¿Qué pasa a partir de esa cifra? Si antiguamente con un HDi medio bien cuidado podías tirar 600.000 o 700.000 km sin problemas.
Esa medida que toma la marca es puro marketing, nadie va a cumplir requisitos por una cosa u otra. Stelantis es basura, el video tenia que haber salido en enero y no ahora que puedes dejar a la marca bien parada.
Y los motores 1.5 diesel Stelantis con la cadena del arbol de levas de 7mm que tedrian que llevar la de 8mm modificando tambien otros componentes como la tapa de balancines,arbol de lebas etc etc porque parte la cadena con el soporte del patin tensor se han olvidado también?
300 años de evolución en el motor de combustión y por las p** normas europeas todavía fabricando esta basura de motores.
Es hombre está más que comprado por esta marca,ni puto caso de lo que dice,directamente no compréis nada de esta marca y menos ese motor por mucha garantía que den y el que lo tenga que intente quitárselo de encima PUNTO
Y las consecuencias del accidente que provocará la rotura de la correa circulando el vehículo…(pensemos en pleno adelantamiento,bajando un puerto…) ¿las cubrirán? Menuda estafa. No me extraña que China nos haya adelantado por la derecha. He desaconsejado la compra de estos coches a varias personas. Me alegro de haberles salvado la vida.
El gran problema es que han hecho tantos cambios de aceite que mucha gente ha seguido usando el que retiraron se dejo de llevar por los videos que decian que la solucion era el aceite 0w20 y hay coches que seguía con el 0w30, y ahora a lod puretech euro 6.1 les han puesto 5w30  El tema que comentas que han reducido el plan el mantenimiento solo Salian de fabrica de 10 años o 175 los de años del 2013 a 2018 luego ya todos salieron ya con 6 años con 100k  Y conseguir los mantenimientos de un coche de segunda mano es imposible si no lo compras de la casa oficial.  Espero que en el segundo video hables que o tenga fap o no fap fallan  igual y no que no nos vendan peliculas otra gente haciendo videos falsos
Tu te has ganado el puesto como portavoz de Stellantis
y como va el 1.0 tfsi de 3 cilindros del grupo VW ?? , gracias
Han reaccionado por la demanda de 27000 afectados .No Tenían mas opciones
No caigas Calero! Esto es lavado de cara. Tenemos muchísimos afectados a los que les están negando garantía por no pagar revisiones en concesionario, muchas de estas ofertas las hacen en los medios pero cuando se lo dices al concesionario te dicen que naranjas.... Olvídate de la marca. Te sugiero que contestes con los afectados de la asociación afestel
Coches de usar y tirar
me parece una solución pésima y me explico, dar 10 años de garantía es una miseria porque continúan condenando a los propietarios a no poder rentabilizar su coche al venderlo. Lo normal es que la justicia dando duro hubiera obligado al fabricante a dar una garantía de por vida al motor en ese problema especifico. Ellos la lían ellos lo pagan que no sea al reves que tenga que pagarlo el usuario. Una solución debería haber sido el cambio de motores de todas las unidades afectadas por otro modelo de motor y es que alguien tiene que poner pie en pared a que los fabricantes saquen "tecnología" no probada al mercado. Insisto en que lo normal es que hubieran hecho una de estas dos soluciones aunque con ello la empresa hubiera perdido miles de millones y me importa un bledo esto ultimo ya que lo unico que no debe hacerse aquí es desviar la culpa.
No has hecho el video antes para que te sigan dejando coches esa garantía no se la cree no la marca
Calero el cuadro donde lo has comprado.
El adblue 😭 mientras tanto siguen pasando, gracias por dar conocimiento del problema.
Tengo un Peugeot 3008 de 3 cilindros del 2021 de correa húmeda, y ademas de que va perfecto la correa está impecable, esta noticia yo ya la había oído, pero también decir que justo ayer en un concesionario oficial de Valencia donde hago las revisiones pregunte sobre esto que yo como digo ya lo había leído y se quedaron extañados y me  dijeron que no sabían de esto que como mucho te garantizaban el pago de un tanto por ciento muy reducido sobre un 10 por ciento del coste. Quizás con los dias se aclaren las cosas pero ayer no sabían nada de eso en concesionario oficial
Los coches no solo duran 10 años o 175.000 km.....Y despues qué ??? Buscate la vida ??? Si saben que es defectuosa su fabricación deben devolver el dinero y punto....No, si al final les deberemos dar las gracias y todo. Alucinante !!!
Lo que decia mi madre, un coche son 2000€ al año sin contar gastos adicionales (gasolina, seguro, mantenimiento y neumaticos etc...)  La tendencia es tener más coches que hijos... Como cambian las cosas en 50 años
Saben que les van a llover demandas multitudinarias en toda europa (en Francia están avanzadas y en España estamos en ello) con el daño económico y reputaciónal que eso conlleva...y nos ofrecen el chocolate del loro 1. Te garantizo algo que muchos casos ya es tarde 2. A la hora de la verdad voy a encontrar excusas para no cubrirlo 3. Te cubro en garantía un daño que debería cubrir de por vida, porque es un defecto constructivo, pero no los costes que se han multiplicado por 2 o por 3 en el mantenimiento, que te exijo que realices en mis concesionarios 4. Nadie cubre el coste de venta, que se ha hundido
Gran video explicativo una vez más solo una duda.. la gente que pago dinerales aún habiendo seguido todas las pautas de la marca en mantenimiento que pasará con esas facturas? Devolverá el dinero la marca hará un vale para servicios de mantenimiento como se compensara eso?
Y los afectados por el  Adblue y la cadena de distribución de Stellantis?? Miles de afectados que hay y aun no se hacen responsables. Para cuando??
A lo mejor quieren que la gente encima les den las gracias, han reaccionado por las demandas que seguro iban a perder, esta claro, pena ninguna, que se hagan cargo que es lo que tienen que hacer, pero vamos, a ver quien se compra un motor de esos…. Ni loco
Min 6:09 En Toyota también es GRATUITO. Va incluido con la revisión regular de mantenimiento
Gran video!!!. Y las cadenas de 7mm de los árboles de levas que el kit de sustitución es de 8 mm?? Eso no es fragrante y para que la marca asumiera la reparación de los vehículos afectados? Mi coche está averiado desde entonces y la marca ni mu....
Estos fabricantes se curan en salud. Ponen problemas. Y yo que sé si he pasado adecuadamente las revisiones, si lo hace el mecánico ? Además hay que guardar todas las pruebas. Lo veo excesivo.  Además para que sirve la investigación y pruebas antes de lanzar el motor al mercado. Una vergüenza para que te quedes sin coche !!!
lo de ampliaciones de garantias dd geugeot y mas fabricantes es para igualar a los coches electricos que les estan pasando por la derecha en sectores con muchos kilometrsjes como taxistas
Esto lo hacen ahora que su imagen se ha visto enormemente afectada y que ya nadie quiere comprar sus coches. Dices que ha reaccionado bastante potente, a mi me parece una mierda su reacción; solo 175.000 km para un motor que se rompe con mirarlo, teniendo en cuenta la competencia que tiene... absolutamente insuficiente.  Y en cuanto a lo que has comentado al principio, yo creo que la gente se molesta contigo porque no solo no comentas nada sobre los fallos de estos motores, que son fallos gravísimos y que afectan enormemente a la gente que se ha visto afectada (que, hasta donde yo se, no han sido compensados), y que siempre parece que le buscas la cara buena a las marcas, como con este mismo video o el anterior que sacaste donde hablabas de stellantis como si fuese de alguna forma el futuro del motor en europa.
Ya me gustaría que Land Rover hubiese hecho lo mismo con su motor Ingenium, aunque hubiese sido tarde Más vale tarde......
Muy interesante. Gracias.
Solo ha hablado del Puretech para comentar que van a cambiar la correa de la distribución, es decir para hacer propaganda de la marca.
No compro ese motor ni con 15 años de garantía. No lo compres
Da la sensacion que stellatis es quie te paga.
El corsa de mi suegro es de abril de 2023 y lleva correa húmeda. También entra? O que? No has explicado bien las cosas, y creo que se te ve el plumero.
Como taxista no pretendo volver nunca mas al motor de combustión,,,però lo unico que tengo claro es que si lo hiciera,,me compraria un Lexus. Mi Tesla model S con 247000 ,,0 problemas y esperando a que a los inútiles del IMT les venga bien homologar el Y. Compañeros con Mercedes,,llenos de problemas,,,los coches actuales no valen para trabajar
la leyenda del pudretek
No comprar esa porquería  y ya está.
Estos coches son una cagada  No compréis estos coches !! Intenta lavarles la cara a estos mierdas!!!
Y los afectados por el adblue  y la cadena de distribución del grupo STELLANTIS cuando?????
Llevo 4 años viendo tus vídeos y del Puretech has comentado más bien poco...
Mientras os dejéis invitar por las marcas jamás seréis independientes para informar de los vehículos.
Tengo ahora mismo mi Berlingo en el concesionario, con 5 años y 46.000km: Cambio en garantía de "la húmeda", y espero me cubra para la siguiente después de ver tu video. 👏👏👏👏
Esto debería haberse realizado de oficio y no a base de demandas y mala publicidad, pero así son las multinacionales
Una muerda no compráis estos coches son un desastre!!  Yo no me compraría estos coches de ninguna manera!!!
Pero lo vendias en carwow.
No tienes Vergüenza llevo mucho tiempo siguiendo tu canal y Llevas mucho tiempo haciendo Publicidad de los PudreTech!! Ya era hora….
A buenas horas ! Después de estafar a miles de clientes ahora quieren lavar su imaginen , lástima no vayan a la quiebra por cabrones.
Pudretech. Ni con el dinero de otro
Le doy a un like por apoyarte  pero no por stelantis que es la estafa más grande del sector del automóvil
Llegan tarde y mal las medidas
PIEDRA FLOTANTE
priimer
