Calificación por gusto: 1. Juanjo 2. Ruslana y Paul 3. Álvaro  4. Violeta  5. Chiara 6. Bea y Naiara 7.  Martin 8. Lucas y Chris
Ruslanazoooo🔥🔥🔥🔥
Volviendo a ver la actuación de Paul y Ruslana en julio y es que... sigue siendo la mejor actuación de la edición.
THE VOICE JUANJO THE BEST FOREVER AMAZING !!!! I LOVE YOU JUANJO
21:35
Martin, es una canción que se le "hace bola" a todo el mundo. No te tenían que haber dado esta canción tan sumamente aburrida. ¡De dónde no hay no se puede sacar! Y a "otros" no les han dado canciones como éstas.
Violeta 😍💜🎶 NUMERAZOOO
Grupal  2:47  Kiki  6:50  Paul y Ruslana  12:34  Juanjo  18:48  Bea y Naiara  24:56  Martin  31:24  Alvaro  39:53  Cris y Lucas  45:29  Vivi  55:15
Paul ganador❤
Todos coinciden en que Ruslana es la bomba de esta edición? Me impresiona mucho su transformacion en el escenario con tan solo 18 años. Esta mas que claro que gane o no, tendra un gran futuro..
13:13 JAJAJAJAJAJ
Ruslana TODO lo hace excepcional! Saludos desde Colombia!!!
Que coraje la pedazo de actuación de añvaro y como se ve él con inseguridad en cada cosa de su ejercicio 😔
Las caras de juanjo viendo su actuación ajajajjajaj
Ruslana canta mbien pero creo q Naiara es superior y tiene una voz más bonita❤
Martín se queja del jurado ? Demasiado suave le dijeron que lo había hecho fatal… No me gusta esta actitud de exigir a los demás que te hagan una buena valoración, cuando ni siquiera él ha hecho una buena actuación!
45:53 Destruida la canción, ellos sin duda debieron salir nominados 😮
40:54 Wow Álvaro de principio a fin fue un éxito total 👌🏻
36:16 Muero por Martín 😢 ¡Animos! Que lindos Manu y Nohemy son geniales los animos que le dan los amo❤
34:37 Totalmente de acuerdo con Manu y Nohemy se acopló y quizás su inseguridad no conocía la canción simplemente no pasa nada GRANDE Martín 35:27
Mi bello Martín 32:22  solo fue una prueba, es un gran artista, el tema no fue el mejor para él pero lo saco en honor a Nena Daconte (Mai Meneses) ❤
31:05 Bea lastimosamente ya dio todo.
28:57 Como no va estar contenta Naiara si lo hace super.
26:18 Naiara es una intérprete wow me encanta ❤
No entiendo como el jurado dijeron que no trasmitió Juanjo si fue increíble 🎉 24:17
alguien me explica que hace juanjo con la cara? jajajajajjaa
Las ultimas tres galas de Martin han sido: deficiente, justísimo/suspenso y hecatombe. Pero claro, hay que decirle que no no, que no te preocupes, que todo bien nene... OK.
La actuación de Ruslana y Paul es la única que me ha puesto los pelos de punta tanto en este concurso. Qué brutalidad
Lucas debe salir favorito, por favor. Se lo merece.
Álvaro debe ganar el favorito
kiki me emociono mucho con la canción! le pega mazo🥺🥺
Pues sinceramente, pienso que perjudican a bea, le han dado una cancion floja, donde ella canta sin alzar tanto la voz y la otra cantando a otro tono opacandola. No se como reparten los temas pero obviamente prefieren nominar a gente que canta mejor.
La putada de la gala: nominación de Cris, el lobo solitario se va, qué pena
Me da risa y ternura a la vez, cris y lucas diciendo que hasta hicieron ejercicio para salir con el mejor ánimo, es que me los como jajdjajd❤ 😂 divinos
SALVAR A cris xfavor y lucas favv
Una faceta más de Paul, bordado como siempre. Creo que nos ciega Ruslana, que también es increíblemente versátil, pero en esta actuación es él el que está impecable. Si gana el concurso me parecerá justo
Acabo de caer en que Martin lleva una pulsera que pone Juanjo y yo me muero de lo bonitos que son 🥹
Chiara me transmite tantísimo, me encanta💓
Ot al ser un reality donde tus compañeros y profesores te salvan si les caes bien... Se entiende porque las mejores voces sean eliminados pronto pero al mismo tiempo le da esa cosa de injusticia y adrenalina q a todos nos gusta jaja 😂 aunque suframos en cada gala ... O sea cris y bea jamás me Los imaginé nominados.
Ay en la gira de ot por si hay, dios mio si ponen la nave del olvido de juanjo nos quedamos todas muertas
Deberían aceptar y ver desde otra perspectiva las criticas del jurado. No sólo quedarse con que "pues a mí me ha gustado". En la vida a todos nos dicen cosas que no nos gustan, sean para nuestro bien o no, y deben aceptarlo.
Martin pide compresion pero si son directos con ellos se enojan... Esta muy subido Martin y Juanjo ni  se diga.. Naira debio estar nominada y Cris y Lucas que capaces de ver sus errores. Pero hay q aceptar que no tenian la mega coreo para q se agitaran tanto. El programa ya decantó por sus favs y es que obvio por el reparto de temas . Y siendo honestos Ruslana es la que tiene que tiene que ganar
Paul no se le entendió nada.. si el numero a nivel acting es el mejor pero por todo lo que le metieron y por Ruslana, pero Paul solo hubiera sido nominado
Ruslana y Paul marcan la diferenciaaaa con su energiaaaaaa 😭❤️❤️❤️ Me encanta
O sea, a Cris le machacan durante semanas que tiene una ejecución perfecto pero es frío, el jurado le dice a Juanjo que no transmite y Noemi: eso de transmitir es subjetivo, no estamos de acuerdo y ya está. Ah muy bien, pero a Cris y Bea les remarcan que están flojos en interpretación. Esto que están haciendo es engañar a Juanjo y fomentar su autocrítica, tiene una gran voz, pero lamentablemente, las mejores voces no consiguen las carreras más exitosas, son los cantantes que tienen ese algo especial, que son buenos músicos o tienen buenos equipos y tienen buenas canciones, los que saben transmitir y vender. Y con la voz que tiene Juanjo le vendría fenomenal aprender a expresar emociones al cantar, y no es algo subjetivo. Todos podemos percibir emociones y Juanjo tenía que transmitir una suplica a su amor y estuvo quieto sin transmitir suplica ninguna.
Lucas favorito ❤❤❤
Que poca autocrítica tiene Juanjo
Que horror Bea, pésima actitud, muy mala, por favor que se vaya si nunca tendrá carrera, mucho menos con esa actitud, ya que no le quite un lugar a otra persona que si quiere estar ahí sin dramas
Ruslana tiene carisma, lo que le falta a  Naiara por bien que cante. Se ve como muy en pose y con actitud de "estoy buena". Mi humilde opinión y sin deseo de ofender a nadie. Todos los participantes cantan muy bonito y cualquiera puede ganar.
Álvaro es lo más!!! 🇦🇷 Me encanta!!!
Lo que hicieron con violeta no se los voy a perdonar nunca, su actuacion parecia la de una artista invitada, ustedes la perdieron a ella
Por favor dejad ya de abrazaros,que se tanto abrazo ya me da grima
El numerazo de Paul y Ruslana será recordado durante mucho tiempo, increíble
A Bea le falta soltarse un poco más es muy tímida e introvertida, es insegura! Canta muy bien pero le juega en contra su inseguridad y Naiara al principio era una de las mejores y ahora se está estancado y los compañeros van creciendo!
Comparto lo que dijo el jurado, Juanjo no me transmite nada! Tiene mucha expresión en la cara pero con el cuerpo no sabe que hacer! Canta muy bien pero a mí no me gusta!
Para mí Martín está sobrevaloradísimo. Me gustó en la pol dance, y ya. Esta actuación fue horrible y otras anteriores igual. No entiendo tanto favoritismo por parte de Noe hacia él, y 0 comprensión a Cris
Salvar a Bea por fa
Chiara siempre dice lo mismo!... está bien, yo lo veo bien, pensé que estaba peor, desafine algunas veces!!!
bueno a ver... yo creo que naiara es una reina pero no entendí la mitad de la canción :(. Entendí más lo que decía bea la verdad...
No puedo con las caras de Juanjo todos los repasos JAJAJAJAJAJA
Para mí los mejores de la gala fueron Álvaro, Paul y Ruslana. Cris y Lucas defendieron bastante bien la canción aunque desde el reparto de temas ya estaban sentenciados a la nominación. Martin pobre hizo un pase bastante malo... Bea y Nai tb estuvieron bien pero a Bea la veo estancada en actitud. Chiara le pone demasiados efectos a la voz y le falta modular para que se le entienda mejor pero aún así lo hizo bien aunque creo que Violeta lo hizo mejor que ella. Juanjo... Super bien de voz pero estoy de acuerdo con Buika, no transmite nada, lo vi muy tieso.
No puedo elegir. Bea y Cris de las mejores y sino las mejores voces. Independientemente de presencia en escenario que ahi sabemos ganan otros, pero es que a ellos dos podria escucharlos en bucle en spotify. Me apena mucho estas nominaciones
Juanjo estuvo muy bien, tal vez si se hubiese tirado al suelo le hubiera salido más teatral como quería el jurado
Es que no veo evolucion ni en Martin ni en Juanjo...
Semana de Disney
Por favor no se puede hacer semana de Disney ? Por favor
Alvarazo!
Que orgullo Álvaro ❤
Lo de Juanjo y Martin y la cero autocritica que tienen es surreal, lo que le dijo Buika a Juanjo de acomodado es verdad y no transmite nada, la unica vez que no estuvo acomodado fue en unholy de 7 galas, y Martin criticando lo que le dijo el jurado de que era flojo JAJA dioss, si fuiste flojo y no tomaste la canción enserio, menos duchas y mas trabajo para los dos.
No era muy fan de Paul. Y me ha callado la boca. Qué pasada, lo he disfrutado demasiado.
SALVAR CRIS.
Paul y Ruslana a la final 🎉
Progongo esta semana Lucas favorito y en el podio le acompañen Álvaro y Paul.
Manu siempre dice que la gala 7 es la del despegue, y no hay mejor ejemplo que el de Alvaro! Que fuerte. Toda la semana ensayando y dandole al baile. No puedo estar más feliz por él.  Y por favor, que vuelva el confeti a las grupales, a veces se hecha en falta.
A manu le parece justa la nominación de Bea jaja contame otro chiste lo hizo super bien no se que esperan de ella Martin debería estar nominado no ella. Y Cris si fué justo porque se la pasó gritando no cantando los 4min.
Debemos votar a Bea y la razón por la que hay que votarla es porque su voz tiene algo especial. Es escucharla y se te ponen todos los pelos de punta. Y la gente que dice que desde unholy no ha hecho nada bueno…. Peces de ciudad y only you con violeta fueron increíbles y si no ya lo veréis este lunes cuando cante una canción de Adele. Por el contrato, Cris a mi me parece muy artificial y nunca me ha llegado a emocionar, tendrá buena voz, pero creo que se necesita algo más y eso desde mi punto de vista Cris no lo tiene.
Me da pena por Bea peeeeeero en este mundillo de artistas y todo eso las inseguridades no van bien si quieres dedicarte a un trabajo donde te van a decir cosas feas todos los días…😢😢
Yo estoy con el jurado: La actuación de Juanjo fue plana.
Difícil  la gala 8  realmente no se  a quien  elegir   .Me  llego   las lágrimas de Bea por Violeta  y Kiki ????    ni un pelo.
MUY BIEN CANTARON EL TEMA
Ojalá el público valorara más a Paul
Wow la presentación de Juanjo fue impecable ❤ 21:20
cómo nadie está hablando de lo de juanjo si fue IMPRESIONANTE
13:01 debieron salir nominados Alex junto a la chica.
Violeta simplemente MÁGICA ✨💕
martin chapó, súper consciente y maduro. ha tenido una mala gala, no hay más, ahora se recuperará y fliparemos con él en la próxima porque este chaval es imparable
Son ideas mías o creo que esta edición no tendrá tema...... =S
Q le pasa a bea??🥺
Necesariamente Bea se tiene que quedar, que estuviera de bajón durante la semana no quiere decir que en la gala no lo hiciera perfecto además de transmitir (lo que la canción dejaba ) Cris me gusta pero en está ocasión lo justo es SALVAR BEA nómina iones muy muy injustas
No Juanjo, no transmitiste nada. Hay que saber aceptar las críticas y querer mejorar. Estoy harto de la actitud tan chulesca que tiene en ciertos momentos. Y por parte de los profes muy mal por no decirle las cosas como son, pero bueno, tampoco pasa nada realmente. También tengo que decir, y es una cosa que llevo repitiendo desde las primeras galas, que en esta edición prácticamente nadie tiene presencia escénica ni sabe transmitir.   En mi opinión deberían tener clases de imagen o de expresión facial y corporal, y no solo clases de interpretación (que sí hacen su función y se ven los resultados, no estoy diciendo que no). Pero una cosa es la interpretación y otra el saber ser artista encima del escenario y saber transmitir a los demás.
Kiki❤️❤️❤️
Lucas Finalista por trabajador, gran compañero, gran voz gran artista y para que Noemí Galera se lo tenga que tragar.
Otro repaso de gala más y Noemí Galera y Manu Guix no le dicen absolutamente nada positivo a Lucas, nada.   Que no repitan nunca más que OT es amor y concurso de canto. Se les nota mucho el como quieren hundir a ciertos particpantes y elevar a sus finalistas ya pautados desde hace semanas.  Vergonzoso lo de Galera y Guix.
Ay mi niño Martin Favorito ❤️🥺
Ruslana favorita 🖤
Martin, palanteeeeee!!!!!! Álvaro, qué majo eres
Estoy tan orgullosa de ALVARO, Y SI LLORÉ. Después de la gala 0 que tuvo; escuchar las críticas de ayer y lo que le han dicho hoy los profes me hace muy feliz por él. SE MERECE SER FAVORITO EL LUNES QUE VIENE PORFAAAAA 😭
Alvaro favorito! Me ha encantando lo que le ha dicho Manu, tiene la autoestima muy baja y me alegro que le recuerden lo mucho que vale
Álvaro favorito!!!!
Porque a Martín le dicen que no pasa nada por desafinar? El otro día dijeron que a estas alturas del concurso no se podía permitir desafinar. Vaya enchufe tienen algunos.
Espero que Cris y Lucas lleguen a la final, team unido ❤ apoyad a Cris esta semana porfa
Cris se queda ❤
Yo creo que el problema de Bea, es que no se siente a gusto con lo que le toca, tema, vestuario, interpretación, no se si debe tener algún problema con su cuerpo o como se percibe pero se siente que está incómoda y que no puede disfrutar durante los pases, pero vocalmente creo que es muy buena
SALVAR A BEA POR DIOOOOOOOSSSSSSSSSSS
Juanjo, por que no dice lo que le dijo el jurado? vas de Sobrao!
Me da la impresión de que a Juanjo y Martín no les agrada que les vaya bien a los demás. Nótese sus reacciones
Me duele ver a dos de mis personas y voces favoritas nominados, y no estoy preparada para dejar de ver a cualquiera de los dos 😭
Lo de Chiara estuvo muy mal. Hasta se olvidó la letra.
Bea resurgirá; lo tengo muy claro, lo que no ocurrirá con Chris. Es una lástima.  Juanjo o Lucas debieron quedar nominados.
Juanjo, Paul, Ruslana, Violeta y Álvaro>>>>
Lo hicieron tod@s genial con pequeñas cosas pero a mí por lo menos me encantó la gala, si miré a Martin desafinado a Bea y Naiara con poca energía y a Chris y Lucas mejor en otros pases…fueron los q estuvieron más por debajo comparado con los otros, pero ya falta poco para la final y se van a enfocar en todo y si le dan motivos pues más. En las dos siguientes galas es cuando ya pienso que tendrán que hacerlo perfecto porque se verán ya los q escalan a los primeros puestos, les deseo lo mejor a tod@s, se hacen querer❤
Me encanta que son como niños pequeños cuando les dicen "que nos vamos a la calle"
Pobre Martin, q bonico
Lucas desafino una nota y por poco lo echan ellos mismo del concurso, desafina el protegido pobre mi niño , la semana que viene lo harás mejor , queeeee???, 😂😂😂😂 ya se nota quiénes son por los que ya han apostado las discográficas.
El bigotillo de Cris no le sienta bien. Pero si a él le gusta pues hay que respetarlo.
Les amo a todos pero las que están mas enfocadas son Rus y Naiara. 🤍👏🏼
Flipo con Martin, lo que me faltaba por escuchar! Esperaba algo de comprensión por parte del jurado, o sea él desafina pero hay que entenderlo, pobrecillo. En fin...niñerìas
odio el duelo de esta semana porque a lo largo del concurso me han gustado mucho los 2, pero creo que voy con cris esta vez
Pues a mi me ha parecido fatal que a Martin le digan que se puede permitir desafinar y hace dos galas le dijeron a Lucas que no podía desafinar porque ya llevaban unas cuantas galas y ahora a los Lucas y Cris B que no puede volver a ocurrir. Y encima dice Martin que se esperaba de los jueces un poco de compresión, no lo entiendo, no estamos en parbulitos.
Si Martin hubiera pasado más tiempo ensayando en vez de en la ducha, a lo mejor su actuación habría salido mejor... Martin, Chiara y Violeta tienen que ser los concursantes más sobrevalorados de este programa.
Álvaro favorito en la gala 8, se está marcando un gran concurso y ha hecho un numerazo en su solo, se lo merece!!!!
Poco se habla de que el inicio de la grupeeeelll es calcado a la canción de superstar (Marta Sanchez) que interpretó Nerea en el OT 2017 jajajajaj
Se nota el cambio de Chiara. Paul se fue un poquito de tempo y Ruslana es calidad. Igual un super numerazo. Coincido con Buika en el comentario de Juanjo. A mi tampoco no me transmite nada. Es muy lineal su interpretación. Es muy buen cantante pero debe implicarse más en la emoción y no hacer los gestos típicos del como si. Necesita ser más genuino y bajar el umbral de soberbia. Lo de Bea fue una nominación justa (muy a mi pesar). La energía baja y poco precisa. Naiara muy bien pero su energía no fue la de siempre. Faltó ambas creerse la historia (el tema es el que es... no es espectacular). Martin muy desafinado y sopesaba con la interpretación lo que lo hacía pasado de energía (a veces). Cero que no es un llanto genuino. Tiene que hacerse cargo de su desempeño y punto. Numerazo de Álvaro Mayo. Cris lo pudo la semana. Lucas estuvo muy bien. Ambos lo pudieron hacer mejor. No fue su mejor pase. Violeta la vamos a extrañar mucho. Muy buena cantante y mejor intérprete.
Nos apoyan votando a Lucas para que sea por fin el favorito en la gala 8? Por fi, estamos salvando a Cris, lo merece muchísimo y Lucas es su mayor apoyo en la academia, el único que votó por él para salvarlo🥺❤️
Prometí mi promesa y volví a OT (mi reality favorito de siempre) y siguen sin transmitirme nada. Veremos el esfuerzo en las últimas galas.
si e buena grupal pero no ha dicho buena gala manu esta edicion galote galote nada
En mi opinión antes que Bea la nominación se la merecía Chiara, todo lo que le pidieron los profes no lo hizo, y de igual manera me parece que Bea no está conectando nada desde unholy, y a Cris se le nota mucho cuando una canción no le gusta
Porqué le hacen hacer a Bea la voz grave si ella es soprano???? Y Cris más de los mismo!!!!! No me gusta como en el programa fastidian a los concursantes. Se notaba demasiado como hacían que Naiara se luciera dejando mal a Bea.... Muy mal
Resumen del repaso: "El plano de Buika con los auriculares y el perreo"
OLEE MI ÁLVARO GUAPO TE AMO❤
necesito saber que le pasa a Bea hace dos semanas que no esta en los temas . quizas no le gusten pero tiene otra cosa
Salvar a Cris!!!!!!!!!!
Paul el mejor
Me parece de una madurez tremenda la autocrítica que se ha hecho a si mismo Martin con solo 18 años. No ha sido una buena gala para él, ahora solo toca remontar
Si
Solo decir, REPESCA VIOLETA 🫧🐛
SALVAR A BEA POR FAVORRRR
Me llama mucho la atención cómo este programa derrumba emocionalmente a los concursantes… los destroza a todos en múltiples ocasiones y en todas las ediciones.
Para mi el peor de la gala fue Martin y los mejores por lejos fueron Álvaro , Paul y Ruslanna
Alvaro favoritooooo ❤❤❤❤
Yo lo siento pero no sé cómo esa actuación de Paul se valora cuando se le fue la voz varias veces. Ni una mención, hablamos de favoritismo ahora?
Pienso que Cris se está comiendo la nominación de Martin. A colación de esto, Bea tiene muy buena voz, pero creo que no está evolucionando nada y está bastante acomodada, no veo un esfuerzo real, mientras que Cris es muy trabajador.
Paul y Ruslana hermoso
Martin cala muchas notas y lleva haciéndolo ya varias galas, pero no estáis preparados para esa conversación…
Kiki es su peor hater 😂 q hermosa
Ambos tienen unos vozarrones. Bea me ganó desde el día 1, y al estar más activa en el 24h ha hecho q le coja el triple de cariño q a Cris. Por lo tanto, mi voto va directo a Bea❤
Paul es el ganador de OT2023. Si lo digo.
Todos tienen gran calidad vocal y detalles muy especiales pero como ya vengo comentando últimamente, y según mi modesta opinión, los que deben ser finalistas porque creo que tienen más salida, carisma, futuro son Chiara, Ruslana, Paul, Naiara, Àlvaro y Lucas... PD1:Esta semana voy a salvar a Bea. PD2:Juanjo, usar el chorro de voz no significa transmitir ni llegar a la gente...😢
Por dios que mala vibra y que envidia se siente de martin pq sabe que no esta en el nivel vocal de sus compañeros y se aprecia un monton en el repaso de Ruslana y Paul
Menos duchas y más trabajo
Kiara: Si bien es cierto que tiene un pedazo de voz bien particular es algo obstinada con sus apreciaciones ante recomendaciones que se le dan. Ruslana y Paul que pedazo de número Juanjo: Excelente voz cero interpretación un soberbio no trasmite está tieso es verdad falta más presencia en el escenario ya lo viéramos con un número como el de Álvaro. Naiara y Bea: Sin pena ni gloria faltó un poco más de emoción por parte de las dos siendo evidente que le faltó más presencia y emoción a Bea Martin: Un completo desalineado en afinación y cero dedicación en la semana a trabajar para la gala, se relajo y se confió bastante. Bajo mucho el nivel con el que venía. Álvaro: Anda que trabajo el de este chico super bien ha evolucionado mucho y que profesional con su trabajo y hace match con la coreo y los bailarines Alvarazo Cris y Lucas: Cris una voz que comercialmente tiene mucho potencial Lucas un artista que en el mercado lo van a amar es un Artistaso, pese a lo que curraron para esta Gala no logro llegar al punto que querían demostrar sin embargo otros tuvieron mayores puntos de mejora.
Me encantan las caras de Juanjo al verse 😂
Pobrecitas!!! Nominar a quien las viste. Pobres!!!
no puedo más con las caras de Juanjo
Les hace falta la banda para correr como hacía Aitana
Impresionante Paul y Ruslana la mejor actuacion de la gala, han conseguido todo, los halagos del jurado, profesores, caras flipando de Mamen, público entregado, baile, voz, seguridad. Son perfectos y entregados si estos dos no llegan a la final yo ya no sé. Qué lleno de felicidad se ve a Paul ❤
Difícil nominación. Cris no me transmite (porque no se termina de abrir) pero objetivamente su voz y afinación son 🔝. Bea me divierte, me cae genial y tiene muy buena voz también, y me transmite más, pero últimamente la veo baja.  Difícil elegir.
Pues a mí lo que no me ha  sorprendido nada cuando ha llegado el momento del repaso de la actuación de Lucas y Criss ha sido la actitud de Manu y Noemi mientras escuchaban todas las autoctiticas que se han estado haciendo los dos de su actuación en plató y se les ha visto tan claro! a ambos el plumero, sobre todo el que en ningún momento haya salido al paso Noemí como ha hecho en otras ocasiones cuando algún otro concursante se ha hecho alguna autocritica de su actuación y ella enseguida le ha dicho que ya quisiera ver al artista original hacerlo sin toda esa palafernaria de autotune y efectos especiales raros que utiliza cada vez que canta el mismo tema y que lo importante es que aquí en OT el gran mérito es que está todo eso prohibido, pero claro! como iban a decir nada si lo que querían era quitarse del medio ésta semana a Criss y la que viene a Lucas, han callado ambos como zorros, porque ésta semana la estrategia les ha funcionado y les ha salido de maravilla y por consiguiente ha sido la jugada perfecta que ellos más querían, que el jurado nominasen a los dos tanto a Lucas como a Criss.
Ayuden a Bea... se siente mal
Salvar a CRIS
gala 7 y sigo confirmando mis finalistas!: JUANJO, RUSLANA, LUCAS, ALVARO, MARTIN Y NAIARA
JUANJO ES EL MEJOR! CLARO GANADOR
mi alvaro que bien lo ha hecho tqm
Disfruto cada martes el repaso de gala como si estuviera ahí 🇲🇽 Gracias por este OT 2023🎉
Chiara me aburre, caprichosa, no escucha, no crece y es quejosa. Canta con ojos cerrados y dos iniers= cero conexión con lo que sucede
Me encanta Alvaro!!!❤❤❤
Los fans de Lucas salvamos a Cris.
A donde van al final?
Alguien puede decirle a Naira que debe maquillarse menos. Suma edad 😢
Bea se hunde ella misma, su actitud en ensayos, gala y repaso es súper negativa con ella misma
Violeta 💜 siempre ella: preciosa y lo que transmite, su esencia, su estilo y su elegancia
RUS FAV GALA 8! ❤
Hay tienen la consecuencia de estar reventandose la voz antes de la gala, tienen que callarse la boca. El dia de la gala tienes que ir al 100 al plato y no estar todo el dia cantando, ya aprenderan a cuidarse.
Que Cris no hizo una actuación mala!!! Los dos la hicieron igual….No me parece nominable…..o los dos o ninguno!!!
La twinca la rompió
No entiendo como Álvaro no es favorito
Se dan cuenta de la rabia que les produce a Juanjo y Martin el exito de Alvaro, los demas compañeros super felices y ellos como piedras que feo
Ruslana clara ganadora, el rap perfecto, la voz divina, el baile genial y el carisma aún mejor !
Alvaro lo hizo súper!!!!
Ni Lucas ni Bea merecían ser nominados. Es una de las ediciones con más talento y se la va a cargar una carpeta...
Es que a Bea no le dieron partes vocalmente atractivas en la canción. Las tenía todas Naiara. O eso, o que Bea no quiso añadir improvisaciones molonas.
Yo se que no tiene nada que ver, pero alguien podría decirme la marca de tenis de Noe y Manu porta 😅
Las caritas de Juanjo cuando ve sus actuaciones. Son tan cosis
Cris puede que sea el mejor cantante junto con Juanjo de esta edición. La mejor artista está siendo ruslana que es la que va a triunfar más que nadie. Pero me da pena que esté prevaleciendo más el juego de la casa y los fandom que el talento. En 3 meses muchos que halagan ahora serán olvidados..
Los participantes escogen su vestimenta??? Se les sugiere??? Por que a estas chicas a una la desvisten y a la otra la ponen una bolsa de patatas….HQJ
En vista de lo que estoy leyendo por aquí, mi opinión va a ser impopular (desde luego contraria a la de los expertos, que son los profesores): para mí ha sido la peor gala del concurso, sobre todo considerando lo avanzado del programa.  Vocalmente casi todos con desafines, muchos más de a los que nos tienen acostumbrados. Sobre todo porque lo que destaca de esta edición para mí son las ejecuciones vocales, no la transmisión emocional, en la que los veo algo correctos (por no decir fríos) a casi todos.   ¿Que estaban metidos en las canciones? Yo diría justo lo contrario. A excepción de Paul-Ruslana y Álvaro, interpretativamente muy descafeinados, rozando lo aburrido. Volveré a revisionar las actuaciones, no sea que yo ayer estuviera poco receptivo... Porque me he llevado la impresión opuesta jaja
Entre Chris y Bea, los dos tienen talento pero quien tiene más para dar es Chris, sin lugar a dudas, es un chico trabajador, siempre clavado en las afinaciones, ¿que tiene en contra? que NO tiene carpeta, tribu o como quieran nombrarlo, es un muchacho que siempre está en lo suyo, un poco callado SI, y por esa razón quizá no factura cómo reality, sin embargo, no olvidemos que este programa es un concurso de voces y lo IDEAL es que tenga más peso el trabajo y evolución que presenta un participante, y en este caso es Chris, tiene mucho más para dar Todavia, si le han dado una oportunidad a Kiara porque Todavia puede dar un poco más, se merece otra oportunidad Chris, y por si acaso Bea me cae muy bien, sin embargo, en las últimas galas ha presentado estancamiento, se ha quedado allí, no se ve evolución, ni disposición hacia el trabajo diario. … Por otro lado, cabe mencionar que Juanjo, anda por el mismo camino, está súper desenfocado, distraído, sin ganas de trabajar a tope, no es el Juanjo que entró, todo eso le está jugando malas pasadas, ya se lo dijo el jurado, “el acomode” es peligroso. Dicho esto, me retiro por un momento, saludos y buenas vibras.
“La nave del olvido” es un himno en América… Le sugiero a este chico que la escuche. Ésta interpretación ha sido muy buena!!! Lo que sucede es que el original fue un HIMNO,así con mayúsculas!!!!
Cris y Juanjo cantan bien pero son pésimos compañeros
Como engañan a Martín
PAUL Y RUS WOW!!!!!!!!!❤
Lo siento… “Criminal” no es una canción… el rap no es música…es eso,RAP. Que DEFINITIVAMENTE es súper difícil,SI!!!! Pero ,prefiero la música!!🎵
Bravo la autocrítica que tienen Cris y lucas
20:13 la cara de roneanta de juanjo JSZJAJAJAJAJA
Es una pena que estén nominados Cris y Bea, pero esta vez no se les puede defender 😢 No sé a quién salvar
Cris y Lucas maravillosos. CRIS yo te voy a votar por que me encantas
A mi el estilo de Chiara no me gusta pues es una imitación pobre de la interprete original…
Pues no transmitió nada Alvarito
Para mi Martin esta quedando a tras porque casi nunca esta al 100 en las clases, siempre esta desconcentrado con Juanjo, a veces ni atención ponen a los profes.
Bea🫶🏼
Salvar CRIS
Sabes que estando aquí el sistema universal, desde el planeta hasta la órbita del sol a la galaxia todo va hacia adelante y al este (nuestra izquierda) EN EL SENTIDO DE LAS AGUJAS DEL RELOJ (solo que nosotros estamos dentro del reloj jeje ) entonces es bueno ver cómo nuestra burbuja por este orden funciona y asi saber cómo hacer todo fácil, y todo te salga bien😂, si solo queremos estar tranquilos sabrémos que cuando algo ocurre probablemente lo hará primero hacia adelante a la izquierda y cuanto estamos tranquilos nuestra actividad irá de la izquierda a la derecha a nuestras espaldas 😮😂❤😊
La nominación de esta semana es durísima, ambos son excelentes artistas. Procuremos no desvalorizar a ninguno de los dos. Yo estaré salvando a Cris. En mi canal pueden ver mi reacción a la gala de ayer. Abrazos desde Ecuador.
salvad cris😭
Me da pena Martín porque después del numerazo de la semana le han puesto esta canción que era complicada porque de voz femenina a este corte que chirría un poco. Martín es consciente. Es una justa nominación. Y las nominaciones de Cris y Lucas son también justo por la canción que les ha tocado. La maldición de las canciones "nominables" existe.
Creo que el problema de Juanjo con esta canción es que la canción le aburre igual que me aburre a mi, es muy cansina esa melodía
se me parte el alma al ver asi a Martin
Cris no merece irse todavía, tiene mucho que demostrar. No ha estado nominado ninguna vez y vocalmente es impresionante. Creo que se merece una oportunidad. Bea me encanta, siempre ha sido una de mis favoritas pero en las últimas galas ha estado muy desconectada de sus temas incluso siendo canciones “cómodas” dentro de su registro y su interpretación. Me gustaría seguir viendo a Cris dentro y demostrándonos que tiene mucho que enseñar. Aún así, que se quede uno u otro son decisiones comprensibles y respetables 🧡
ALVARO FAVORITO
Bea y Cris cantan los dos súper bien, pero hay que tener en cuenta que a Bea le dan los mejores temas y los que mejor le vienen (unholly, walk like an Egyptian, sweet but psycho...) mientras que a Cris le han dado todos los temas nominables. Creo que eso hay que tenerlo muuucho en cuenta.
No entiendo la necesidad de estar diciendo cada dos por tres : salvar Bea o salvar cris , votar a quien queráis pero no andeis molestando con vuestros "motivos" pq hay motivos para votar a ambos
Perdon pero para mi lo pero és la persona que hace las capas dos vídeos de youtube simpre con la cara de bea a llorar. Perdon pero mas respecto son niños y niñas 😢
Me encanta las caras de Juanjo escuchándose a sí mismo jiji es tan expresivo! 😂
La canción de Martin era una patata y le quedaba fatal a su timbre de voz hasta en los trozos que la cantaba bien, a ver si le ponen alguna en que se pueda lucir que siempre le dan patatas
Es que no entiendo como todos siguen diciendo que la actuación de Álvaro fue buena.  Lo de cantar lo hizo fatal… no pronunció las palabras en inglés bien. Aquí pongo unas de las palabras mal pronunciadas. El dice: Jew en vez de You Jewr en vez de Your Lobe en vez de Love Bave y Vabe en vez de Babe Cam en vez de Come No sé en qué idioma estaba diciendo esas palabras pero no eran en inglés. Yo le que vi fue una drag queen actuando no un cantante cantando bien. Honestamente aquí en Estados Unidos no lo dejan que se suba a un escenario con esa pronunciación del inglés. Daría una vergüenza. Pero veo que el nivel de lo que es bueno es muy bajo en España.  Que ninguno de los profes o de los jueces le haya dicho que la pronunciación del inglés es una basura… es que no lo entiendo.
El pobre Cris se ha comido la nominación de Juanjo. Y es así. Juanjo tiene un vozarrón y lo único que tenía que hacer es conectar, transmitir e interpretar x1000 porque vocalmente aunque la canción es impresionante, par él no es ningún esfuerzo. Pero la canción de Cris y Lucas tení MUCHA MÁS EXIGENCIA a todos los niveles y mucho trabajo. Y Juanjo tiene un EGO MUY SUBIDO, por parte de los profes que se nota su favoritismo con él y Martin a la legua y son 2 críos con su comportamiento... La valoración de Noemí que le ha hecho a Juanjo a Cris en otra ocasión lo ha machacado por mucho menos. Apesta este programa. Estoy muy triste, la verdad.
SALVAR CRIS❤️
Álvaro numerazo impresionante. Vaya evolución
SALVAR CRIS. Por favor, sed realistas. Es la primera vez q a Cris le sale regular una canción y la primera vez que le nominan mientras q Bea lleva 4 galas nominada y la mayoría salvándose por los compañeros. Además, a nivel vocal tiene más talento Cris, Cris es finalista y la gente no lo va a salvar simplemente por que le cuesta integrarse en el grupo, pero por eso mismo lo debería de apoyar y valorar más el público, para ayudarle a abrirse. Y para colmo tiene a su madre con cáncer y cada mañana le hace un dibujo. Es un ángel de persona, trata GENIAL a sus compañeros, es muy buen compi y NO SE MERECE IRSE. SALVAR CRIS
Chris :)
Me da mucha penita Bea 🥺 y como se emociona con la actuación de Violeta ✨
Chiara lloraba y lloraba pero ahora no, que ha pasado. Solo era para dar lastima y que la salvaran?????. Puede ser.
Martín se ha salvado porque OT se ha convertido en gran hermano
Me hubiera gustado que se quedara Violeta.
Juanjo y Martín los menos efusivos con la actuación de Álvaro
Lucas y Cris tenian el reto de una cancion super dificil de cantar (que solo queda bien con autotune) bailando y poniendole el flow que necesita..despues veo las escenografias de por ejemplo ruslana y paul y digo y siii eso hace que todo se complete como show, no con 5 tubos y 5 bailarinas..salvan a Lucas porque no les quedo otra por las criticas, no poruqe lo reconozcan, vale con solo mirar las caras de abril mamen y noemi cuando Lucas sale entre los 3 favoritos que estaban como en velorio, noe ni aplaudio, yo esa no me la creo..aca se lo querian sacara a cris o a lucas..sobre todo sabiendo quien quedaba y a quien salvarian los compañeros..otra cosa es  que cris dijo que en el plato notaba que desafinaba y lucas que no se sentia comodo ahi y q preguntarin a Manu  y el nos les diji nada, como que estaba todo bien (lo vi en el 24hs) sono muy "sospechoso"..es que yo flipo con las diferencias que hacen y como se les nota el favoritismo.. Y a mi la cancion en ambos me encanto..Lucas  particularmente me parecio en gral muy solido!
Me estallan los oidos con martin
Seguro que Juanjo está trabajando en un sonido de rock y quiza el no está muy presente en la j. A mi me gusto mucho
Cris y Lucas se agradece la autocritica. Sois grandes....
Alguien sabe que va a cantar Cris esta semana?
ahora si que si, lucas favorito gala 8, el pedazo de artista que es, es que tremendo potencial. espero que por fin le den un buen tema para la gala 8 🙌
deberiamos hacer a martin favorito, que se olvide de sus inseguridades y le den la clase extra que la semana pasada no le dieron….
A ver si a Juanjo le ponen un reggeatón o algo del estilo?
a veces nos olvidamos que martin tiene tan solo 18 años, se le ve muy maduro, sabe ver cuando le salen bien o no las cosas, es normla que tenga inseguridades con esta edad…vuelves mas fuerte que antes VAMOS MARTIN TU PUEDES!!!❤❤❤
Juanjo ha estado fantástico, sin adornos de coreografía ni efectos especiales. Sólo él y la canción. Además tiene personalidad propia, lo que es de agradecer aunque a algunos les pique. Me encanta la expresión de sus ojos, lo dice todo con la mirada
Bea se queda
Alvaro recoge los frutos de su gran trabajo durante toda la semana. Muy bien.....😊
Yo les hacía finalistas a los dos, qué pena y que semana tan difícil 🥹🥹
Martin llora y yo lloro😢
Martin, tienes un potencial que podrías revolucionar la música, pero deja de meterte tanto en el baño con JuanJo y enfócate en prepararte, pulirte, mejorar y entrenar. En México tenemos una frase: primero lo que deja, después lo que apendeja.
Chiara ha mejorado mucho en autocrítica
Salvo a Cris.
Martin se agradece tu autocritica  Graciassssss
PAAUL Y RUUUSS TOOOPPP❤
A Cris y a Lucas les sobra humildad... a otros les falta! No hace falta ni decir a quienes me refiero
Chiara says every word ❤
Martin no estuvo entregado para esta gala. Falto compromiso. Mucha relajacion.
Para futuros OT: Debería haber un papel de "nominado directo", que no voy a nombrar, pero está gala se ha visto clarísimo, y evitaríamos estar esta semana con Cris y Bea al menos uno se hubiese salvado.
Ay dios mio que bellos todos
Martin a jugar a "papa y mama" a tu casa y Juanjo a cantar jotas
SALVAR CRIS
Naiara con lla voz tan alta opaca a BEA.
El comentario de Lucas a Álvaro: "me hiciste dudar de mi sexualidad" grande!!
ahora mismo para mi todos los que quedan son los que deberían quedar a estas alturas, pero ahora los mas flojos en mi opinion son martin y Alvaro
Ni Bea ni Naiara me gustan en esta gala. Debieron quedar nominadas las dos.
REPESCA Violeta! Kiki y Violeta en la final! Se pierde la magia del programa.
No es la primera vez que pasa, que les dan un tema terrible, los ven fallar en los pases de micro y les dicen que todo está más que perfecto, sólo para verles caer en la gala y luego hacerse los sorprendidos.
Que mono Alvaro escondiendose en su propia sudadera 😊
Es curioso como a algunos les dicen unas semanas que desafinar a estar alturas es inaceptable y a otros que a pesar de desafinar como una gallina da igual “porque menudo show o estabas muy metido” VAYA VAYITA
Juanjo viendo la cancion en el repaso transmite sufrimiento, sabemos que lo puede hacer, pero!!!!
Juanjo canta bien pero nobtransmite nada de nada.
Mi alvaro ay!!!!!
Ruslana ha hecho de todo y siempre 100% bien. Paul estaba feliz, pletorico.
Álvaro favorito ❤
Juanjo una voz increíble. Ruslana muy completa y versátil. Lucas mucha evolución. Martín showman.
Viendo todas las actuaciones me pregunto que hace Violeta fuera. Ésta edición cambia radicalmente cada semana. El mejor de la semana pasada es el peor de ésta y viceversa. Magiaaa
Tuve que pasar directamente al visionado de P&R, y totalmente de acuerdo con Noe!! Parecía una bowl americana, Vicky se está luciendo este año con puestas y ballet!!
martin puede tenee una gala mala igual que todo el mundo, fue nominado justamente y salvado, y va a seguir demostrando lo muchisimo que vale 💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
Por favor nomada Paul esta semana, es el que mas talento general tiene
Martin te quiero
Es verdad lo que dice Martin, Pablo fue muy rapido y seco, y hasta a mi me sento mal
Chiara canta bien pero llega a cantar. Porque siempre esta con los mismos giros.....
Es increíble que Martin con el nivel que tiene siga en un concurso de canto con voces como las de Salma y otros mas por fuera.
Salvar a Cris y favorito Lucas esta semana ❤️.   Amo a Bea, siempre la he apoyado, pero lleva 3 nominaciones ya.. Cris lleva un concurso muy bueno, defendiendo cada canción que le ponían. Seamos justos!
juanjo deve vincere.
Eso de decir “me lo esperaba mucho peor pero…”. Diossss cómo les cuesta la autocrítica a casi la mayoría!!
No puedo con Juanjo.... Porque habéis hecho a Juanjo favorito, tenía que ser Lucas
Martin diciendo que no a trabajado 😂 Martin diciendo que el jurado muy frio y que más comprensión ,ya está en las nubes 😂😂😂
Amo el drama de Martín, esas emociones a flor de piel de ese chico son mágicas ❤
Si se va Cris dejo de ver OT. No es una pataleta. Me parece lo justo para un formato que he visto desde que era pequeño con la 1a edición y pese a tener siempre un componente de reality ha ido evolucionando cada vez más en ser puramente GH para la mayoría de sus votantes. Compruebo que la mayoría de público general empatiza con el ninguneo sufrido por Cris (ni un solo y ni una canción para destacar realmente su vozarrón, trato personal desigual...)pero al final quien mueve la mayoría de votos son el famdom de 2 carpetas y estos votan 100% por afinidades de la casa. Algunos lo justifican tachándolo de rarito y cerrado consigo mismo, me parece increíble que las supuestas ediciones más progresistas y donde se llena la academia de charlas sobre diversidad se ataque a alguien por no ser tan espontáneo y divertido como los demás.
Lucas favorito para la gala 8!! Se lo merece muchísimo 🥹❤️
La verdad es que a Martín le están pasando por la derecha, él lo percibe y está en lo cierto,no deberían quitarle la razon en esto
Ruuuuslana es mi reflejo, de cuando sales divina un sábado y a la mañana siguiente no tienes ganas ni de mirarte al espejo
Lucas y Cris son increibles. El autocritica los hace grandes.
55:12 que pena 😢😭😭
SALVAR CRIIIIIIIIS DE LAS MEJORES VOCES
Votar por Bea, se merece llegar a ña Final ❤
Lucas favorito
seriamente la actuación de ruslana y paul es sin duda la mejor, más completa y vendible que ha realizado ot hasta ahora
Lucas favorito. Imposible que no llegue a la final con este pedazo de evolución 📈
Kiki se sabía entera la canción de vivi
13:15 Como se mean de la risa por Buika JAJAJAJAJAAJJAJAJAJAJAJAAJAJAJAA
Bea llorando por Violeta ❤
SALVAR CRIS Y LUCAS FAV
LUCAS FAVORITO SI O SI GALA 8
Los estilistas tienen obsesión con sacar a Naiara desnuda, con lo elegante que es un buen tapado
Muy floja canto Kiara no trasmite nada estaba mejor que violeta no se fuera
Madre mía, qué pedazo de actuación hizo Juanjo, Buika no tiene ni idea.
Martin desafinó muchisimo...si sigue así no le veo en la final. Ah!!! Pero le salvará la audiencia porque cae bien.
Violeta arrasou ai❤✨
SALVAR CRIS POR FAVOR, TIENE UN VOZARRÓN INCREIBLE, HA HECHO TODAS LAS GALAS PERFECTAS MENOS ESTA ÚLTIMA PERO NO MERECÍA LA NOMINACIÓN DEFINITIVA, LOS JUSTOS NOMINADOS ERAN MARTIN Y BEA, CRIS TIENE MUCHO QUE DAR TODAVÍA, BEA VA CUESTA ABAJO DESDE LA GALA 3, SALVAR CRIS POR FAVOR
Salvarrrr a crisss
después de este numerazo tenemos que hacer a álvaro mayo favorito!!
Desde mi humilde opinión: - Paul, Ruslana y Álvaro dieron ayer un paso adelante hacia la final. Los mejores de la gala. - El magnetismo de Lucas es increíble. Tiene una energía y un carisma en el escenario brutales. Su evolución ha sido la mejor. - Chiara me gustó mucho. Con este nuevo look, se parece mucho a Virginia de OT2008. - Bea creo que merece un empujón de nuestra parte. Esta apática porque creo que piensa que el jurado la ha sentenciado y por mucho que haga, siempre será nominada. Se ha desmotivado, pero creo que merece llegar aún más lejos. Ojalá pueda salvarse y creer más en ella. - Me sorprende la humildad de Martin frente a la cero autocrítica de Juanjo. Se habrá cansado de que le digan siempre lo bien que canta y no acepta otras voces. Y lo siento, pero pienso como Buika, vocalmente es bueno pero a mi no me transmite nada.
LUCAS FAVORITO
Tanto Bea y Cris merecen quedarse, pero veo más proyección musical en cris, pese a las críticas que le llueven a diario, porfavor, semana tras semana vemos esfuerzo y constancia en el, no es mi favorito en el programa ni a lo largo  de él, pero en mi opinión merece quedarse, porque se lo merece.
Salvar a beaaaaq
Si huberiera o hubiriese jira.
Juanjo autocritica 0
Vivi te amaremos siempre
Por favor, podemos apreciar las caras de Juanjo reaccionando a su actuación JAJAJAJAJAJ me parece simplemente maravilloso.
Dios climb fue tan ❤️‍🩹
Noemí no pierde oportunidad en humillar a Cris. No pierde oportunidad. Lo hace sutil. Pero lo hace. Es insoportable.
Salvar Cris ❤
Muy buena actitud Martin, una semana mala la tiene cualquiera, ahora a currar y a volver a ser el de siempre, yo confío.
Naiara 😍😍
Juanjo nominado!! que injusto
RUSLANA GANADORA
Esta semana me va a dar pena la expulsión,  porque creo que debería de haber sido Martín...
Me da rabia las caras de Martin y Juanjo cuando los profes alaban el trabajo de Álvaro y le dicen que ya es un artista, vaya amigos, porque ellos han tenido una mala semana de verdad...
Gooo Bea❤ Gooo Cris❤!!!
Cuando otros no transmiten noe les da la razón, pero cuando es juanjo dice que va a depender y tal… Noe que no se note el favoritismo
Me pone triste ver a Martin mal. Él me cae súper bien, tiene una sensibilidad que me encanta. Ayer estaba molesta por las nominaciones de Cris y Bea porque sí considero que vocalmente son superiores a él y a otros concursantes, pero no debe ser nada fácil estar ahí. Martin tiene a favor su carisma e histrionismo a la hora de bailar e interpretar, tiene mucho futuro fuera del programa.
LUCAS FAVORITOOOOOO
SALVAR CRIIIISSSS❤❤❤
Bea fuera.. no da mas
Me da mucha pena la nominación, ambos eran mis finalistas y son mis favoritos, igualmente estaré votando por Cris por una cuestión de que el chaval no ha fallado en ningún momento, y creo que merece una segunda oportunidad. Tiene tremendo vozarrón, al igual que Bea, pero en cierto que desde unholy no he llegado a conectar con sus actuaciones. Es cuestión personal, ambos me parecen merecedores de llegar a la final.
BEA Y CRIS TIENEN MUCHO NIVEL VOCAL, PERO AMBOS LES FALTA CARISMA, CONECTAR MÁS, peroooooo Cris si ha demostrado mucha evolución, y es su primera vez nominado, cris seguira creciendo, Bea la veo q su inseguridad la estanca.
Unpopular opinion: tanto Cris como Lucas hubieran ejecutado de forma maravillosa “La nave del olvido” como solistas, y su interpretación habría sido millones de veces mejor que la de Juanjo, sobretodo Lucas que es quien mejor conecta los sentimientos con la voz, el cuerpo y la mirada.  Y por otro lado, Juanjo ni en mil vidas más podría hacer el regueton inmundo que tuvieron que cantar en la gala de ayer.
No sabia que las canciones eran consensuadas ,🤔
Paul un fenomeno!!
CRIS SALVADO YA
Bea tiene voz pero no me transmite nada cuando  canta
amo a bea❤
Lucas favorito!!!!!
Salvar a Bea!!!
Que guapo es Lucas 😔
Bueno vamos a ver por fin el despegar de Chiara, Bea tiene que dar un cambio de actitud, canta como los ángeles, le falta sacar la artista que lleva adentro. Martin debería estar nominado en vez de Cris y ole por Lucas
Este programa no deja de ser un show....donde voces increíbles dejan de brillar al paso de las galas..otros evolucionan..pero pocos tendrán futuro en la musica..cruda realidad
O juanjo foi tão bem❤🥀✨
Uf enserio Juanjo cantará perfecto a nivel vocal, pero interpretación, evolución...NO. y le falta autocrítica
Las mejores actuaciones para mi gusto fueron las de Juanjo y la de Álvaro. Para mi flipantes😊
La manera en la q vais a echar a la mejor voz de ot 2023 porque bea es simpática 😭
Por favor LUCAS favorito ya !!!❤
yo de verdad que no entiendo como hay gente que no ve a juanjo de finalista
SALVAR A CRIS 😢❤
no hay cariño más genuino que el q se tiene bea con alvaro y nai con lucas, como ellas se alegran por ellos es lo mejor 🩷
Marti buñuelito😂
juanjo necesita una cura de humildad la verdad
Chiara se está convirtiendo en mi favorita de la edición ❤ Y boquiabierto con la actuación de Paul y Ruslana 🤯🔥
Cómo se nota los favoritismos, son mucho más suaves con Martin cuando hizo la peor actuación de la noche y ha desafinado mil veces que con Cris, que lo hace todo perfecto y tiene un fallo y lo comentan enfadados.
Tanto Bea como Cris tienen auténticos vozarrones y merecen seguir en la academia, pero yo voy a salvar a Cris porque siento que no se le reconoce dentro de ella la evolución que ha tenido y por mucho que lo haga bien siempre, no le han dado nunca oportunidad de lucirse en solitario salvo ahora, como nominado y a Bea en cambio sí se la dieron.
ALVARO TIENE Q RECIBIR EL AAPOYO DE NOSOTROS DE UNA VEZ. ALVARO FAVORITO, ESTOY ARTO DE Q LE DEJEIS SIEMPRE PARA LA PROXIMA, LUXAS AHORA PA LA PROXIMA
Pienso que Martin tuvo una mala semana, como la puede tener cualquiera, pero que esta semana encaminará de nuevo su concurso. La gente que decís que “Es un concurso de canto, y vocalmente está muy por detrás”…. No sabía que fuerais expertos en técnica vocal. Pero hay algo en lo que estáis confundidos, y es que este concurso es para crear artistas, no cantantes. Los cantantes son parte fundamental de la industria musical, pero no todos son artistas. Un artista entrega una experiencia más completa, y por eso es parte fundamental de este concurso el conocer a los concursantes, por eso existe el 24 horas y se le da importancia a lo que pasa a lo largo de la semana. Y Martin puede llegar a ser un artista, al igual que Álvaro, Juanjo y Ruslana. Otros concursantes, quizás por su personalidad o por el motivo que sea, no consiguen ser artistas, pero sí muy buenos cantantes. Y eso no se lo quitará nadie. Y un último apunte, las nominaciones conciernen únicamente al jurado, y en última instancia, pueden ser modificadas por los profesores y otros concursantes, pero el público ahí no tiene ni voz ni voto. Es un mecanismo que asegura que la popularidad no tenga un efecto tan inmediato dentro del desarrollo del concurso. El público elige con las votaciones durante la semana, tanto de los nominados como de los favoritos. Así que no tiene ningún sentido que digáis “x nominado” o “x se ha comido la nominación de y”. No os engañéis, eso no es competencia vuestra. Sí tiene sentido que digáis quién preferís que se salve, pero no es lo mejor que lo hagáis haciendo de menos al otro. Dad siempre motivos positivos sobre vuestros favoritos, del resto ¿Para qué vais a decir nada?. Dejad que cada persona disfrute de sus concursantes favoritos y dejad que los demás disfruten de los suyos. Ser negativo no sirve para nada. Probad a ser positivos.
Yo si estoy de acuerdo en que Juanjo no me transmite, es como un cantante del siglo pasado, tiene que modernizarse
Estaba votando a salvar a Cris pero por favor ese bigotito es raro de cojones me cambio a Bea no puedo seguir viendo a este señoro en la academia
Pues me encantó juanjo pensé que era peor. Alvaro que bonico
Rus y Paul ganadores ❤️
Que Martin diga que no tuvieron suficiente empatía cuando lo nominaron…amor Pablo literalmente dijo que le encantabas pero que habías desafinado, poco te dijo pa haber destrozado la canción de esa manera jajajaja
Que nadie diga que Martin no tiene autocrítica
Hagamos a Lucas Favorito ya 🥺❤ Un amor de persona, super atento. Siempre muy agrecido y fue el único que votó por Cris, su compañero
SALVAR CRIS!! Tiene mucho que enseñar y una voz increíble. Lucas favorito, se lo merece ❤ es un ser de luz
Juanjo no me puso la piel de gallina con una canción ícono de hambito musical hispano no me gustó super aburrido es solo voz
animo Criiiis <3
Parece que no tenéis oído musical. VIOLETA NO DEBERÍA HABER SALIDO AYER DE LA ACADEMIA.
Salvar bea!!!
Alvaro Mayo FAVORITO ❤🎉
LUCAS FAVORITO
"Yo sé que a gente si le transmití y me quedo con eso". Es que todo mal…  Creo que Juanjo tiene una voz muy poderosa y vocalmente siempre es un 9/10… PERO tener autocrítica más allá de tu propia sensación también es un trabajo que debe desarrollar todo artista que se preste.   No debes quedarte únicamente con lo que tú creas, el motivo por el cual estás cantando está en cada persona del público y cada oyente. Si hay gente a la que no le transmites, también debes coger esa información y saber utilizarla para mejorar, no para hundirte o acomodarte.  Juanjo tiene una cosa y es que a nivel corporal no transmite, no sabe transmitir, se pone una barrera que el solito ha construido. Y no tiene nociones de control del espacio y cuando se mueve pierde toda la fuerza y es como si su voz estuviera por un lado y su cuerpo por otro. Esto hasta cuando le hacen entrevistas eso se refleja, ya que intenta mostrar seguridad en lo que dice pero el mismo se pone nervioso (es normal, aprenderá a mejorar eso conforme haga más entrevistas).  Juanjo es una persona muy insegura y eso se ve de lejos, entonces cuál es su herramienta? Mirar un poquito por encima, autoconvencerse de que si lo ha dado todo y querer ponerse por encima (eso se ve reflejado por ejemplo cada vez que tiene algún roce con alguien. No escucha, se queda con su punto y le cuesta salir de ahí. No es cabezonería, es inseguridad).  Al final lo que le dijo Buika es lo que se lleva pensando de Juanjo bastante tiempo y aunque fue muy directa, razón tenía. No transmitió hasta que se levantó y realizó las notas más agudas y debes estar conectado con la canción desde el primer momento, no solo en las subidas. De hecho a Aitana la nominaron por este mismo motivo en su día.  Todo esto que he dicho es al final una valoración constructiva sobre Juanjo y su trabajo en la academia. Tiene muy buena voz pero falta mucho trabajo introspectivo y falta que los profesores le digan también estas cosas para que así mejore de verdad. De hecho se nota que no está acostumbrado a que le digan lo malo y eso siempre va a jugar en su contra (ejemplo claro fue en el primer pase de I put spell on you, que no se tomó bien la crítica de Abril, su profe de interpretación).  En fin, es un chaval con mucho talento y sé que será un gran artista, pero hay mucha terapia que realizar, mucho trabajo introspectivo y sobretodo, mucho desarrollo de la escucha asertiva. Salirnos del yo a veces va muy bien para poder lograr grandes cosas y convertirnos en mejores artistas, pero sobretodo mejores personas 🤎
Todos contentos y felices por el número de Alvaro (menos los envidiosos de Juantin) es un gran artista. Favorito yaaaaa
Solo diré una cosa. SALVAR CRIS!!!
Me gusta qje tanto lucas como cris son autocriticos y vieron que hubo fallas en su gala. No como otros que piensan que hicieron todo bien cuando fue un mamarracho de actuacion
Naiara hay que hacerla favorita se lo merece.
Lo q no me  gusta de este programa.... Que entre los profesores y más la señora directora hablan en catalán ..... Por favor que hablen es español que es un programa español  .... Desde mi respeto
Joder ahora resulta que os da igual si trasmite o no que falsos y luego a otros le dicen lo contrario! venga ya hombre el favoritismo se nota un huevo
Por favor Álvaro favorito, se lo merece mucho, ya se lo merecía antes pero dps del numerazo de ayer más aunsi cabe.
Ruslana favorita ganadora 🎉
Hay que destacar la humildad de Cris y Lucas al reconocer las imperfeciones de su número, hasta en eso son admirables. 😢❤
Martin es un caprichosin. Si dejase de hacer bobadas azotado por ahí por el suelo todo el día y se centrase en el curro a lo mejor lloraba un poco menos. Se nota que es de cuna meneá
Paul y Rus han estado BRU TA LES me encanta esta faceta de Paul vivo enamorada
Martin pidiendo comprensión. Si en vez de tanto folleteo con Juanjo diera el callo, otro gallo le cantaría.
El bloque de Juanjo, Naiara-Bea hasta Martin se me ha hecho bola estaba deseando que se terminaran rápido
Salvar Bea
Después de escuchar a Cris y a Lucas, me queda claro que tuvieron que hacer un gran esfuerzo desplazándose y saltando, ya que el espacio era muy grande y esas estructuras eran muy altas, tuvieron que saltar y bajarse y eso quita aire y desestabiliza, las plataformas debieron ser altas para las bailarinas, pero bajitas para ellos. Ya esta canción les exigia mucho, cuando tuvieron esa sensación el domingo debieron hablar para que se las quitaran.
SALVAR CRIS
Gracias por regalarnos una estupenda gala.. Paul, ruslana, Álvaro... Super fenomenal... Genial. Una gozada.
Como molaría un nominación de MARTÍN Y JUANJO
Qué bonito sería que Juanjo pudiera transmitir en las galas  lo que transmiten sus gestos en los repasos. 💕🌷
Perdonad, pero ha dicho Noe que las canciones desde aquí a la final están más o menos acordadas con los concursantes? Es decir, que esta gala pasada era la única para echar a Cris por lo civil o lo criminal, porque con una canción que le pegue no le gana nadie. Este concurso ha caído muy bajo, una pena.
Kiki fav en la gala 5 y nominada en la 6 Martin fav en la gala 6 y nomimado en la 7 Juanjo fav en la gala 7 y seguramente nominado para la prox uwu
1. Qué alegría cuando Lucas salió entre los 3 favoritos❤  Desde luego que se lo merece. Lo llevo votando desde que empezó el programa, y ojalá para la semana que viene consigamos hacerle favoritoo. No paremos hasta conseguirlo y menos ahora que estuvimos a un paso!   2. A diferencia de las personas que en la nominación pasada no votabais por voces si no por carpetas, y que hicisteis un drama propio de una película (relajaos que vuestras Kivi, Viki, o como se llame vuestra carpeta, fuera se van a ir de cañas) yo, votaré por el talento. Y es que esta nominación SÍ  ES PARA LLORAR.  Cris canta COMO LOS ANEGELS. Le sobra talento para dar y regalar. Así que ahí estaré para salvarle.  Bea también tiene una voz increíble y si se queda desde luego también lo merecerá.  Cris el gran infravalorado de OT 2023.
A Chiara se le ha puesta cara de finalista 👏
Lo de Paul es IMPRESIONANTE. Menudo futuro le espera
Para mí fue una grupal floja y una gala floja, la verdad
La voz de Cris ha sido mi favorita desde el principio, tiene un color precioso, una dulzura, un algo...sé que no va a ganar pero ojalá no se vaya aún para poderlo disfrutar algunas semanas más ❤
salvar CRIS
Si se hiciera justicia se salvaria Cris, pero este programa es de todo menos justo😢 SALVAR A CRIS💚
La canción que interpretó Chiara la que más me gustó y luego la de Violeta
SALVAR CRIS
A mi Chiara me transmite tantoooo
A ver señores entendidos de todo. El programa ha llegado a un punto en el que TODOS son merecedores de llegar a la final. Y no hace falta hundir a alguien para ensalzar al otro. Sobra odio y falta mucha empatia. Que todos se lo han trabajado y son increíbles
Una de las cosas que más me gustan de Lucas es que tiene autocrítica y eso lo hace crecer y evolucionar porque no se conforma.
Repaso Gala 7 Grupal – “Just can’t get enough” 2:48 Comentarios 5:06 Chiara – “The climb” 6:50 Comentarios 9:23  Ruslana y Paul – “PTAZETA: BZRP Music Sessions Vol.45” 12:34 Comentarios 15:12 Juanjo – “La nave del olvido” 18:45 Comentarios 21:30 Bea y Naiara – “Sweet by psycho” 24:58 Comentarios 27:50 Martin – “Tenía tanto que darte” 31:20 Comentarios 34:06 Alvaro Mayo – “Please don’t go” 39:50 Comentarios 42:50 Cris y Lucas – “Todo de ti” 45:26 Comentarios 48:08 Violeta – “Blue Lights” 55:12
Para todos los entendidos musicales, Juanjo sí transmite, porque somos muchas personas a las que sí nos llega su voz. La sensibilidad es algo subjetivo, que depende en gran medida de cómo entendemos la música, de si conectamos con las canciones, del tipo de artistas o música que nos gusten...  Juanjo es un tío que con sólo abrir la boca te pone los pelos de punta. Pero no sabe ser actor. No sabe expresarse con el cuerpo, no sabe cómo llevar su voz a su cuerpo... y por eso entiendo que haya gente a la que ni les guste ni lo compren... pero dejad de creer que vuestra opinión es la única válida y verdadera. Porque eso es menospreciar el gusto y la sensibilidad de los demás. Y como aporte, voy a decir que para mí, y recalco que PARA MÍ, la más fría y la que menos transmite de todos es Naiara pero nunca le han dicho nada. Eso que le dijeron a Juanjo de "vas tan sobrado que no transmites" se lo podrían haber dicho a ella cuando cantó Tómame o déjame, porque a mí esa canción me dejó bastante indiferente y le dieron un bombo tremendo. Pa que veáis lo variadas que son las opiniones.
Como dijo Nina en su día, es incomprensible que la mejor voz de la academia se vaya fuera
Chiara y Violeta las canciones que más me han gustado. La canción de Chiara es tan agradable es escucharla. En Bucle  Violeta y Chiara son de las que más van a triunfar en la industria
Ya que a Lucas no se le valoró en la gala de forma justa con una nominación que no le tocaba vamos a hacerle FAVORITO y SALVAR CRIS!!  Tienen que saber que hacen las cosas bien y que de fuera se les valora!!!
Ai que salvar a Bea a evolucionado muchísimo me gusta mucho cómo canta Bea es otra de mis ganadoras
Tre'-tre'-tre'-tre'-tre'-tre'-tre'-tre'-tre'-tre'-tre'-tre' que le damo a la tre
SALVAR CRISSS🤎🤎🤎 tiene un nivel vocal merecedor de quedarse y tenemos que subirle el ánimo
Me encantan las caras de Martin y Juanjo viéndose 🤩
Ahahahh me meo con las caras de Juanjo mientras mira su actuación
Grupal  2:47  Kiki  6:50  Paul y Ruslana  12:34  Juanjo  18:48  Bea y Naiara  24:56  Martin  31:24  Alvaro  39:53  Cris y Lucas  45:29  Vivi  55:15
Ruslana y Paul ganadores
SEÑORAS y SEÑORES: Entre RUSLANA y PAUL está el ganador de OT 2023. Impresionante los dos.   PD: BEA, me encantas. Pero me encanta más Cris. Tiene un voz especial y mucho que demostrar.
Ha llegado el momento de estar a tope con Naiara.
La cara de roneante de Juanjo reaccionando a su actuación me da 10 años de vida
Salvo a cris
LA MINIATURA JAJAJJAJAJAJJA
Qué rabia! Los dos nominados de la semana, lo que no entiendo es porque Cris? No sé, creo que el programa quiere quitarselo de encima porque ven que no atrae a la gente y wso k no conviene.
Lucas Favoritooo
salvar cris
Bea tiene talentazo pero me da un poco de pereza, creo que Cris aprovechará más la academia
Ami mi favorita es naiara aunque poul y Chiara cantan fenomenal mis tres favoritos son Naiara Chiara y paul
La cosa está que arde por ver quién gana el concurso. Hay bastantes candidatos a ello y eso hace que el programa esté muy interesante, que es lo único que me importa. Alvaro subiendo mucho, Ruslana increíble, Naiara muy segura, Kiara  veremos si este es su despegue definitivo, Martín siempre que sea regular y Juanjo con su nivel estratosférico. Asi deben ser todos los concursos, sean de lo que sean, con muchos participantes con opciones de ganarlo.
Todos cantan muy bien
Es que Martin ha destrozado su canción jajajajaj. Se merecía la nominación mucho más que Cris.
Juanjo canta fenomenal, pero no transmite, es una realidad
LUCAS FAVORITO GALA 8 💙🤍🇺🇾
Para mi los dos sobran ya
Con cris me pasa igual
"Es que Cris siempre lo hace bien, siempre está perfecto", palabras textuales de Manu y de Noemí ...y cuando llega el momento de salvarlo de su primera nominación en siete semanas, salvan a otra persona.  Toma coherencia en el discurso de los profes de OT. No sé para qué veo este concurso. Hacen unas cositas que...
A mi de bea me gusta su voz pero nada mas. No me transmite lo suficiente
Juanjo es muy buen artista, pero no compraría un disco suyo porque de personalidad no siento nada. Es esos artistas grandes pero que no conectas. Y no es nada técnico,lo dicho gran artistas pero tiene algo que nunca le compraría un disco .  Para mí un artista es un compendio de muchas cosas
Cris y Lucas, uhmmm. Cuestionable la interpretación de ambos. Siento más de Lucas que de Cris. Cris no tiene fuerza en el escenario a nivel de interpretación. Es como si se escondiera o le diera vergüenza.
Si los profesores le decís a Juanjo que no entendéis que le digan que no trasmite…flaco favor le hacéis.
Prefiero a Lucas de Favorito que Álvaro, solo por la razón que Álvaro desde la mañana que no para de decir que quiere ser favorito la humildad se le fue a la mierd9 ,en cambio Lucas siempre callado trabajando se nota que no busca cámaras y a evolucionado de una forma brutal cuando nadie creía en el incluso con las canciones horrendas que le ponen es de admirar en serio un guerrero al 100 %  jamás se queja esta semana mi voto es para el, el esfuerzo y los valores que tiene como persona te traen recompensas
Alvarazo! La mejor actuación de la noche
Bea no es que no tenga ganas, está frustrada y no sabe cómo avanzar. También he de decir que en la academia no se preocupan mucho de ayudarla (me refiero a ayuda psicológica y de profesores, que para eso están). Lo mismo con Cris, hay como que un pasotismo desde el programa para ayudarles a crecer y aprender. Hay muchos cantantes que no saben ni mantener el equilibrio y no quita de que sean unos artistas de éxito, así que quien se vaya tengo claro que si sabe currarselo va a llegar a donde quiera .
Paul, Ruslana y Álvaro se marcaron los numerazos de la gala!
SALVAR CRIIIS
Definitivamente no me gusta Kiki😢
EL EGO DE JUANJO ES TREMENDO. APRIETA PAPI APRIETA Y NO A MARTIN
alvaro mayo favorito y bea salvada!!!
Chiara, Ruslana y Paul son los mejores de gala 7
SALVAR BEA❤
pedazo de concurso se está mandando Ruslana
lo de martin pidiendo “comprensión” si quieres te dice ay bueno eres espectacular cuando has tenido tantos gallos que dan para un corral perfaver
SALVAR BEA❤
y si Bea ha estado baja de actitud por qué los profesores en el pase de micros no le han corregido nada ??? SALVAR BEA
Lucas o Álvaro FAVORITOS! Me decanto por Lucas, pero uno de los dos.
Juanjo, no hagas caso del jurado. Lo hiciste fenomenal!
Voy a salvar a Bea, si la vuelvo a ver dramas, deprimida e insegura cambiaré el voto a Cris. Ya me cansa un poco, pero le voy a dar un voto de confianza. Cris es perfecto, pero no me llega, nunca me llegó y no creo que me llegue nunca.
Yo esta semana votaré por Cris, porque ha trabajado con muy buena actitud durante todo el programa, ha hecho muchas canciones bien, ha trabajado mucho haciendo todo lo que han pedido, siendo correcto, sin meterse en grandes líos. Es cierto que no tiene tanto carisma como concursante porque ni tiene pareja, ni protagoniza grandes memes, pero el chico se ha enfocado en trabajar y trabajar. Me ha resultado duro que para una vez que lo nominan, se vea en la cuerda floja, así que yo votaré por darle una segunda oportunidad, creo que se la ha ganado.
La gente estaba afectada por la nominación anterior, pues para mi esta nominación es la más difícil porque Bea y Cris son buenísimos a nivel vocal pero tienen la misma deficiencia a nivel interpretativo Creo que mi decisión va a ser en base a su desempeño esta semana, ya que ambos me parecen buenísimos.  Debo añadir que Martin merecía la nominación mucho más que ellos dos. Pero así es el programa.
CRIZ VOZARRÓN
Álvaro se merece ser uno de los favoritos, ha tenido 4 actuaciones super impresionantes y ha mejorado el que más de todos, me da pena que la gente no le aprecie.
ÁLVARO FAVORITO GALA 8 ❤
Cris merece quedarse 🥲
Solo quiero decir una cosa, Violeta, digan lo que digan es una ARTISTAZA. Tiene algo que no se puede enseñar o aprender, y eso es MAGNETISMO. Transmite muchisimo delante de una cámara. Eso es algo que artistas se pasan la vida tratando de encontrar. Ser buen artista no es solo tener buena voz. Es el packaging completo - y ella lo tiene todo. Yo se que lo va a PETAR fuera. Guardad Tweet.
LUCAS FAVORITO
Salvar a Bea😊
Me encantan los dos nominados, eran los dos finalistas para mí. Pero a Bea ya no se la ve con ganas, mientras que Cris lo está dando todo. ♥️SALVAR CRIS ♥️
SALVAR A CRIS❤️❤️❤️❤️ se lo merece!!!!
A nadie le da vibras Kiki de Virginia Maestro 2.0? Pero como es quasi catalana esta no la boicotean
I love how kiki knew every word of violetas song shows just how much time they spent together before violetas departure im really going to miss them being together
Denle algo de Zayn o Jungkook a Lucas 😭🤧
Bea necesita cambiar el chip, ha dicho las 3 últimas semanas que no siente las canciones. Cris de lejos, la mejor voz masculina, pero tiene un carisma bajo... Martin, llegó a su techo posiblemente, pero es encantador...
Chiara lo hizo mejor que nunca. Álvaro increíble. Y paul con rus defendieron este tema como nadie
Bea es un encanto pero Cris no se merece estar nominado, lo ha hecho perfecto en todas las galas y aquí dicen que "no tanto". Se nota muchísimo que se lo quieren quitar de en medio porque no les encaja en sus finalistas. SALVAR A CRIS, QUE SIENTA UN POCO DE AMOR DEL PÚBLICO POR FAVOR, QUE LLEVA TODO EL CONCURSO NINGUNEADO POR EL PÚBLICO, LOS COMPAÑEROS Y AHORA HASTA POR LOS PROFES.
Martin mi niño favorito
Juanjo para mi el mejor ❤❤❤
Chiara vas a llegar muy lejos y ahí estaremos para verlo ✨ a la final
Salvar a Bea❤❤
Paul le hacia sombra a Ruslana y mira que ella es buena , pero si os fijáis él estaba detrás y la enfocaron a ella para darle más protagonismo. Es que está clarísimo que se ensalza mucho a Ruslana es la favorita del programa
LUCAS FAVORITO GALA 8
salvad a quien querais, bea o cris, pero sin tirar por tierra ni infravalorar el talento del otro, tienen dos de las mejores voces de esta edición, y ambos son justos merecedores de quedarse
Salvar Cris, todo el mundo votando!!
alvaro😍😍😍😍
