裏会議が気になって見に来ちゃう😊 再生回数が毎回増えてて、みんな見てるんだなーと感動しちゃう❤
阿部監督の胴上げ切り抜きがスライディングなの草
つば九郎さん、この頃は、疲れがピークに来てたのでは？😢
スターマン、コンビニとかのキャラかと思ってたw
今回でもう終わりかなと心配してるけど、来年はもしかしてつばみ姫が出るのかな？引き続きみんな仲良く頑張って。応援してるよ‼️
さすが商魂逞しいうさぎ
2026年はちょっと湿っぽくなっちゃうのかな…
シーズン中でも見てる人🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️
港区女子で盛り上がってるなか、話題を変えたいトラッキー…なるほど、ね…
確かに、燕尾服w
何この最高すぎる動画···· 見つけられてよかった
チュニドラ、くたばれ
ドアラはタッツからもらったチャカでも入ってそうないで立ちw
阪神の優勝が決まり、残り試合も各球団10数試合となった9月に、この動画を見ています。今頃、つば九郎は、どこで何をしているのでしょうね、兄がいなくなって妹つばみが頑張っている姿がなんとも言えないんです。来年のこの会議は、つばみが参加するのかな？
燕尾服www
来年はどうなってしまうのやら
悲しくて見れなかったけど、やっと今日見ました つば九郎😢
6:25 マスコットの皆さんがananさんに呼ばれましたよ！ (つば九郎いないのは寂しいが…)
高度な笑い！ケチャップさんみごとなまわし！つば九郎先生、キャラクターがおいしくなっていますね！永遠に残る名作です！
レンタルスーツを着てる卒業式の小学生がいたり、吉本新喜劇の舞台あがってる人、上半身だけのつば九郎はオンライン会議仕様だね😂
横顔の鼻とあとはしっかりまつ毛もあるから1番右が秀樹かなと！ とりあえずかわいーなつば九郎💕
つば九郎に会いたい…… 神宮で、くるりんぱ見れなくなったのも、フリップ芸見れなくなったのも、やっぱり寂しい😢 久しぶりに動いているつば九郎を見たら泣けてきた……😢 ありがとうつば九郎！！
スタイリストさんお疲れ様です😊
正装するとおっさん臭がたまらない！
つば九郎さん書いたの源田とかかな？
スラィリーのフリップだいたいトラッキーがアシストしてるの好き笑
今季の思い出は交流戦でセ・リーグが全勝したことでしょ！
セ・リーグあんま知らないけど最初の編集面白すぎだろWWWWWW
ドアラスターマンつば九郎が可愛すぎる  ちなみにパペット人形がいちばん可愛いのはジャビット
裏パ･リーグ編もみたい。
今年もつば九郎見たかった😭😭 楽しみしていたのに😢
ただただ望月さんが綺麗。
つば九郎が居てくれて良かった
つば九郎先生、尊い〜❤
あの日から やっと見れたよ、つば九郎 大好きだよ
これ何回も見ることになるだろうなあ
つば九郎(ToT)
何回も見に来てしまいます😢♥️♥️♥️みんな魅力的すぎる〜🥰🥰
くそう、、畜生ペンギンめ・・今までありがとうな・・ゆっくり休んでくれよな・・愛してるで。。
つば九郎先生が亡くなってしまい、今までこの動画を観ることが出来ませんでした。 やっと見ることができます。
来年の裏セリーグ会議には　おそらく最初で最後になると　思うのですが　つばみちゃんを出して下さい🙂‍↕️🙇　大変な大変なプレミア映像になると　思います🙇　兄は　1人旅行中のため・・とかにして　とにかく楽しみにして　おります🙇お願い致します🙇
今度から裏セ・リーグ会議どうなるんだろ😢 つば九郎最後の大仕事頑張ったんだね
三重殺締めはヤバい😂
望月さん53歳は見えなさすぎる😂
6:31ジャビットに笑った笑笑笑笑
これね。 裏パ・リーグ会議女子会ってないの？ セ・リーグにはできないけどね。
まさかつば九郎が飛んでいってしまうとは
15:52
中日ドラゴンズに勝って欲しいです
スライリーええやん
来年の有観客で畜ペンを見たかったよ…(おはD並の感想)今回めちゃくちゃ面白いから余計に寂しい…
結婚式場みたいなところでマスコットがめっちゃTPOまもってるの笑うわ😂 トラッキーが漫才師のスーツっぽく見えるのも笑ってまうやん😂
つば九郎さん、観れて嬉しい…。
100万回再生おめでとう㊗️
つば九郎😢
お客さん入れてイベントでやればいいのにw かわいい連中やでww
つば九郎…居るね🥹 でも、下履いてないから、変態感が出てるな😂
トラッキー 小顔😊❤
つば九郎大好き 帰ってきてお願い byハマの磯三郎
正装がみんな似合ってていいね😊👍️
つばちゃん見るのちょっと辛くてここまで引きずってしまったけど、クッソ面白いwwwwww そして誰も突っ込んでないけど、トラッキーの動きもスーツの感じもヤッさんだと思ってたら、坂田師匠も混じってた😂
7:38 トラッキー様 追加リアクション
つば九郎最後の会議に皆んながスーツ姿って。。。 タイミングが😭 今後の会議にはぜひ、すわ九郎さんに同席してもらいたいです。 あ、つばみちゃんがすわ九郎君を抱っこして出席でもいいです❤ あくまでも個人的なお願いでした。
✨️✨️豪華です✨️✨️  永久保存いたしました。 😭😭😭
ほっしーに来て欲しい
命を削ってマスコットに徹しているんだね。
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
もっちーが楽しそうにやっているのが見ていてきれい
15:25 もっちーがジャイアンツファン(事実)と知って、ワタワタするスターマンかわいい。
つば九郎くんとドアラ君がananの表紙になったっていうのがびっくり。面白かったぁ。
やっぱり　つば九郎に会いたい😭
6:00 みんながかわいすぎる😭 これからもずっと6人揃ってほしかったなぁ
つばちゃん…😢会いたいよー😢😢😢
つば九郎も皆も最高。 また皆で集まっている姿が見たい。 JERA様、公開&コメント欄解放ありがとうございます。
2:54 ベイスターズのマスコットはホッシーではありませんか？
顔が変わんないのに表情がばっちり分かるｗ
これ地上波でやってほしい
なんやねん、この司会の三流芸人感w トラッキーの坂田師匠真似くらい拾えよw
裏パリーグ会議ってあるのでしょうか(^ ^)セリーグのみんな楽しそうでよかったー😊
今いない人を映すのは違うと思う。迷惑だから消してくれ。
ずっと見れなかったけど、やっと見れるようになった  つば九郎天国で元気でね。今までありがとう。  全球団のマスコット大好き いつもこうやって元気をくれてありがとう
つば九郎始めとする球団マスコットの素晴らしさを感じます。スーツ姿の球団マスコットのぬいぐるみとかグッズを販売して欲しいです。JERA様、各球団様よろしくお願いします。私はドアラ推しですが各球団マスコット最高です。あと音声さん、必ずつば九郎が描いた絵を探して欲しいです。
つば九郎先生😢 悲しくて悲しくてしかたないです😢 でもこの動画見れてよかったです。ありがとうございますm(__)m
つば九郎さん生前の時かあ
ドアラ先生かっこいい❤
つば九郎かっこいい❤
本当にマスコット達に、特につば九郎には、つらい時、悲しい時、苦しい時に元気もらえます。 つば九郎😢ありがとう。 これからもずっと大切なみんなです
結局つば九郎さんは何を書いて自主規制されたのか、大きな謎を残して飛び立ってしまわれたなぁ… どうせロクなこと書いてないんだろうなぁ
つば九郎、、、、 悲しいなドアラ
裏セ会議愛してるよ〜😭セ界一のコンテンツ❣️
シーズン6、行われるのかな····つば九郎がいない裏セ会議·····
スライリーも面白い❤
めっちゃ面白いです😂ありがとうございました
スラィリー中の人が変わって縄跳びの事を分からないのかな
来年はつばみが出るんだね。
つば九郎、シルエットなんて言ったんやろ笑笑
いまだに見に来てる…つば九郎…さみしいよ  8:08 これ見ると泣けるよ…
オンエアしてないものもお願い致します。
セリーグのマスコットキャラたちの雰囲気ほんと好きww
これがつば九郎の遺作
カープファンやけど、ドアラめっちゃかっこいい！
去年の見てみたら、手数全然違うな。ほんとにしんどいなかやってくれてたんやね
ここ最近毎日観てます😢❤️
ジャビット思ったよりはっちゃけるなw
誰1人欠けずにいる😭
みんな可愛すぎ❤❤
スターマン、タキシードサムみたい❤❤
次はジャビットとトラッキーでananでましょう
観客は入れられても、つば九郎が入らないんやで…
(●ﾟ◇ﾟ●)ぼくは まだ いきてるぞ
スラィリーが安西先生みたいw
つば九郎君が、居ないと、つまんない‼️魅力半減‼️ カープファンだけど、 つば九郎君推しなんだよね🎉 （4/6）
つば九郎追悼の意味では貴重。
その辺の芸人より面白いw
畜ペン•••••泣
面白過ぎる！！！！😂😂😂😂😂 もーめちゃくちゃ！😂😂😂 …つば九郎さんもいいし、ドアラもよき！ スターマンも可愛いですね！ 野球全く知らないけどマスコットは好きかも…
こうみるとホント、みんなキャラクターが立っていておもしろいです。好きになりました。
これが最後の出演映像だ、、とずっと再生できなかったのですが、毎年恒例のこの集まりを楽しみます！つば九郎、本当にありがとう。神宮で会えないのがやっぱり寂しいよ。
トラッキー漫才衣装にしか見えんくてかわよ
トラッキーはいかにも漫才師のスーツってかんじｗ
今年度というか去年度、ないと思ってました！ 感動😢ありがとうございます🕊️
マスコットが揃ってるだけでも癒される
急におすすめ出てきた みんなクセ強すぎてマジで草
コメント欄暖かいなぁー つば九郎こんなに愛されてたんだなー！！
スラィリー部長みたい笑
つば九郎はFAでメジャーリーグで活躍してほしかった 絶対そこらへんの人よかおもろい
かわいいwww
つば九郎、本当にありがとう😭 私は昨シーズンから野球を見始めたから長く一緒に居られなかったけど、帽子回し凄い良かったよ‪🥲‎
つば九郎...！もう、可愛いんだから😂
つば九郎は、2代目の人何か？ いつ収録したヤツ何や？
つば九郎の為にも、ヤクルトは頑張ってほしいな
セ・リーグみんな自由すぎてほんま好き❤😂 つば九郎さんが好きなコメントが多くて愛されてきたんやなぁ…て思う。もう居らへんの寂しいものよ。 虎党やけど、つば九郎さんの自由気ままに行動してる姿で何回も笑わせてもろた😊
セ・リーグのマスコット6人と司会者お2人の8人揃うのがこれが最後なんて、参加者誰しもが思ってなかったはずですよね😢 つば九郎先生は、例年よりはあんまり元気無さそうではあるけど、笑いを求めて解答するその姿は全く変わらない…😭 おもしろいはずなのに、急に悲しみも襲ってきます😢
つば九郎さん❤ 泣きながら笑いながら 何回も何回もみてるよ。 だいすきだよ、 これからもず〜っと…❤
スラィリー 社長さんみたい😮 似合ってるなあ😊
野球見てないがマスコット好きだから見ちゃう
つば九郎を見ると涙が出るんだけど笑いも出る。唯一無二だね、大好きだよ😊
球団マスコットたちのピクニック企画 裏セ・リーグピクニックあくしろよｵｩ
モッチーさんのスーツ姿似合ってます❤ けど、モッチーさんをいじる燕が居なくなるのが本当に寂しい・・・
めっちゃ笑った😁w 12:04 12:07 12:09
つば九郎…泣いちゃうかもと思ったけど 「港区女子が寿司屋で店主と大モメ」ワロた😂 セント・フォースで活躍するつば九郎先生見たかったよ😭
つば九郎何言うたん
スライリーが可愛いですね❤
スラリィが可愛いですね❤
やっぱ面白いな😂自由過ぎる。特につばめの人😂
😂👍❤️いいね
ドアラの若手リーマンスーツ笑っちゃった😂
ありがとう😭
つばさんがいるのは嬉しいです。
たぬきにいちいち効果音ついてて可愛い
ホッシー君がいない
つば九郎は結局原因なんだったんだろ
結婚おめでとうございます❤パパとまた一緒に暮らせるんですね。ニコちゃん良かったね😊
ドアラの怪我病気無く…伏線回収してるわ…
癒されたー😊
6:02 10:54
サムネ見て、っ、つ、、つば•••くろう•••が居る😢って思って再生しました、燕だけに燕尾服なのかな🐱
これがつば九郎の最後だったのか(´;ω;｀)
3:02 タキシードたぬきくっそ可愛い
キャラがオモロイ😊トラッキーの動きがさんまさん😂
つばちゃんいつでもどんな時も下半身丸出し😂
つば九郎さんは格別な存在です。
6球団のマスコットキャラおもろ😂
いよいよ３月２８日セ・リーグパ・リーグ開幕今年こそは、も１度リーグ優勝そして今年こそは、 日本一なるぞ我巨人軍😊
つば九郎のコメント力流石すぎる
もう10回以上みてます！毎日つば九郎に会いたいんです‼️
ドアラのフリップがフラグでしか無く、ある意味恐怖を覚える。せめて今季はつば九郎だけにしてくれ、身が保たん；；
つば九郎本当にありがとう
つば九郎がいる！テロップ見るともういないんだよな…って寂しくなる。あの忖度のないフリップ芸は見られないんだなって思うと切なくなる。コメント欄開放ありがとうございます。
コメンテーターつば九郎。文化人枠。見たかった。 つば九郎はいつでもいい仕事してる。いつも変わらん、今でも。
マスコットの皆、正装可愛すぎやろ！ スターハムですらズボン履いてるのに、つば九郎……あんさんは……😂 来年も楽しみです♪
つば九郎先生がいる………ありがとうございます😊
セリーグのマスコットみんなすこ
最高だなー！
カープファンです。 スラィリーの見た目、終わってるね。 一方DB.スターマンはずるいわ。
表情が変わるはずないのに表情豊かなのすごいな〜
よかった〰︎今年も裏セ・リーグ会議やってた！！！つば九郎〰︎見に来たよ！！！😭
つば九郎がーーーーーーーー泣
つば九郎😭 みんなの正装見れるなんて贅沢 JERAさん天才
かわいい！面白い！もっちーさんとケチャップさんのまわしもさすがの貫禄があるw
つば九郎のご冥福を祈ります🥲
つば九郎の登場シーン涙出てもうた…
つばちゃん うれしい あいたかったー！ ないているよ
つば九郎だ😢😢😢😢😢😢😢
6:00 ←不覚にも、団体芸で爆笑してしまいました。
まさかね…
つば九郎…。
ドアラのスーツはアメリカスタイル
マスコットのスーツ姿は激レア過ぎますーっ！！みんなビシッと決まってて素敵ですね✨
2025.1月収録…
つ、、つば、、、、つば九郎〜❤😂
今年も楽しみにしてました。 つば九郎先生の元気な姿が😭
泣いている。 繰り返し見させて頂きます。
15:54 この回答はもしかして…うw…おっと誰か来たようだ つば九郎、おもろいよ！またみんなで野球ファンを楽しませてね！
放送するのも悩んだと思うけど、流してくれて感謝
つば九郎だ！いつの間に帰ってきたんだ？
2:12  つば九郎先生ぇ。 JERA様。動画公開とコメ欄開放ありがとうございます。 阪神ファンですがつば九郎先生は永遠に不滅です！
ドアラとトラッキーはNHKのニュースキャスターくらい着こなしてるな
色々良過ぎて貴重だわ
つば九郎ぉぉぉ😢
つば九郎先生ー、
球団側がキャラの訃報を発表するってつば九郎あっての球団だったんだな
10:30  11:00 ワロタ
師匠に会えて嬉しい😢
𝕁𝔼ℝ𝔸さんありがとうございます。 マスコット全員可愛い。
つば九郎…
つば九郎😢会いたくなったよ😢
ドアラ「ケガ、病気なくおわりましょう」  涙
平和だから、こういう世界を楽しめるんだよなー。  日本の平和、当たり前じゃねーからな！(笑)
もう今年は見れないのだと思ってたからおすすめに流れてきてびっくりしちゃいました😮😮 つば九郎もいるよ、、とても嬉しいです みんなが揃っている姿を見れてよかった 本当にありがとうございます！！！！！
つば九郎…まだ受け入れられないよ…
御蔵入りにされなくてよかった。
つば九郎！嬉しい！ありがとうございます！
JERAありがとうございます🥹つば九郎は最後までつば九郎でした。セ・リーグはみんな個性が強い😅スラィリーの貴重なスーツ姿😊
つば九郎😢
つば九郎先生ーーーー！！ やっぱり寂しいよ…😢
jeraさま、つば九郎さんの元気な姿をありがとうございます😭。しかも下半身無しの燕尾服。永久保存版です。
つば九郎、本当にありがとうございました！ドアラとの兼ね合い本当に大好きでした(*^^*) そして公開してくださったJERAの皆様にも感謝いたします。
つば九郎……(つд；*)
つば九郎先生 ありがとうございます
jeraさんありがとう😭 つば九郎が見れてとっっても嬉しい。まだまだいる気がする…😭😭
ツバクローーーーーー！
しっかりと、受け止めて、拝見します！
こういう仕事でマスコットの中の人は疲弊していくのね。
つば九郎先生見れた❤jeraさんサンクス😊（仕事場近くのバス停名？） 司会が、ケチャップさん😊懐かしい ドアラ先生、スマートやねwスターマンかわゆす😊スライリー、赤のネクタイしちょる😂
一動画作られるほどマスコットがクローズアップされるようになった所ではつば九郎のキャラクターとしての功績は大きいのだろうな。
つば九郎ーーー
ドアラ先生かっこいいです！
つば九郎ありがとう
つば九郎ーーーー泣
3:45 ジャビットの受け方がリアル過ぎるwww
これで3回目の視聴 すばらしい、 マスコット達
毎年楽しみに 何回もリピートして見ています😊  気持ち凹んだ時に  元気と笑顔もらいに来ます!!
笑いが止まらない😂
つばくろー！
おぉ！ケチャップさん！！ お元気そうで何より😂
セントフォースに入るつば九郎面白い
すらいりー一瞬どこのチームなのかわからなくなったw
つば九郎パイセンいるやん😢 ありがとうございます！
球場ではライバルでも!本当は仲がいいのがわかります！w
これが最後だって思うと(´；ω；｀)
つば九郎復活⁉️
つば九郎節がさく裂、これがもう見れないなんて寂しい・・・
ドアラの怪我、病気無く終わりましょう😣
つば九郎やん🎵
つば九郎〜〜😭😭😭💓‪ みんなえみふる!!
え、死んだんじゃないの？
つば九郎が居てくれる事は当たり前の事だと思っていましたが、特別な事だったのですね。つば九郎、ありがとう。JERAさんもありがとうございます。1月の撮影で本当に良かったです。
JERAさんありがとう😭泣く
よし！セ・リーグ全球団いるな！😭😭😭
つば九郎何書いたんだろうなー。マジで気になるわ。
スライリーってどこのマスコット？ってよくよく考えて、あ、広島か。ってほど微妙。
普段コメント欄オフやのに見れるのつば九郎の件があったからかな…………？ほんまに嬉しい😭😭ありがとうございます😭😭
つば九郎がおる…！
スターマン可愛い❤❤❤❤❤❤❤
毎年この動画を楽しみにしております。 今年はつば九郎さんは参加できないのかと思っておりましたが、つば九郎さんが写っていて本当に嬉しいです。 本当にありがとうございます。
編集うますぎる
つばちゃん😢😢😢😢😢
いつも見てます動画投稿頑張ってください
Jeraさんありがとうございます。 号泣しながら爆笑しました😣💦 つば九郎、お疲れさまでした😭
ドアラさん、2025年の契約更改はこのスーツなのかしら😅
有観客で裏セリーグ会議やってほしかったなぁ。
来年のヤクルトはつばみかな来年はどうなるのかな今から心配ですよ。
えっ？つば九郎？！
登場シーンはドアラが一番笑うやろｗ
今年も見れてよかった
さようならつば九郎
パリーグのドアラ先生ファンですが、毎年楽しみすぎて動画が出たら何回も何回も見てます！！！ つばさんの想いも受け継いで、 この先もずっと続きますように…
つば九郎だ！！ ありがとう😂そしてお疲れさま😢
つば九郎は12球団一愛されてたマスコットと言っても過言ではない
つば九郎・・・・・・
涙がホロリ😢
日ハムファンだけどつば九郎めっっっちゃ好き。だから最近本当に寂しくて。でも新しい動画見れて幸せだよ🐧交流戦行くからねー！
ドアラさんも健康に気をつけてください
すべてが愛おしい。JERAさんありがとう。ANANもありがとう。
本当最後までつば九郎頑張ってくれたんだな
つば九郎をこういう形で気持ちで見ることになるとは思わなかったけど、色んな人に愛されていたのが分かるの感慨深い。そして全マスコットが勢揃いしている姿も感動😭 来年有観客でしてたのかもしれないと思うと泣ける😭
5:15 「サムネはこれで決まりですね」  とはいかなかった
スターマンのタキシード🤵！やっぱりセ界一可愛い
改めて球団マスコットってつば九郎ありきだったんだなあって感じさせられた
フィリップネタの主！つば九郎、、、🥹もっと、会いたいよ😢
つば九郞😢
セリーグの仲間のみなさん今年も盛り上げて下さい🎉つばちゃんの分までよろしくお願いします😂
2896！！
公開するか否かの判断すっごい難しかったと思うけど。つば九郎が観れてよかった。ありがとうございます
畜ペンとか言ってごめん
ジャビットスーツを着ると原辰徳みたい
今思うとセリーグ球団キャラってバランス取れてると思うんだ。 個性とか色味とか含めて。 やっぱりつば九郎がもう居ないだなんて寂しいよ……
正装してみんなで会議なんて可愛すぎる。みんなチャーミング。 反省会もよろしくお願いします。
実際つば九郎ってこの先どうなるの？次の中の人が入るの？それとも新しいマスコットが出てくるの？　？
有り体に言って 最高 それだけに残念極まる そらたかくとべ！
つば九郎！？
つば九郎が居ると言う事は、居る時に撮影した物かな? つば九郎よ永遠に…。
スーツ着てるマスコットたち可愛い笑笑
永久保存😢つば先生😢😢😢
観るのが辛くて時間を置いてましたが、ようやく視聴しました。。😢 わちゃわちゃ感満載でえみふるになるも、つばちゃんの最後の勇姿だと思うと切ないですね………。 つばちゃん大好きだよ！！
つば九郎… なんかじんわりくる
ええええ 泣いちゃう ありがとう
スラィリーのブラウンのダブルスーツ似合ってる🥰
つば九郎の“文化人枠”の行く末がみたかった😢
つばちゃん😭😭
この収録の１０日後に倒れたんですよね😢
オリファンだけどつば九郎がいるの見ると涙出てくる
ありがとう。本当にありがとう。
2:37 ツバメだから燕尾服でビシッ…とはならなかった 3:32 コアラだからスーツが体の色に合わせたみたく映る…けど青かった 4:08 坂田師匠
つば九郎😭
大山とマルティネスのくだり死ぬほど笑ったWWWWWWWWW
つば九郎がいるー😭燕尾服の 下半身が自前ーー🤣🤣🤣！！ つば九郎らしさMAX😭
つば九郎がいる😭😭😭
15:52 つば九郎先生がなんて書いたのか気になるよ～！！🥲  ６匹一緒の公式映像はこれが最後かと思うと辛くて寂しい  中日ファンだけどつば九郎に会いたくてヤク戦ばかり観に行ってたから…
つば先生！
やっぱりつば九郎先生が一番面白い！（次はドアラ） 他のマスコットとはひと味もふた味も違う！
つばちゃんが天国に旅立ってから、はじめて昨日、神宮に行きました。 毎日ずーっと泣いている日々でしたが、少しずつ前を向こうと思い、今日勇気を出して視聴しました😭 相変わらず涙が出ますが、つばちゃん大好きです😢❤ えみふるをありがとう！
つば九郎のお別れ会やって！全マスコット出席してほしい。
つば九郎、スライリーガチで間違えるの笑う。
つば九郎の「自主規制」フリップでまさか涙ぐむ日が来るなんて思わなかったよ😢　 ジャビット提言、次回は有観客イベント！？観たかったなあ…
つば九郎…(´；ω；｀) 寂しいけど、面白かったです。 やはりパ・リーグよりセ・リーグのほうがマスコットのキャラが濃いだなと思いました。 パ・リーグのマスコットは控えめですね。 だけど、選手だとパ・リーグのほうがキャラは濃いと思う。 特に辰己さんと杉本さんと山川さんとか…。
こんなんやってたんだー！ つば九郎いてくれて嬉しい😊
笑い泣きしてしまう
これが最後なのかな、つば九郎・・・
いやぁ、今回も楽しかったぁ(ΦωΦ)♡
スターマン可愛い！🎀  つば九郎、ありがとう！大好きです！ Jeraさん、今年もありがとうございました。
おま、つば九郎…ありがとな…
みんな可愛い
「編集できへん」って言われるマスコットっている？？？(笑) 他球団ファンですが、つば九郎、本当に本当に大好きです。今までもこれからも大好きです！！！
スターマン可愛ええのお
日本プロ野球90年の大金字塔。 心からの哀悼の誠を君に。
ありがとうございます
つば九郎さんは 大臣就任かのような出立ち
つば九郎いる事が嬉し過ぎて泣くわ
つば九郎…また会えたね。もう行くのか？またどこかで会ったらあの畜生っぷりを見せてくれよな
「みずはらいっぺい」
スライリーおしゃれ〜！ みんなそれぞれ個性出してきてるよね。みんな元気で頑張って欲しい。
つば九郎🐧🥹✨ ありがとうございます😭✨
つば九郎さんのどすこいお父さん感 かわいいね
つば九郎ーーー😢😢
2:52 包茎が皮剥いて締め付けられたtinp○出てきてて草
全員揃っていることがこれほど幸せなことだったとは、、、
これがつば九郎先生最後の遺作になってしまったのか……。
今年は裏セ会議どうなるのかなと思っていたんですが、収録されていたんですね🥲公開ありがとうございます🥲
ありがとう 楽しかった
JERAさんすごい！JERAの商品買う！
みんな本当個性豊かでかわいいし 6人のコラボ最高だった  どうかみんな元気でいてほしいし つば九郎先生はあったかいところで ゆっくり過ごしてるといいな…
サムネみんなかわいい😂 つば九郎大好きだよ！
ケチャップさんとつば九郎の絡みが見られなくなるのは寂しいな。 毎年楽しみにしてました。
涙なしには見られないよ、、、😢😢
つば九郎のコメントに泣き笑いしてる
つば九郎は誰を出したんだろう
ドアラのスタイル良すぎるwwwwwww
スターマンしか勝たん❤
つばちゃん見れて嬉しい😭😭😭
動画始まった途端に泣きそうになりました…
つば九郎中の人変わったんか？
つば九郎いままでありがとう
セントフォースのアナウンサー、不老すぎてすごい
ジャビット→部長 つば九郎→重役 スターマン→会長 ドアラ→敏腕営業 トラッキー→敏腕営業その2 スラィリー→重役その2
待ってた動画。今年も変わらずありがとう。つば九郎の登場シーンに号泣してしまったよ。。。。 特別な周年回にみんなが揃っていて嬉しい。正装のマスコット達すごい新鮮だけど、ドアラだけ既視感あるな(笑)
なぜでしょう、こんなに笑ってるのに涙がでてくる…
つば九郎( ；∀；)
春になればつば九郎に会えると俺は信じてる。ちょっとバカンスに行ってるだけや。
ケチャさんは裏セの人になってしまったのか…
つば九郎不足だったから助かる
つばちゃんいる！！！ 泣くかも…って思いながら見たけど、終始笑顔で見れました😂  これからもずっとだいすきだよ💕
何かじわっと泣きそうです😢
2:13 先生のご登場。やっぱつば九郎先生最高だわ。
セリーグのマスコットの皆様が、協力して笑いを生み出す様が大好きです。つば九郎、お疲れ様でした。ゆっくり休んでね。
公開ありがとうございます。 6匹が集まってるの見れてほんとうれしいです。
みんな楽しそう…(´；ω；｀) 何回でも見て噛みしめます…ありがとうつば九郎…
涙で内容が入ってこない。
つば九郎が、、ありかどうございます😭
コメ欄つば九郎に染まるよね、わかる。でも、他のマスコットもみんなスーツ似合ってるよー！
つば九郎ーーー😭😭😭
今年は見れないと思ってたから嬉しい😭 つば九郎ほんとにありがとう✨🙏
虚カスのワイも、この手の番組はほぼつば九郎パイセン目当てやからな… ご冥福をお祈り致します…。
つば九郎の下半身なしが意味深で😂好き
ありがとうございます つば九郎に会える　いつでも！
つば九郎おるやん！嬉しい！
つば九郎…。（泣）
つば九郎&ドアラ🐧🐨ありがとうございます❣️
つば九郎なに言うてん😂
JERAさん、本当にありがとうございます。つば九郎さんがいる、、、。本当に嬉しいです。ずっとずっと残してほしい動画です。
つば九郎🥲
笑いの後に、目から汗……  JERAさん、ありがとうございます。
Jera系列是每年期待的特輯⋯ 今年的心情很複雜⋯⋯ 還是要帶著笑容看完燕九郎最後一次的出席🥹
つば九郎ぉぉぉ、、、、、🥲🥲🥲 見れて良かったぁ
つばちゃん、、、戻ってきて、、、。
10:30 港区女子12:00 ライデル移籍 これがつば九郎先生です！！！ 永久保存版です😭 ありがとうつば九郎
つばクロー、生き返ったの？
もっちーマジ可愛い❤️❤️❤️
トラファンやけどつば九郎が居てくれるのが嬉しい😂
つば九郎おおおおお！！！！
つば九郎先生なんて書いたんですか😂😂
つば九郎……😢
マスコット全員揃ってる動画、嬉しいです。ありがとうございます♪
初めて見たけど、めっちゃおもろいやん笑 ここ3年、年に5回ずつ甲子園＆京セラ行ってるけど、次行くのがプラスアルファで楽しみになりました💕
つば九郎がいるってことは中身が？
JERAさんありがとうございます。つば九郎…つば九郎～😭
つば九郎先生、文字通りの燕尾に下半身なしの変態スタイルで涙がどっかいく😂 あと、うちのスラィリーが結構オシャレに着こなしてて良き❤
15:55  これぞ つば九郎ありがとうございます。 君は世界一のマスコットだ！
いつ撮影したやつかな？ トラッキーのユニフォーム今年のだから つば九郎先生がなくなる前に撮影されてるよね？
Gの民だけど、つば九郎いるのみて泣いてしまう、、、、 公開してくれてありがとうございます。。。
5年目？今年初めて知ったわ ケチャップって誰？
いつも思うけどMC2人が優秀すぎる😂
まるで左から今年の順位で並んでるように見える
6:00 こいつらさぁwwwwwww😂
4:44 スラィリーがイケメンすぎて惚れてしまった困ってる😭😭😭😭😭😭😭
ながおかくんを逆算して多分「なかいくん」
つば九郎を野球殿堂に
15:52何を書いたんだよ😂 やっぱりつば九郎はおもしろい。
いつもながら、面白い😂  セ・リーグマスコットたちはみんなおもしろいなー
ジャビット、メチャメチャ格好いい〜惚れ直しました❤️❤️❤️  私は、ジャビット激推しですが、つば九郎がいてスゴく嬉しいです✨  神宮での、くるリンパ〜ジャビット頭直撃事件が忘れられません🌠  二度と、この6人が揃わないなんて………とても寂しいですが🤣🤣🤣  つば九郎、永遠なれ💚💚💚  配信、ありがとうごさいました✨
つば九郎先生！！！  😊
ジャビット残念やったな大山は我の大山やからww
毎年楽しみにしてました。今年も期待を裏切らない面白さでした👏 確かにシーズン1から見直したくなったので、見てきます！ つば九郎おつかれさま😌
2:54 スターマン可愛い❤
長めのポージング😂
つば九郎ありがとう
動画ありがとうございます つば九郎ずっと大好きです
ドアラとトラッキーは頭隠したら普通の人、、、、
つば九郎いるよ😭😭😭😭😭 会いたいよ！！つば九郎😭 動画UPしてくれて、ありがとうございます
ドアラだけ、いつもの奴やん笑
つば九郎先生RIP
ドアラ先生はなんだかんだいつもみてる姿なんだよなぁwww
待ってましたー！
ありがとうございます つば九郎見られる幸せ❤
16:03 こいつ絶対に安楽とか書いたろ
急上昇おめでとうございます！
つば九郎…😢
セリーグ含め全野球ファンが待ってた裏セ！ つば九郎の燕尾服可愛いしフリップは相変わらずキレッキレで大爆笑でした😂 でも見終わってもう新しいの見れないのか…と思うとやっぱり寂しいですね😢
つば九郎さん😭😭😭
JERAさん　本当に有難う！　永久保存版ですよね。。。
貴重な配信に感謝です☆ 皆揃ってる〜❤可愛すぎて、嬉しすぎて泣けます🥹ありがとうございました。
こんなに可愛くて面白いのに、登場してから涙止まんない😭
ケガ、病気なく終わりましょう…深いです😢
これがつば九郎の遺作なのか…。まだ居る気がしてならないな。
今年ないかも…と思ってた😢嬉しすぎる！！！待ってました！！！！！永久保存級です！！
つば九郎より モッチーが見れて嬉しい♥️
鯉ファンだが、つば九郎がマスコットの中では1番好き🥹ほんとに楽しい思い出をいっぱいありがとう！
今年はコメント欄開けてくれてて愛を感じます。 本当にありがとうございます😭
つば九郎元気そうでよかった
06:03😊😊😊❤❤❤❤❤
つば九郎！！！
動画は面白すぎてただただ大爆笑して、コメント見てると泣いちゃった😢 セ・リーグのマスコット達のわちゃわちゃが本当に好きです！
ドアラトラッキースライリーの3ショットなんか珍しくて好きw
つば九郎がいる…。 とても楽しい動画ありがとうございます！ 笑いながら、そして泣きながら見ています😂😢
15:55 つば九郎の書いた答えが気になる😅最後の最後までつば九郎で楽しい。新しいつば九郎の動画が見れると思ってなかったので、嬉しいです😢
いつまでも笑かしてくれるわこのペンギンw
つば九郎がいる。 他のマスコットさん、ごめんなさい、本来ならみんなで和気藹々としてるところを楽しんでたはずなんだけど、今年はつば九郎がいることが嬉しくて切なくて。 でもみんな楽しい！
つば九郎なんて書いたんやろww
つば九郎が動いているJERAさんの映像、あまりにも嬉しすぎて見るのに少し勇気が入りました 裏セリーグ会議やっぱりおもしろいですね 本当にありがとうございます😂
スラィリーかっこいいじゃん✨  つばちゃん…会いたいです😢
スターマン可愛すぎる❤
全マスコット本当に愛らしい！ つば九郎がいるのもすごく嬉しいです。 これは永久保存。 コメントできるようにして下さりありがとうございます！
モッチーさんスターマンに優しい笑
体が普通だとちょっと怖いの僕だけ！？
つば九郎がいる、追悼申し上げます。
つば九郎の出川感🤣 マスコット新しくするって言ってたけど つば九郎はつば九郎のままでいいよ🥺 後編も楽しみです😙
急上昇ランク入ってる😭
前半だけでもう大爆笑🤣🤣🤣 過去の未公開映像などで１時間位あっても良いくらい😂 すぐ見終わっちゃったよ～
あんたが一番無理やで！が、現実になるとは…（泣）
可愛い、、、24時間見れる
つば九郎、改めて見ると唯一無二の存在だったのがよく分かりますね… 元気でキレのあるつば九郎をまた見ることが出来て本当に嬉しいです、JERAさんありがとうございます。
つば九郎永久保存版😂
つばちゃんがいる｡･ﾟ(´□｀)ﾟ･｡動いてる…会いたいよーーー！
つば九郎先生😭 DJケチャップって誰だよ ケチャップに失礼
15:53 ここなんて書いてるんだろw
つば九郎、、、(；；)(；；)大好きだよ(；；)(；；)
つば九郎、ずっとずっと大好きだよ！！！！
JERAさん本当に本当にありがとうございます。つば九郎先生がいる……！本当にありがとうございます。
つば九郎とドアラのanan欲しかったけどどこの書店に行っても売り切れで買えなかった。
8:16 ほんとに無理になるとは思ってなかったわ………
この配信は、おもしろくて笑えるけど、泣ける。
今回JERAの裏セ・リーグ会議の配信は本当に貴重な映像です。つば九郎さんが参加しているだけで嬉しいです。やっぱりつば九郎さんがいないと寂しいです。
もっちージャイアンツファンなんだwwwww
虚カス以外誰も紳士なんて思ってる人いないよ笑笑
つば九郎先生は、ちょっとした動作、 間の良さ、時事ネタ、ブラックでも許される、唯一無二のマスコットキャラクターです。つば九郎先生を超えるのは難しい。だから、ちょっとした動画などが貴重になり、ファンの心に残る YouTubeでつば九郎先生の動画があると必ず見てしまい、笑い、涙する。 ずっと忘れない。今は、つば九郎先生が休んでいる。燕は必ず戻って来る。
つば九郎ー😭😭😭
つば九郎ーー!!!!。・゜・(ノД`)・゜・。
つば九郎😭これからもずっと大好きだよ！！ スターマンボタン閉じれてないの可愛い！！笑
ありがとう。 本当にありがとう
つば九郎ずっと大好きだよ
つば九郎ありがとうありがとう
コメント欄を見てると、みんなにとってつば九郎がどんな存在なのかがよくわかる。 現状、亡くなったのはあくまで中の人であって、つば九郎というキャラクター自体は休止中っていう扱いなんだけど、つば九郎というキャラクターそのものが亡くなってしまったと考えている人が多い。 個人的には代替わりしてつば九郎には復活してほしいと思っているけど、　 みんなの捉え方を見るにそれは厳しいのかもしれない。
つば九郎😢
みんな当たり前におるけど当たり前ではないんだなと実感
セリーグのマスコット達の楽しそうな姿見てたら元気が出てきました。 つば九郎も本領発揮していて楽しめました
つば九郎😭
15:52 これ誰のことだろ？😂
つばくろーーーーーーう!😭😭😭
マスコットさんたち、普段とは違うフォーマルな衣装が似合ってて、カッコかわいいです💕💕💕 つば九郎さん、寂しいです😢
つば九郎ー。。。
7:04  ドアラ先生…😢
待ってました！！！
つばめだけに燕尾服
トラッキー優しいwww
つば九郎がいる…つば九郎今年も頑張ろうって思ってくれてたんだね😢もう一回会いたいよ😢本当にありがとう😭
こんな元気なつば九郎が見られるなんて😭 ありがとうございました！
いやあ… 涙が出てくる回だ
つば九郎の書いた選手名は○沢じゃないのかなwww
つばちゃん…ありがとう🥹😭
つばちゃん！😭 楽しいよ！楽しすぎるよ！ずっと見てたいよ！ 「自主規制」MCにあそこまで言わせるの最高だよ！さすがだよ！
つば九郎ーーーー！！！😢
つば九郎がいると聞いて、急いで見にきた！ カープファンだけど、つばちゃん大好きだよ〜〜😢
つば九郎…😢
JERAさん本当に本当にありがとうございます。つば九郎先生がいる……！本当にありがとうございます。
つばちゃんもズボン欲しかった。スライリーでもあるのに。けどみんな似合ってますね。
ホークスファンですが裏セリーグ会議は好きで見てますwつば九郎大先生本当にありがとうございました😭
つば九郎、長岡の前に書いたの誰だろう?
畜ペンいて涙
今年もこの季節が来たぞ‼︎ つば九郎がいるだけで感動🥹
いつもと変わらないセの安心感すげーな
つばどあらファンですつばさんが居る動いている・・・涙涙涙
つば九郎、ゆっくり休んでね
ドアラのコメント　ケガ病気なく...か泣ける
つばちゃんセントフォースの文化人枠で復帰して
つば九郎先生がいる〜〜〜😭😭😭
みんな年々フィリップ芸がうまくなってる😂　つば九郎先生のおかげ😊
6:00 仲良いな　おい笑
7:05 ほんまこれ
シーズン1から観ました☺️何十回も観ました♡マスコットたちの可愛さあざとさ面白さすべてが最高です。つば九郎さん…会いたいよ😢🖤…涙が出ちゃいますが最高に楽しませていただいてます。
10:02 素晴らしい回答
保存しないと!つばちゃんだから！
🐧🐧🐧🐧
アップありがとうございます。 団体芸おもしろかったです。 今までずっとありがとう、つば九郎。
毎年楽しみにしています。今年はないかなと諦めていたのですが、配信していただきとっても嬉しいです❤ありがとうございます。つば九郎が最後手を振ってるところ可愛い😍すぐ終わらせようとするところ大好きです。やっぱりつば九郎先生は偉大な鳥です。
生前の畜ペン見れるのありがたい
つば九郎だー❤ パリーグ応援してますが裏セは毎年の楽しみでした。 有観客での開催…涙がでてしまう😢 叶わなかったが裏セ最高😊
つば九郎…！ この時も体調辛かったんだと思うと泣けてくる…  動画UPありがとうございます！
つば九郎とドアラのディナーショー　セリーグ６球団のマスコットで見たかったな
まあまあ、やりたい放題ですなぁ🤣 つば九郎だけじゃないですなぁ🤣
やば。つば九郎がいて泣けてくる ほんとにお疲れ様でした。
つば九郎先生が、泣いちゃいました。😭
つば九郎先生、大好きすぎる
つば九郎。。。めちゃくちゃ感動してます。
毎年楽しみにしてました。大好きな企画です。本当にありがとうございます。
つば九郎がいる😢
つば九郎がいる。ありがとうございます( ω-、)
つば九郎がいる、😢
つば九郎の遺作の笑い。 笑い倒しながらご冥福を祈りたいと思います。
1:42 スーツ着てることでジャビットはジャビィかジャバなのかが分からん！！ 見分けつけるにはどうすりゃいい！？
１月録画……つば九郎先生、体調辛かったのかな？って思いながらウルっと そんな中でも盛り上げてくれて😢感謝しかないですね  セ・リーグ盛り上がって欲しいです
スラィリーさんめっちゃお洒落や。 カープっぽくもあって良いなあ。
つば九郎放送最後か
これ…今年は無いのかと思ってた！ JERAさん…ありがとうございます。皆正装似合うなぁ。下半身丸出しでも…正装つばちゃん…。去年の立川の体育館とは大違いですね！😂
つばちゃん😢 かっこいいね❤
泣いちゃったけどつば九郎見れてえみふる JERAさんありがとうございます
ドアラだけしまむらの一式一万円のスーツに見えてしまう
JERAさん本当にありがとう…つば九郎先生…！やっぱりめちゃくちゃ大好きです！
G党だけど、つばちゃんがいて嬉しい つばちゃ〜ん😢  JERAさんありがとうございます
つばちゃんに会えて嬉しい😭👍ずっと大好きやで。 そして、セ・リーグマスコット、スーツ姿素敵だし全員可愛くて面白い👏👏👏👏👏 つばちゃん下半身はいてないの😂👍
トラッキーはさんまのネタ使ってる「見つかった‼️」
今シーズンオフはないのかなー？と思っておりました。裏セの6球団マスコットが並んでるのを見るだけで嬉しいです
jeraさんありがとうございます。 つば九郎😢❤
つば九郎の新作が見られるとは思わなかった。 UP主さん、ありがとう。
阪神ファンですが つば九郎おかえりなさい！
つば九郎がどれだけ尊かったかを思わせる。
15:52 源田イジったな笑
つば九郎さんの燕尾服🤭  本当に急だったんですね🙄
スラィリーの上役感がすごい😂
有観客して欲しかったな・・・
つば九郎は燕尾服というか、燕尾がデフォなんよ😂
嬉しくて寂しくてまた涙が出ちゃうな 楽しい企画を今年もありがとうございます
野球は見ないけど、これは見る😂 毎年見てた。本当にありがとうございますm(_ _)m
つば九郎😢❤
スターマンのレントゲン写真が見たいな
ことあるごとにつば九郎の不在を感じて寂しい想いをしていました。最新の姿を見ることができ思わず涙が…でもね、めっちゃ面白い！さすが先生時事ネタに強いwww マスコット全員相変わらずのフリーダムでもう泣き笑いでした。 JERAさんありがとう。
当たり前に毎年わちゃわちゃが見れると思っていた😢 1日1日を丁寧に大切に生きようと思った  JERAさま、もし可能でしたら、この区切りで、Season1から5の未公開シーンも合わせた動画を公開していただけたら嬉しいです。つばちゃんの動画を少しでも多く見たいな、、、と
待って待って、、、 不意打ちすぎて泣く、、、
つば九郎の癖、唯一無二やん
スタッフによる自主規制の内容がとっても気になります😂 つば九郎見れて本当に嬉しい🥹 jeraさんありがとうございます🙇
すみません😭 いきなり泣けてきました。 つば九郎さんを思うと😢 ありがとうございました😢 みんな😂可愛いです❤❤❤
8:16 つば九郎の小刻みな頭振り好きw
トラッキー居酒屋にいそうwwww
ドアラさわやかすぎるwwww
ありがとうー！
トラッキーは、スライリーのアシスタント？
スライリーのスーツ姿始めて見ました😅
みんなかわいい。うれしい
健康に…って出してきて泣けてきた
つば九郎が見れなくなると思うと悲しいな〜😢
今回もとても面白かったです！後編も楽しみです！
つば九郎、ありがとう。 ずっと大好きだよ。 忘れないよ。 JERAさん、楽しく素敵な映像とコメント欄をありがとうございました。
これが収録系では最後の仕事だったんかな？ つば九郎よ、今は妹のつばみが君の分もフル回転で頑張っているよ安心しな。
つば九郎ありがとう 巨人ファンだけど大好きだよ
やっぱセ・リーグのマスコットって…うん
JERAさんありがとう
つば九郎の件、ファンや球団関係者やマスコット友達はホントにビックリよね。でも、一番、ビックリして驚いてるのはつば九郎本人だと思う…
畜ペン😢やっぱつば九郎は唯一無二だなあ。
つば九郎先生😢　嬉しい 多忙を極めていたんだろうなぁ…
つば九郎さんの最期の勇姿を観に来ました
冒頭での右上の１月に収録しましたのテロップが悲しい。
JERAさん、つば九郎さん 本当にありがとう！
つば九郎忘れないよ忘れられないよサヨナラ
暖かくなってきたから動画だけでも帰ってきてくれたんやな。開幕はゆったり空から見ててくれな
やっぱこの6匹じゃないとな！
元気に動いてるつば九郎がいる😭😭 JERAさん、ありがとうございます😭  みんな正装似合ってますね👔 わちゃわちゃ楽しそう。 これは永久保存版です❗️ 本当にありがとうございます❗️
つば九郎さん😭😭😭
さすつば九先生、、フリップなんてかいたんだろう〜
つば九郎先生…(涙)
つば九郎大好き😢
スターマンきゃわゆい
コメ欄解放といい、動画公開といい、つば九郎先生へのjeraさんの愛を感じる😭😭 元気そうなつば九郎が見れて嬉しいです…💖
15:51 絶対源田って書いたやろww
JERAさま、コメント公開ありがとうございます。 つば九郎〜 ありがと〜 さすが👍 いつも当然のようにある事が突然なくなるって心の中にぽっかりと穴が開いているけど、選手、関係者の皆様の前を向いて進んでいる姿を見てると、自分も頑張らないとって思います。 また楽しみにしてます。 ほんとありがとうございます❤
つば九郎　セントフォース入ろうとしてたのか😢
来年からはどうするの
これまでと同じようにつば九郎を見ながら笑えたことにジーンときた。JERAさんありがとう
ツバメ！ ワレ生きとったんかい！
つば九郎だ…
つば九郎先生……ホントにありがとう…。
Jeraさん　心から感謝申し上げます。何回も見ます！ つば九郎先生、仲良しさんたちとお仕事できて本当に良かった😢
阪神ファンだけどつば九郎がいてくれる安心感たるや😢 ほんまにありがとう、つば九郎！
つば九郎先生🥺  …切なくて仕方ないはずなのに、めちゃくちゃ笑える😂😂
つば九郎先生がいるだけで永久保存版すよこれ！！！！ ずっとこれ残しといてくれ！！！！！！！！
JERAさん、公開してくださり、ありがとうございます。毎回笑顔で見てるのに涙出てきます。毎回、このワチャワチャお決まり感を心待ちにしていたんですよね。
みんな可愛くて面白い! つば九郎も観てるかな～.。o○
つば九郎のリアル燕尾服良いなあー〜😊🐦️ スターマンはボタンとめられなかったのね！カマーバンドがステキなブルーだから良いです😊
つば九郎がいる…😭
畜ペン〜‼️😹
やっぱジャビットとトラッキーはスタイル良いな
ドアラちゃんの卒業のネタなんか悲しくなりました😢 もう来年はないのかなー😢😢😢
今年も待ってました😂
つばくろう ほんとうにありがとう
スターマン可愛い笑
つば九郎いままでありがとう。 お疲れ様でした。ゆっくり休んでくださいね😢 ずっと忘れないよ。
つば九郎先生がいる！うれしい！ JERAさんありがとうございます
つば九郎が見れて幸せです😊
つば九郎さん！思い出すたびに涙が止まりません。 大好きです！
泣くかなぁと思っていたのに、 笑いました😂 つば九郎さん、大好きです。 今もどこかにいるような気がしてなりません。
つばちゃん😭
6人？(6体？)揃ってる😭　JERAさんありがとうございます。
つば九郎　燕尾服 ここでは元気だったけど沖縄の空港で セリーグTVに行きたい。
初音ミク×ザクの日コラボ動画を観てから、関連動画のトコに、出てきて辿り着きました。こんな会議あるの知らなかった。
つば九郎😢
つば九郎先生の元気な姿を見ることが出来て嬉しいです JERAさん本当にありがとうございます
未公開動画もお願い致します。🎉
みんな近くで見てるだけあるなあ… 流れ的にあえてわざと間違えるのもポイント高い
つば九郎のお休みがどうなるかわからないけど、裏セは来年も変わらず開催して欲しいです
動画楽しみにしてました🐧⛱️ 相変わらずのつば九郎が見られて嬉しいです😭 そしてコメント欄解放してくださりありがとうございます！！
パリーグ獅子党ですが、こちらは毎年拝見しておりました。 望月さん、ケチャップさん、ありがとうございます。 スタッフさん、ありがとうございます。 つば九郎とみんなの大切な思い出として、時折拝見させていただきますね。
つばちゃんがいるT^T 本当にうれしいです！
今年は見れないかと思ってました。本当にありがとうございます。
あかん　また泣いてしまう
つばちゃん❤かわいい😍会えて嬉しい😂
収録､1月だったんですね…｡裏セ・リーグ会議､シーズンオフの楽しみでした｡スタッフ自主規制のつばちゃんの解答が気になります😂
JERAさんありがとうございます！
ウラセ会議大丈夫かなって思いながら今までの見てたけどつば九郎…、来年からはスワローズマスコット枠は別の子になってるのかなぁ
今回つば九郎のが虹の橋を🌈渡った事で配信運営側もきっと会議をされた事でしょう…。運営側の皆さんに感謝します🥲有難うございます。
つばさぁーん！”えみふる”になれたよ！
つば九郎愛してる😭😭😭
つば九郎… 会いたいなぁ
つば九郎😂 最初は涙が出たけど、やっぱ笑っちゃう😆自主規制気になる〜！
マスコットの皆もMCの方々も慣れてきたせいか、やり取りが本当に楽しい🤩 スライリーの正装のデザインカッコいい！！ そういえば、ドアラさんはグレー系のスーツが多いですね。 つば九郎さんの事があって、今年は動画ないのかなと思っていましたが、上げてくれてありがとうございます！
つば九郎がいるよ。スタッフが自主規制するコメントをだすなんて、やっぱりつば九郎はやっぱりつば九郎だったｗ
つば九郎が居る😍
jeraさんありがとうございます😭無いと思ってました😢動いてるつば九郎見れて感動です✨
今年はあるのかなーって思ってたよ〜 撮ってたんだね😭
つば九郎…
つば九郎さんを見られてうれしいのですがディナーショー合間の14時間撮影でしょうか？いつもマスコットさんたちに過酷な動作を求められて心配していました。つば九郎さんも大変だったと思います😭😭😭
スワローズファンです。 jeraさんありがとうございます🐧そして、みんなやんちゃで可愛いです！
JERAさんありがとうございます
つば九郎！！
あっ、なんだろう。 面白いのに、涙が出てくる…
2025年シーズンを楽しみにしているつば九郎がこの動画にいるのが泣ける😭😭
当たり前の様に毎年楽しく見てたけど当たり前じゃなくなる寂しさ 動画ありがとうございます 動画見てえみふるです
✨蘇ったの！？つば九郎さん✨    というのを願望に妄想に浸りに浸った虎🐯党民というのはこの私である……。。。😭
JERAさん、本当にありがとうございます🙇つば九郎、セのマスコットみんなに会えていたことがわかってとてもとても嬉しいです😭
勢揃いのこの番組がとっても好きですありがとうございます✩⡱　 つば九郎先生〜今頃どこを飛んでいるんだろう〜*･゜季節は巡って春だよ！　桜ももう直ぐ･*:.｡..｡.:*･‘ 大きなお腹で低空飛行になってないか心配だけど、競馬もビールも楽しんでいるだろうね*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･‘ 開幕したら、お空から神宮に集まるファンを見守ってね*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･‘
jeraさんの動画待ってたけど、寂しすぎて涙が止まりません😭
つば九郎の最新が見れて救われました！つば九郎先生😢また会いたいなぁ
すっかりつば九郎が亡くなったことになってるな…
つば九郎がいるー😭💓まだ見たことない先生の映像が公開されて嬉しい😭絶対泣きながら笑っちゃうから、家でじっくり見ます。ありがとうございます🙏🏻
パ・リーグのファンだけど、マスコットは、セも好き。つば九郎とトラッキーが特に好き😊つば九郎ー！やはりあんたは最高やー！😢
つば九郎…愛してるよ❤ 愛してる。愛してる。愛さずにいられない。だだただ愛してる。
ジャビット普通にかっこよすぎでしょ😂
つば九郎…新天地へ旅立ってしまった…
つば九郎😭ありがとうございます😭
つば九郎シルエットクイズなんて書いてたの？
モッチーこの日はTバックですね
つば九郎がいる！ JERAさん、ありがとうございます。
つば九郎さん…😭いた JERAさんありがとうございます。 ありますように🙏とずっと願っていました。
ながおかくんのくだりｗ
つば九郎( ; ; )
アドリブ出来るのつば九郎とドアラとジャビットだけなんだね。
待ってました～！アップロード当日見れてよかった！寂しい気持ち、悲しい気持ちもあるけど、頑張っていた姿を楽しませてもらうよ、先生！
つば九郎先生がいる、、、😭 ありがとうございます！！🙇‍♀️
後生の願いや、自主規制の中身見せておくれ〜🙏💦
つば九郎ぉ〜〜〜😢😢😢
大好きだよ　つば九郎💙by横浜ファン
いいねボタンを連打したい
つば正装😊
つば九郎が！これは嬉しい！
つば九郎大好きーーー！！
つば九郎、渡らないツバメがふと思い立って渡ってしまったのかね。 ここには居ないパリーグ6球団のマスコットたちもきっと寂しがってることだろう。 またいつかの春が来たら、渡ってくるのかな。
つば九郎先生が(´；ω；｀)つば九郎先生がいるよぉ(´；ω；｀)
面白かったー！！
つば九郎😭😭😭😭😭もう見れないなんて...
本当はそんな事あるわけないけどつば九郎の表情元気ない気がするんです。😢　でも、つば九郎は色々な表情ありましたものね。嬉しかったけどやっぱり寂しいです。 ありがとうつば九郎！ ありがとうございます。アップして下さって。
つば九郎先生😭 見るまで涙だったけど、見始めたら大笑いの連続🤣  マスコットの皆様、今年もありがとうございます！ JERAさん、今年もありがとうございます！  つば九郎先生❤大好きです❤️
つば九郎❤
ケチャップさんが居ると、俄然面白くなります😊
つば九郎の燕尾服既視感あるなと思ったけど「天に向かってつば九郎」で着てたの思い出した
ないのかな?って思ってたんです🥺 ほんとJERAさん有難うございます🎉 永久保存😢
つば九郎本当に大好きです🥲︎まじでこれは永久保存🥲︎
最初からおもろすぎるのに何でだろう涙が止まらない。
今年もありがとうございます😭
つば九郎が映ってるだけで泣ける
ありがとうございます😭涙なしでは見れませんでした。本当に本当に面白いし、仲いいし、みんな最後揃った姿見れて良かったです😭
つば九郎がいるのは感動です
さんまの『ご長寿クイズ』みたいなグダグダ感でめっちゃ草wwwwwww
15:53 流石、畜ペン先生。キレッキレやな😂
面白いのに涙が止まらない
つば九郎🙌 つば九郎〜💙 つば九郎😭
あのananは国宝にすべきだ
つば九郎先生がいる😢ありがとうございます。目に焼き付けます。これ永久保存で！
🐧😢
つば九郎さんの燕尾服姿、カッコ可愛いです🥲 他球団ファンだけどこれからもずっと大好きです☺️
改めて6人いることの重要性が😢つば九郎いるの嬉しい。後編も待っています
つば九郎
ただただ感謝です😢 ありがとうございます。下半身スッポンポンのつば九郎😂 泣きながら見ました
ドアラうけた😂
つば九郎先生は別格だけど、皆さん面白い。 先生はしばらくお休みかもしれないけど、これからもみんなで球界を盛り上げてほしいな
寂しいよーつば九郎 来年の会議にいないと思うとほんとつらい
待ってました。感無量です。
全員いるのがこんなに嬉しいなんて。
ドアラさんのグレースーツ収録日が…正装やん（笑）等身パネル宏斗は直ぐ解る😊
つば九郎沢山の夢と希望をありがとう😭
ペットボトルの木下かな🤣
つばくろーなんて書いたんや笑笑
スライリーが1番すてき❤
やっぱりつば九郎見たらえみふるなるよ‼️ありがとう🙋
マスコットのスーツ姿新鮮だなぁ😆
スターマン可愛い( ´,,•ω•,,`)♡  6人揃ってる動画をまた見れたの嬉しすぎる
かっこいいジャビットの後おじさん出てきたー！！つば九郎forever
つば九郎がいてる😢❤❤
つば九郎いる、、、、😢😢😢🩷
つば九郎いるだけで泣く
よっしゃー！！楽しみにしてたぜ
これ見てるとつば九郎ほんまはまだいてるんちゃうんかなって思ってしまうね
永久保存ですね。つばちゃんがいる😭それだけでもうすごくすごくうれしいです。JERAさんありがとうございます。
つば九郎だけ半裸なの草 もっと長生きして欲しかった。
4:30 ズボンスラィリーは、もう見れないと思う。byカ−プファン
これは泣いてでも観なきゃと思い見始めましたが やはり泣けてしまう😢😢😢 涙で前が見えません 永久保存版です  ちなみに、相変わらずみんなやりたい放題のわちゃわちゃで😂
JERAチャンネル様ありがとうございます つば九郎がいる😭😭
つば九郎が動いてる新しい映像見れてほんとに幸せです！ JERAさん様様です😭😭😭
つば九郎ちゃん🐥😭動画本当にありがとうございます
もうこの頃は満身創痍だったんだな、つば様合掌。。。
つば九郎アウトレイジに出てそう
マスコットたちの団体芸サイコーです💛 シーズン1からずっと観てます！今年分はどうなるんだろうと思ってました… つば九郎先生、相変わらずの返し！フリップ芸・大喜利最高です！！大好きです！！！ ずっとずっと、これからも変わらず、大好きです！！！！！😊
この6匹の合コン見たいな
まって、スライリーはボトムありw
つば九郎こみで6人揃ってる・・揃ってる・・・ 毎年楽しみにしていた企画なのに涙が出る  JERAさん本当にありがとうございます
つば九郎いて泣きそうになった
日本シリーズ後の新規の横浜ファンです 今年のはまだかなってずっっと楽しみにしてました！ 嬉しいです！やっぱこの6人！
つば九郎見れる。一番嬉しい☺️。本当にありがとうございます😂
TBS（プロコレ）ベイスターズユニホームとヤクルト戦楽しみ! 2:51〜3:10 1:48〜2:00 3:20〜3:45 4:47〜5:00
ありがとうつば九郎
2人とのやりとりが面白すぎて毎年楽しみでした。ありがたいです。泣いてしまう…
JERAさんへありがとうございます！！そしてできたら、できたらでいいので、未公開バージョンを出して欲しいです🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
つば九郎…いる…うれしい
スターマンかわいすぎる
まだ胸が引きちぎるくらい辛いです😢
JERAさん、本当にありがとうございます。 つば九郎が見られて嬉しいです。 感謝しかありません。
つば九郎…😭 また会えて嬉しい。JERAさんありがとう🙇  みんなえみふる😆
JERAさんありがとうございます。 今年はもしかしたら、収録済みでもお蔵入りになるのかな、と思っていたので…… つば九郎の元気な姿が見られてすごく嬉しいです。
本当にありがとう。つば九郎...😭
つば九郎がいる😂
巨人ラブｗ  つば九郎のNG2つはなんだろう？
つばちゃんがいる…😭
つば九郎が… ドアラとの絡みをもう一度見れてうれしい！JERAさんありがとう❤😢
観るの辛い😂でも観たいつば九郎😂
JERAさん公開してくれてありがとう。ありがとう！！
あー。つば九郎がいる！泣いちゃう…。
永久保存版！
例年通り登場からクスッとえみふるをいただきました！やっぱり変わりなくこうやって楽しく見れること幸せです！
jeraさん今年もありがとうございます。 例年よりも早めに公開して頂けたような気がしていてありがたい限りです。 なかなかいつも通りの日々は過ごせていませんが、これまでの動画や今年動画でつば九郎先生の姿を何度も見返したいと思います。
スターマン！ JERA 見学に行ったでしょ！（笑） 川崎 来てたじゃん！！！🤣  海底トンネルの入り口んとこだよ！
こんな泣きながら笑うなんてことない
こんなん泣くやろ
jeraさん、ありがとうございます。つば九郎さんが、また見れてよかったです。
つばちゃんもいる😭 ありがとう😊
つば九郎、最期まで飛ばしてたな😂
泣きそう
DB.スターマン日本一に成ってタキシード💕🐹
神宮オープン戦いきます！！！🎉🎉🎉🎉
つば九郎さん、大好き❤
動画ありがとうございます。 セ・リ一グのマスコット達大好きです、大切に大切に視聴させて頂きます。 ………つば九郎……。
待ってましたー👏🏽😆 これよ、これよ！ これは すごく貴重な配信回になりましたね😌  ちょっと泣けるよ…  ありがとうございます。
有観客で6体揃って見たかったな😢
今年も楽しみにしてました🥰 毎年たくさんたくさん盛り上げてくれたつば九郎先生ありがとう🥲大好きだよ〜
ありがとう🙏つば九郎。大好き。
ジェラさんほんとうにありがとうございます。  心待ちにしていたものの，今年はもうないのかな，、、。と。 コメント欄もこうして開いていただいて，こうしてコメントも書かせていただいて本当に感謝しかないです。  つば九郎、マスコットたちのこと、これからもずっと見守っててね！これまでもこれから先もずっとだいすきだよ！
ドアラ素敵過ぎる
先生😭
セ・リーグのマスコットはみんな濃くてキャラが立ってるよね～面白すぎる
寂しくて泣けてくるのに、つばちゃんの些細な仕草や発言がおもしろくて笑っちゃう いつもどんな時もえみふる届けてくれてありがとう、つばちゃん❤
つば九郎、自主規制されるって何書いたんだ😂
ペンギンとたぬき、内臓さんじゃなくてもスーツ・タキシード着れたんか！？まあペンギン裸ネクタイ+ジャケット&下半身露出やけど 望月さんを飲み込むスラィリーが大変ウケたところで、ダブルジャケットをオシャレに着こなし、望月さんにお花を渡したスラィリーがイケメンすぎて惚れた
こんな嬉しいサブライズは無いぞ。
JERAさん、ありがとうございます！ いつものつば九郎に会えた〜😢
セリーグのマスコットコントやってる感じで面白い
つば九郎😢
待ってました😂 ありがとうございます！！  最低20回は見たいと思います！！
みんな素敵🥰 でもなんでだろ～めっちゃ泣き笑いになってしまった🥹つば九郎がいて嬉しいです。動画ありがとうございます✨
そろそろだと思って前のもの見て待ってました！
JERAさんありがとうございます（泣） しかもみんな一緒で嬉しいです✨
この日を楽しみにしてきました！😭
めっちゃ面白い🤣 でも悲しいよ、つば九郎さぁ．．．😖
みんなスーツが凄いかっこいい！！ つば九郎見れてよかったァ😢
つば九郎😢動画ありがとうございます！！元気なつばちゃん見れて嬉しいです！！
まさかまさかまさか新しいつば九郎の動いてる動画に会えるなんて。 本当にありがとうございます！！！ つば九郎もだけど、セ界のマスコット皆好きだしその絡みも全部好きなんだよな。
つば九郎が居る事、マスコットが全員居る事、当たり前だと思ってたけど今は涙が出るほど嬉しいです。 この動画につば九郎だけじゃなく、セリーグ全てのマスコットが居る幸せに感謝です。
みんな契約更改の時に着るやつか〜と思ったけど、この中で契約更改してるの2人しかいなかったわ
つば九郎が出てるに驚きました!１月に収録したんですね。嬉しいような悲しいような感じ。
裏セ今年も楽しみにしてましたт‪  ̫ т みんな可愛すぎる🥹♡ つば九郎が生き生きしててやっぱこれだよな、、、となってます寂しい  9:22 スターマン解答ボタン連打 10:34 時事問題だいすきつば九郎 10:54 反応してもらえなくてしょぼくれるスラィリー
JERAさん！　コメ（今話題の「備蓄米」じゃなくて「コメント欄」のことです）開放ありがとうございます。突然居なくなってしまった　つば九郎から「みんな、いつも通りだよ。」と「えみふる」もらえました。つば九郎、心からありがとう！！
つば九郎さんがいる つば九郎さんがいないのはまだまだ淋しい
ボコッ👊って😅
やらないのかな…と思ってたのでめっちゃ嬉しいです😂
つば九郎さんを見られて嬉しいです。 JERAさん、本当にありがとうございます。
なんか泣けてきた😭
つば九郎をはじめ全マスコット愛しい...😭 つば九郎愛してるよ😭
まだ何事も無かった1月の撮影だったんですね…。 JERAさん、公開して頂きありがとうございました。
スタッフによる自主規制の内容がめっちゃ気になる！！！ つば九郎がおる裏セ・リーグ会議も最後やねんなぁ😭
関西の出身の進行役、モッチ－とケチャップ。特にケチャップ氏には追浜でレレレのおじさんとからかわれた小生です。湘南シーレックス観戦で目立ってたから。閑話休題。つば九郎さん。貴重な映像ありがとう。でもスターマン、よかった🎉
モッチーかわいい❤
つばちゃん、何書いたの？！🤣
つば九郎😢 Jeraさん、ありがとう😭 燕尾服似合っとるよ😢  ジャビット、流石だね。ジャイアンツのマスコットらしい‼️ 尾張の巨匠、ドアラ代理人👍 スターマンは、只々可愛い❤ トラッキー最高やんな😁 スライリーが中々紳士でビックリよ😮
JERAさんセ界のため公開していただきありがとうございます。
つば九郎さんありがとう😢
つば九郎…😢
JERAさん、今年もありがとうございます😊
待ってましたー！！　JERAさん、ありがとうございます😭
今年は裏セ・リーグ会議の動画ないかな・・・と思っていたので、嬉しいです！ 動画更新、ありがとうございます！
今年はもうないのかと思ってた😢 ありがとう…
つば九郎の遺作
ヘア解禁、絶好調つば九郎🤣
コメント開けてくれるの嬉しい
つば九郎先生…😭
つば九郎は裏セ・リーグの動画が遺作になるのかな? ずっと置いておいて欲しいね。 後、無理言われてたから難しいだろうけど、有観客でやって欲しい。
スターマンのタキシードかわいすぎる(っ•ᴗ•c) いつものつば九郎が見れてうれしい😭
つば九郎いる😢😢😢😢 泣ける😭
15:54  自主規制で草
つば九郎いる！！今年も待ってました
めっちゃめっちゃこの動画めっちゃ大好きでーす
個人的には割り切って、 つば九郎二代目襲名披露興行やって欲しい😅
つば九郎先生のいろんな動画を見てたら出てきた...😭✨ありがとうございます。こうやってみれるのがありがたい😭永久保存版ですね！
スターマン可愛すぎる💙 青が入ってるタキシードもいいね⭐️
ドアラ足細っ！
来年有観客だったかもしれないと思うと、余計泣いてしまう😢 つば九郎先生頑張ってる…
つば九郎がいる、、、
元気なつば九郎見れて嬉しい(;_;)
つば九郎😢
みんなかわよい…ありがとう
まずは、つば九郎先生ご冥福をお祈りいたします。今年はつばみ姫と思っていました。 1月に収録されていたとは、寂しさが一気に込み上げて来ました。元気なつば九郎先生が見れて幸せです。
まじでありがとうつば九郎
畜ペン(尊敬の念)😢😢😢😢😢😢😢 泣いちまうじゃないかよ。裏セありがとう
兵庫出身のジャイアンツふゎんのモッチーさん、 社長業お疲れさまです
相変わらずスターマンはセ界1可愛い
今年は無いかもと思っていたので嬉しい！！ JERAさんありがとう✨  まだ涙出ますね…
本当に最高！！笑笑 ずっと大爆笑ですよ！ 涙が出てるよ！もうほんと大爆笑😂  JERAさん、ありがとう😭 みんなにありがとう❤ 年1なのが惜しい！
あ～こんなに面白いのに切なく寂しくなるなんてさぁ…😢😢😢 つばくろう～帰ってきてくれ～😭 寂しすぎる😣!!!
嬉しい！悲しいけど嬉しい！つばちゃんが安定のつばちゃんで！😂
トラッキーの関西大御所漫才師感
これから、つば九郎はどうなるのかな?
jeraさん…！ありがとうございます…！！つばちゃん…！！
つばちゃーん！！！！
つば九郎だぁー😂
つば九郎が居る！ありがとうございます。 セ・リーグはjeraやな！
OPのドアラさん走ってくるとこかっこよすぎる
😂😂😂ありがとうございまーす😭
つばちゃんがいる😭
たぬきかわゆす
フラグ立てていたドアラ先生
今年は見れないと思ってました😢 動くつば九郎ありがとうございます🫶
えっ❤何何😂❤
ケチャップさんが先月も会ったのに、って言ってたのはやっぱり裏セのことだったんだ。ありがとう、jeraさん！みなさん！
最高！
ほぼ全てのコメントがつば九郎に関わってるから彼がどれだけ愛されてたかを改めて知ることができる
つばちゃんがおる🥹
ありがとうございます😭 今年の裏セリーグ会議はお蔵入りになるかもと心配してました つばロスが続いてますが、 この動画をリピ再生します  コメ欄も開放してくれてありがとうございます
待ちに待ったからこそ、見る前からうるうるしてます…！いやぁ、やっぱりお休みでも寂しいなぁ。
つば九郎おるやんけ！
まって今年これ無いんかなーって思ってたら😭😭😭待ってました！！！まじでありがとうごさいます😭😭😭
ほんとにありがとうございますありがとうございます😭😭😭😭😭😭😭
jeraさん毎年コメント欄開放してないけど、今年は開けてくれるのすごい愛を感じる ありがとうございます😭
スラィリーさんのスーツ一式姿は初では？ オサレ！
野球詳しくないけどマスコットのワチャワチャ感が可愛すぎる。
え……！収録してたんだ😭😭😭 ありがとう😭
永久保存版
つば九郎先生いるー！
スライリーってこんな面白かったのか笑
お蔵入りになるかと思ってた😭 毎年楽しみにしてるのでありがとうございます…！泣き笑いしながら何度も見てます😂
つば九郎…！！！！うーーーーーやっぱり辛いけど見れて嬉しい…
今年の更新待ってました！！ そもそも今年あるのか分からなかったので、嬉しいです。ありがとうございます😢
スラィリーのスーツ姿貴重すぎるw
セ・リーグマスコットまじで箱推し◎
うわ〜、今シーズンは見られないかと思った！ありがとうございます！！🐹🐨🐰🐯🐧鯉
あんたが一番無理って言葉がなんかくる…。
動いてるつば九郎見れるなんて😭 これが遺作になるのかなぁ〜…… 本当につば九郎ありがとう！！
久々に見るつばちゃんはやっぱり面白くて可愛い😭😭😭
つばくろう… めからあせが……
裏セ・リーグ会議を泣いて見る日がくるとは。 でもやっぱり笑っちゃう！この６匹でセ・リーグです！！
泣ける、、つば九郎見れて嬉しい、、
すっごい貴重映像 出してくれて感謝しかない
おかえりつば九郎
つば九郎先生の元気な姿を最後にまた見られて本当に嬉しいです、頑張ってくれたつば九郎先生とアップしてくれたJERAさんありがとうございます😿♡♡
つば九郎、
15:53  １月頃出しちゃいけない名前って誰だったんだろう笑
シーズンオフがつば九郎のシーズンインといって野球ロスのシーズンも色んなイベントで楽しませてくれてたけど、つば九郎自身は年中多忙で私たちファンを楽しませるために色々企画もしてくれてずーっと働いてたんですよね🥲 今はゆっくり休めているのかなぁ🥲 感謝しかないです😭
つば九郎〜🐧☂️😭
まだまだ悲しい気持ちなはずなのに、このJERAさんの動画だけは本当に毎回面白くって、今回も楽しませていただきました。 つば九郎さんだけでなく、マスコットの皆、望月さん、ケチャップさん、スタッフ皆さんが頑張って作って下さった作品、これからも楽しみに、折に触れて見続けさせてもらいたいと思います！
つばちゃんいるー！ みんな、 おもしろかった〜 後編すぐみる！
いつも通りめちゃくちゃ面白いけど、やっぱつば九郎さんに目が行っちゃうな…(*；◯；*)
やっぱり収録はキャンプ前か...
つば九郎がいる😢ありがとうございます😭
正装姿のマスコットたちかわいすぎる😭💕 何よりつば九郎先生がいてくれて嬉しい…！！ 今年も動画上げてくれてありがとうございます！
つば九郎の規制フリップ気になるな笑
今年のこの企画はどうなるのか心配してたけど良かった😂
つばくろーーーー😭😭😭 待ってるからな！はやく帰ってこいよ
つば九郎！！！！！ 悲しくてうれしいよ
彼のBigbirdの最期の羽ばたきじゃ。遺作じゃ。しかと見届けねば。           燕が渡り鳥だって思い出すの早すぎんだよぉ(*´༎ຶ۝༎ຶ*)
つば九郎😂😂😂😂😂😂😂
いつもと変わらないつば九郎にまた会うことができてすごく嬉しい🥲 JERAさんありがとう！  それにしてもたぬきあざといな！(褒めてる)
jeraさんありがとうございます😊 つば九郎❤❤
6:45 スターマン可愛いすぎる
今年の1月撮影ということなので本当にギリギリの時だったんかな
つばちゃんだ…😭 JERAさん、ありがとうございます！ 泣き笑いで見ました😂
つば九郎がキレッキレで笑った
見る前に泣きそうなので 少し心落ち着いてから見ます UPありがとうございます😢
コメ欄解放ありがとう
ジャイアンツファンだけどセのマスコットはみんな愛しい💭トラッキーがスラィリーのサポートしたり、めくるのもサラッと手伝ってて素敵すぎる👍🏻あとスターマンひたすらかわいい
つば九郎見てると癒される 想像を超える面白い話題ぶち込んでくるつば九郎大好き
新動画！ありがとう
つば九郎の姿が🥲🥲JERAさんありがとうございます！！
7:05 今見るとこのコメントの重みが…
jeraさん、ありがとうございます。見れないかと思ってました。寂しいけど嬉しい🥹
ジャビットからFAネタでると思わなかった😂😂😂
待ってました！配信ありがとうございます！つば九郎さんをしっかりと目に焼き付けたいと思います  つば九郎さんもきっとお空で喜んでくれてると思います😂
ケチャップさんのえっくすで　収録してたはずだがでないからまちわびてました。 JERAさんありがとうございます
新潟にツバメがくるのはもう少し先になりますが、春と開幕と共に毎年思い出せることを嬉しく思います。 人は忘れられなければ、生き続けます。 古き野球の歴史のように、きっとこれからのプロ野球ファンたちがつば九郎を語り継いでいってくれるんだろうな。
つば九郎いるー！！今年はもうないと思ってたのに、、ありがとうございます😭
無いかと思いました ちょっと泣きながら観ています
ケチャップは相変わらずつば九郎イジるの上手いな〜
まだ、つば九郎が動いてる😂
つば九郎がいて涙が止まりません。 JERAさんありがとうございます。
嬉しさと切なさで目から汗🐧 でもちゃんとUPされて良かった。JERAさんに感謝。
つば九郎❤
あぁ…つば九郎がいる…！　嬉しい…！ 毎年楽しみにしていたけど、今年はつば九郎のことがあったからもう動画は出ないかも…と諦めていました。 動画を出してくれて、本当にありがとうございます。 つば九郎の姿、しっかり目に焼き付けます！  スターマンの燕尾服姿が可愛い過ぎて、初っぱなから悶えておりますよ…ｖ
つばちゃんがいる！ 自由奔放な大好きなつばちゃんだー 記憶喪失、慣れない低空飛行続きでメタボちょっこす解消なつばちゃんでもいい！帰ってくる日を待ってるよ🥺
つば九郎😭😭😭 今年諦めていたけど… 1月に撮ってくださっていたJERA様に感謝❤❤❤
待ってたぁー！！！
永久保存😢つば九郎先生
今年もあった😍嬉しすぎます🐧
ありがとうございます😭
JERAさんありがとうございます！！！ つば九郎先生にまた会えて嬉しいです😢
つば九郎嬉しい。けどほんとに大忙しだったんだな
JERAさん本当に本当にありがとうございます。つば九郎先生がいる……！本当にありがとうございます。
スターマンボタンしめられない(?)の可愛い
つば九郎先生の勇姿😀 スライリーのスーツ よく作りました😀お見事！！ 「セント・フォース」を検索しようとすると 「取締役」が上位に😀
つば九郎😭😭
スターマンのタキシード姿が可愛すぎるー！！
待望の‼︎ ありがとうございます😭
今年もあった！ありがとうございます😭
つば九郎がいる😭うれしい、、、
つば九郎が居る嬉しいよ
年に一度の楽しみ待ってました。😂
永久保存版です😂
つばちゃーーーん🐧💓みんなとたのしそうだ🥲配信ありがとうございます🙇🏼
つば九郎さん😭😭😭😭😭
今年もこの季節が😂
うれしい(*´ω｀*)
待ちに待ってました！ ありがとうございます❤
ありがとうございます🐧涙
2025年１月では今年も頑張るぞって思ってたんだよね
Jeraさんありがとうございます  涙が出る 多分これが最後だよね つば九郎ーーーーーー会いたいよ！
待っていました🎉
待ってました裏セリーグ  ジャイアンツファンだけど、 つば九郎に会いたいよー
わー！今年も待ってました！😭
野球は子供の頃見てた以来のおばちゃんですが、訃報がショックでつば九郎の動画を探して見ていたら、過去の裏セ・リーグ会議にたどり着き、涙が出るほど大笑い！ 知らなかったマスコット達もほんとに面白くて、このシリーズとマスコット達の大ファンになりました。 マスコットきっかけで、野球を見ようかなと思ったくらい。 それが最新の今年の動画も見られるとは！嬉しい！ 今回はみんなの正装が見られて、大ご褒美回ですね！！ スライリーの恰幅のよさでダブルのスーツ、お似合いです😍💓 つば九郎とドアラはそのまま新橋にいそう😂 ジャビットとトリッキーは子供の入学式に参加するお父さん、スターマンは七五三って感じ😂 個性的すぎる６人の息のあいっぷり、猛獣使いのMCのお二人、最高です♪ １月の撮影で、つば九郎さんの勇姿を残してくださってたこと、大変感謝致します。
まさかのプレゼント‼️嬉しいです😢
つば九郎のいない6年目はどうなるのかなぁ🥲
UPありがとうございます 最高です🙇‍♀
この世の全てですありがとうございます
つば九郎がいる！嬉しすぎて涙が出る😂😂 これは永久保存版です。
ジェラさん、有り難うございます 動画upしてくれて嬉しです😊
ありがとうございます 先生みられて 毎年やってほしいけど 来年はどうなるのかな？
更新ありがとうございます！
ドアラ、、
