同理心相視而恃❤，小我亦會如此，惟僅2人或2組同仁，始可施授，無見過此實況發生，謝謝你，不讚不行🎉！
❤❤❤❤ 在电梯里的这个角落 是最肮脏的了 特别是在中国 吐痰小便 丢垃圾 那外卖哥的衣服一定很肮脏的了
暖心，應該全部按完讓他補眠😢
少停一層樓的意思嗎
這是假的因為真實監控不會在中間會在上面然後畫面也不長這樣
❤❤善解人意的小伙子值得以生相許!!❤❤
真的是心善良，好人一生平安❤❤
第一次見到可以取消按鈕的升降機。
很暖心 但是外送員應該是要回家睡覺了！ 不然早晚會出事！
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
我以為他要每一層都按一遍 然後電梯開門後 讓它自己關門 這樣比較休息比較多
不是你让他早送完，他还要送下一单
希望所有人這樣對待外賣員工
這個是河源的電梯為什麼呢？因為河源的電梯他是按兩下就會消失的。
雖然很多留言說假的但我覺得重點是溫暖
監控的位置有點矮😂
感恩互助🎉(台灣)
誰家電梯監控放那 還可以特寫
太暖了 監控還可以近距離特寫他按電梯的手
監控是在上方，這是假的😮
你确定是在监控拍的？
監控有這麼矮喔？😅😅😅😅😂😂😂😂😂
大家真的覺得這是監控拍的嗎？
差那10秒鐘嗎
可以取消的？
笑死😅
有...這麼低的監控嗎？？
怕小哥睡着了，到24楼还没有醒，干脆跟到24楼，有爱心的男孩
你確定這是監控？
可以送到24楼，等他一起下来，聊聊
這個擺拍也太低能。
好人一生平安
除了是摆拍否这个逻辑现实根本不可能发生
台灣都沒有可取消電梯按錯樓層功能
體貼的短片❤❤❤❤❤❤❤
❤
監控系統很厲害，都有編導功能了。
电梯键按二下可以取消？还没见过，。
一路順風
戲太假，骗不了人..
外送按24 他按13樓半路攔胡 愛心在哪
Oh, I took a few minutes only understand the video, can we cancel the floor that we wanted to go ?
耶？  會取消電梯樓層按鈕的人，並不多
超暖心小男孩❤
舉手之勞，坦誠相待，憫一切有緣的眾生平等對待😅。阿彌陀佛🙏
如果不取消的话外买员还可以休息久一点
太感動了❤
好心人善舉，自會有好報的，無庸質疑！❤❤❤
真的好心人
多停一層樓外送員不是可以多休息幾秒嗎？❤❤❤❤❤❤❤
小哥哥太好了
體貼的小哥😊
小小一個動作卻很溫馨
太暖！❤❤❤
👍👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️❤️
沒懂
将心比心，情同此心。
好人一生平安
小哥人真棒😊😄
不是应该按回13吗？
人家想在等候時間休息，你卻連幾秒也不給他
故事是擺拍的沒錯？我信！ 小哥按兩下把自己上樓的優先排除掉了？好讓外賣小哥早一點到達他要到達的樓？好讓他早幾秒回家休息？動作雖小但愛心有嘉❤❤❤ 人間有愛處處溫暖愛滿地❤❤❤❤❤❤❤❤ 送外賣小哥生活真不易？請大家體諒一點？我點外賣時總會準偹一點小費感謝他們的辛勞服務？我理髮要18  我付30（國外？打工賺錢不易？？)
人間有愛處處溫暖？懂得疼惜他人是美德！讓我們一起共同努力世界會更美好
人在做天在看
這種片都有人信 堪憂
太暖了、而且這小男人有同理心.、是一個好男人、给他一個讚、並祝願這好男人、好人一生平安
好人一生平安❤
善雖小，卻是人品昇華。
你們的監控還有特寫運鏡😂
❤❤❤❤❤🕺🕺
哇塞 太貼心感動了！！謝謝人間有你！
很暖心的帥哥知道外送累很感謝
这监控拍得「好像」摆拍这样😂😂😂
监控能从这角度？ 能有多角度？ 太神了😂
❤❤❤
好人性
小哥就是想多坐一會😮
只有我發現監控角度不對嗎…
小小的舉動，大大的溫暖🎉🎉🎉
你让他少休息了半分钟
❤❤❤❤❤
好感動🙏
好人一生平安！
確定外送員出了電梯回家了，自己再回家，暖男😊
外賣哥有这么累吗？ 連乘電梯也會睡着 😅
這小夥真善心！好好人一個！前途無量。
應該全部樓層都按等他多睡一會😂
曾怎不让人多休息一会呢！
好人一生平安！👍👍
舉手之劳大大的幫忙。
❤❤❤❤❤❤🎉🎉
這角度跟按樓層的特寫， 要說不是導演的我實在不信。
按2下可以取消樓層喔~👍
原先按1 3，字樓有光 燈可以取消?後來按11字樓奇怪😅
好心人更是有教养的年轻人😮
差评在等着他
好小伙🎉
這就是主管會做的事情，別休息了，趕緊送完下一單正等著呢！
好人一生平安 谢谢！
还能取消？？？
其實只要大家都能如此，中國人的社會就能追進北歐了
❤❤❤❤❤❤👏👏👏👏👏
你不按掉，他還可以多休息幾秒😂
大家不要破壞環境，其實人們亂丟垃圾也有志工在清理拉圾也要分類好也有人在清理不管是什麼東西都要對環境好不能對那些幫我們的人對他們欺負其實他們也可以不要幫你😊🥹🥹🥹🥹🥹
哪个国家的健康装在这么低的？
帮到什么？外送哥按24樓你13樓就叫他出電梯？惡作劇吧
快樂之本
🙏 功德無量 🙏
原本下樓可以不用等電梯 電梯上樓後又被按到13樓 這什麼屁的體恤 浪費更多時間 腦子有洞
可惡，想多睡一下也不行
善良愛心人士 !👍👍
太過份了…應該讓他多睡一下!……😡😡😡😡
送餐太慢，客人給差評，會害到外賣小哥
好心做壞事，遲到被客戶差評
本來可以多休息幾秒！沒了。
又是演的 有專業攝影
感人！❤❤好人一生平安🎉🎉🎉
监控不是从上向下拍的嘛？怎么会成了平行角度？弄假的话还不如拍外卖小哥遭狼吻出手打救后小哥以外卖相许🤭
摆拍lol
祝褔你
呃然后送完餐还要等电梯，😅
生活不容易😊
這位帥哥心地很善良，能夠體恤外送人員很辛苦，很愛水，讓他好好的休息一會雖然沒有花到什麼錢，可是還是功德很大
👍👍👍❤❤❤
監控攝像頭是安裝在這個位置的嗎？
13楼小哥好人一生平安！
那沒等他一起下樓，搞屁啊，做一半事！
帥哥非常有愛心
好人一生平安
就是这帅哥看到这外卖哥睡了，就帮助陪他，愿主赐福
❤❤❤❤
👱🏻‍♂️❤❤❤❤❤❤👏🏻👍
外賣小哥不是去24樓嗎？ 為什麼這位小哥幫他按13樓？
❤👍👍👍👏🏻🌹🌹🌹
小哥心地善良❤
真感動
他怎麼會知道外賣小哥的樓層啊
好暖的男人❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤✨✨✨🙏🙏🙏💥💥💥😊👍
超暖心的男生😊😊😊😊😊
好人一生平安 感恩
❤❤❤❤❤❤
👍👍
電梯秒睡補眠😅
这位帅哥
要去13樓的小哥還蠻暖心😊😊😊
😢😢😢😊😊
外賣員：我原本可以休息一下的，你害我那麼快蹲下又起立
好感動
