00:05 Mit Fortnite neu definiert was ein Videospiel ist?
Aber fortnite ist scheisse und die unreal 5 engiene ist ein resourchenfresser ... man bräuchte heute schon ne rtx 8090, da sieht man wie dumm die menschen sind   For frostbite
Epic juckt mich zum Beispiel gar nicht bin nur bei Steam und zu Robin hood am Ende will er einfach seine Taschen voll machen
Widerlicher Funk Corporate-Werbekanal finanziert mittels Rundfunkgebühren. Kein bisschen Kritik zu dem Fortnite-Suchtverhalten, oder wie die Unreal-Engine der Gaming-Vielfalt schadet.
Dislike wegen Amar
Epic ist nicht der Goldene Krall. Viele Unreal Games sehen nahezu gleich aus. Fortnite ist einfach kein gutes Game und es hat den Weg zur Free to Play Seuche geebnet.
Finde gut das man auf die tech konzerne geht. Aber einen auf Robin hood zu machen um nur selbst zu profitieren ist nur lächerlich. Einfach nur meine meinung.
macht mal bitte ein video über gajin die war thunder und enlisted progammiert haben bitte
you mad bro von einen groß unternehmen zu hören ist zu witzig
Ich kann nicht verstehen, warum der Epic Launcher so reudig ist (langsam, buggy, featureless)
Kennt jemand noch Playstation Home ?
Esports hat noch gefehlt und finde der Battle Pass auch, das hat jedes Game jetzt, zuerst aber Fortnite
Etwas spät, aber besser als nie. Ein extrem wichtiger Punkt wurde in Schritt 2 vergessen, und das war ein riesiger, extrem wichtiger Punkt weshalb Fortnite so erfolgreich war im verkaufen von Skins und ein trend losgetreten hatte der heute nun überall ist.  Bis Fortnite Battle Royal erschien, war es normal entweder Lootboxen oder direkte Skins zu verkaufen, das war längst etabliert in der Branche auch auf dem PC, klar, nie so gross wie mobile, aber dennoch sehr gross. spiele wie Counter Strike, Overwatch oder League of Legends und viele mehr hatten Live service games Modelle.  Dann kam Epic und perfektionierte eine Geschäftsidee die Valve vor vielen Jahren bei DOTA2 anfing: Battle Passes. Der Battle Pass wurde relativ günstig verkauft, da e sehr viele verschiedene Skins enthielt Dazu kam die Spielerbindung und "Fear of missing out", da die Battle Passes immer nur eine Season (3 Monate hielten). Also wenn man es sich kauft, dann spielt man auch ständig weiter um auch alles rauszuholen was es gab. Und mit mehr Spielerbindung kauft man wenn man sich eh schon einen Battle Pass gekauft hat vielleicht noch mehr Skins und so geht die Spirale immer weiter und fördert dazu dann noch die "Sunken Cost Fallacy".  Mittlerweile hat fast jedes online Spiel einen Battle Pass im Mainstream und ist nicht mehr wegzudenken in der Spielebranche als Einkommensquelle.
Es geht um Geld, und zwar um sehr sehr viel Geld. Da gibt es keine Robin Hoods. So einfach ist das. Und wer Multimilliardäre zu Helden stilisiert, hat das mit dem Kapitalismus nicht kapiert.
Werde den Epic nie unterstüzen der store ist schlechtdie exklusiv deals sind auch gate keeping was sie anderen vorwärfen!? Die haben rocket league zerstört
Musik zu verwenden ohne den Künstlern Credits zu geben ist echt Assi! Also wenn ihr schon Haru von Yorushika nutzt gebt dem Künstler doch Credit dafür!
Apple ist auch einfach ein absoluter Mist Konzern, der seine technisch unterkomplexen Produkte künstlich verknapt um sie überteuert zu verkaufen. Trotzdem nutze ich weiter Steam, es ist einfacher mit einer etablieren UI und vorallem unkomplizierter bei Multiplayern.  Am ende bleibt noch zu sagen, Epic hat im falle Apple etwas wichtiges für die Verbraucher getan aber trotzdem bin ich der Meinung, dass Großkonzerne immer im Sinne des Geldes handeln. Ich denke nicht das der Verbraucher im Vordergrund stand, das ist dann wohl eher ein glücklicher Nebeneffekt gewesen den man gut vermarkten konnte.
Ich habe noch nie Fortnite gespielt habe auch keinen Epic Account und bin irgendwie stolz darauf.
Die Robin hood Sache nehme ich teilweise für voll. Ich meine natürlich geht es auch um eigene Profite aber er würde das alles nicht machen wenn es nur darum geht.
FUCK FORTNITE 🖕🖕🖕🤬🤬🤬
Dumm die Leute die sich von sowas abhängig machen und immer Mehr Geld für popel Zeug reinballern. Why so stupid?..?
in welchem universum wurde das metaverse denn der hype der stunde?
macht mal bitte über supercell
Epic Store ist absoluter Müll
Finde etwas blöd wie die ganze Vorgeschichte von Fortnite weggelassen wurde und es nur um das Unternehmen ging. Man muss korrigieren, dass Epic Games nie einen Shooter geplant hat und es eigentlich ein Zombie Survival Spiel werden sollte und der Battle Royale nur gemacht wurde um die Updates vom eigentlichen Hauptspiel zu überbrücken, was dann schlussendlich so gut lief, dass der Battle Royale kostenlos gemacht wurde und es zum Hauptspiel wurde.
alle Kumpels wo Fortnite angesagt war mindestens pro Monat 200€ investiert
GTA 6 wird das Kiddy-Spiel in die Knie zwingen.
krass, hab das noch nie gespielt
Ich bleibe lieber bei Steam. Bei Epic ist immer ein fader Nachgeschmack dabei und man macht China mir jedem Euro Umsatz auf dieser Plattform mächtiger.
Könnt ihr die Untertitel bitte wieder ausmachen, wenn man Untertitel will, schalte ich sie einfach auf Youtube an. Bitte
Unterstützungskommentar <3
Schade, dass die Recherchen nicht das Video von Jules über Fortnite einbeziehen. "Die goldenen Tage von Fortnite". Das wirft ein ganz anderes Licht auf Fortnite.
Oh net Amar.... TÖRK
Fortnite Prime war auch beste
Apple is pure evil
Für fortnite❤
Dieser Kanal ist wirklich sehr stark. Endlich mal wieder ein positives Aushängeschild für Funk.
Die müssen sich unbedingt an auch anderen games probieren
MASTERPLAN HAHAHAHAHAH - Ohne Witz jetzt, Epic Game Chat hat von PUBG geklaut und ihre geflopptes original Fortnite dafür verwendet. Das war dann ein PUBG mit bauen. Glück gehabt das es gut ankam
5:39 gratis oder kostenlos aber umsonst war der Satz 😅
Also ich finde Fortnite nicht im AppStore und auch nicht die epicGames App
Ich nehme dankend jedes gratis Game mit egal wie unnötig es ist seit Jahren 😂
Das Meme mit dem unreal kid sollte nicht gezeigt werden, der Junge litt sehr darunter und es war gespielt.
Na, klar ist Epic Robin Hood. Mit Milliarden auf dem Konto ... Milliarden Bäumen. Machen wir uns nix vor, am Ende verhalten sich alle gleich. Zufriedene Kunden braucht man nur so lange bis man das Monopol hat. Dann wird mit Kunden gemacht, was sie vor mit der Konkurrenz gemacht haben.
Wieso seid ihr kaum auf Tencents Rolle dabei eingegangen?
Ich finde die Kapitel gut gewählt wie in der Schule in einer Wirtschaftsstunde :D Ich finde auch das design von Fortnite hat viel ausgemacht in dem es cartoon artig gehalten wurde, statt PUBG was einer echten Welt ähneln soll. Und was Fortnite so bekannt gemacht hat war, das damals viele PS4 gespielt haben und Epic Games sein eigentliches Spiel um den Modus Battle Royale ergänzt hat in paar Monaten und es dann auf der PS4 released hat.
Wer Multimilliardär ist kann nicht Robin Hood sein :)
Ich liebe Fortnite das ist mein Leben ohne Witz
Ich bin Abteilungsleiter in einem Handwerksbetrieb für Elektrotechnik und spiele mit den Kindern meiner Angestellten Fortnite am Wochenende. Ich bin 38, kinderlos und nutze daher die Zeit für gaming. 2004 WoW, 20 Jahre später Fortnite
Der Aufstieg ist schon heftig. Der Store an sich ist aber immer noch der größte Müll. Ohne die Gratisspiele wäre der schon längst wieder von PC geflogen. Da ist und bleibt Steam einfach viel besser.
Haben den Hype um das Spiel nie verstanden. Früher noch die Zeit mit CS erlebt bei LAN-Partys.
top
Amar bester Mann
Ich bin weiter pissed, dass UT für Fortnite liegen gelassen wurde -.-
Für Fortnite
was ne übertreibung
Alle reden über Fortnite, aber jetzt wo hier darüber gesprochen wird, UT2004, das waren noch Zeiten.
Hah... "Robin Hood", der zu faul ist, seine Spiele und Services auch für Linux zu entwickeln. Das ich nicht lache...
Epic baut mit der Unreal Engine ein neues Monopol in der Gaming Industrie. Alternative Game Engines sind kaum noch Relevant für kleinere Teams die 3D Games entwickeln, die gut aussehen sollen. Für mich  stellt sich die Frage: Nehme ich Unreal, Cryengine oder Unity garnicht mehr. Früher schon.
Liebes @Was kostet die Welt?-Team. Ich verstehe den Hype etc. aber täusche ich mich oder ist es genau das was Valve in den Anfängen der 2000er gemacht hat? Half-Life, Counterstrike, Team Fortress, Left 4 Dead, Portal etc. und dann damit Steam launchen?
Epic: Wir hassen dieses blöde Monopol Steam. Auch Epic: Lass mal Exklusivverträge mit Spieleentwicklern schließen, damit wir ein Monopol haben.
schritt 1: geliebte Projekte einstampfen
Nanite und Lumen kann denen aber noch das Genick brechen, wenn die performance nicht aufe Kette bekommen, weil der game store kann steam nicht das wasser reichen, und wenn die game-dev community wieder richtung selbst optimierte game-engines entwickelt oder sogar open-source engines, ist epic gebumst... und nanite und lumen sind für künstler und junior entwickler ein segen, aber eine katatrophe was performance und  tatsächlich gut aussehende games angeht... vollauf den nanite/lumen zug auzuspringen war ein absoluter fehler, der sich grade in der 1000€+ graka mindestanforderung ära besonders rächt
Tim Sweeney has great Games
GOG > Steam und Epic Games. Aber offensichtlich stehen heutzutage die Leute drauf nichts mehr tatsächlich zu BESITZEN
00:50 Ein GAMER der T-Shirts trägt und Fast Food isst!  Quelle surprise! 😂😂
Konnte den Hype um Fortnite nie verstehen.
Naja ob ich ihn das abnehme? Ich bewerte nicht nach schönen worten oder tollen Aufhängern sondern nach Taten und ob man Sweeney mag oder nicht hat er mit seinen Preisanpassungen und Geschenken nun mal für mehr Platz im Portmonee und gute Laune gesorgt. Das er natürlich Gewinnorientiert ist sollte als Unternehmen klar sein, doch er scheint es zu mindestens in Fähren Bahnen ablaufen zu lassen. Ich muss außerdem zugeben das ich mich nicht ausreichend gut mit Sweeney und seiner Politik auskenne um hier jetzt wirklich eine Fundierte Meinung ab zu geben. Deswegen bewerte ich nur das was hier im Video zu sehen war und das zeigt das Sweeney nicht nur sagt das er Steam, Apple und co. ...... findet sondern er machts besser.
very bad research i'm giving an 👎
Endlich hilft mal ein großer Entwickler den kleinen Entwicklern, Apple und Google Smartphone leben von den Apps den die Menschen machen und nichts dran verdienen, 30% für was? Ich zocke kein Fortnite aber das die dafür sorgen das Apple nicht 30% abzockt ist ne Robin Hood Tat egal mit was für einem Hintergrund Gedanken.
Macht Bitte Rocket League Video !!!❣❣nice Video
Ich habe diesen Kanal wegen dieses Videos abonniert.
Das war ein sehr spannendes und aufklärendes Video #danke
10 von 10 video und deswegen ist fortnite mein liblings spiel weil keiner hat ne chance an epic games vorbei zu kommen.
Der Typ kann sich auch gerne noch mit 20 Großkonzernen anfeinden und 500 Spiele verschenken, es bleibt weiterhin Steam > Epic Games.
5:19 das stimmt nicht dass jeder Fortnite kostenlos spielen konnte. Jeder konnte Fortnite Battle Royale kostenlos spielen Fortnite später nurnoch als "Rette die Welt"  bekannt hatte weiterhin Geld gekostet. Wenn es nicht sogar noch heute was kostet. Damals sollte Rette die Welt kostenlos werden und Jahre später war dann immernoch nix....
Danke EPIC GAMES!
Sehr krasses Video. Bin selbst Fortnite Content Creator und dachte ich kenne das Geschäft, wie Epic Games so viel Geld generiert usw...  Weit gefehlt 😂
crossplay zu normalisieren war legendär! Danke fortnite!
Ihr hättet noch den Kreativ Modus erwähnen können wodurch map Creator, auch ich, ein neben oder sogar haupteinkommen generieren können.
So revolutionär wie ihr es darstellt ist es nicht 1. die meistens games kosten immernoch geld 2. bereits for fortnite war das meist gespielt der welt league of legends und kostenlos
Geld 💰 gieriges Unternehmen das zu einem treckst unternehmen gehört die Spiele klauen und Google und Apple verklagt
Ich habe zwar auch den Epic Game Launcher und Fortnite gezockt aber außerhalb davon kann ich sonst gar nichts mit Epic Games anfangen und habe trotzdem meine restliche Bibliothek in Steam. Und manche Spiele im Ubi-Soft Game Launcher und welche vom Microsoft-Store. Mittlerweile finde ich es wieder völlig unübersichtlich und wünsche mir meine gereihte CD Sammlung zurück.
Nicht nur an Gamingunternehmen wird die Unrealengine lizensiert,  sondern auch an TV-Sender.
Für Fortnite
der s-Fehler macht mich wahnthinnig. Wie kann man tho anfangen videoth thu machen? Logopädie itht die Löthung.
Finde immer witzig wenn abnormale Bereicherung allgemein oft als Business bezeichnet wird... Als wenn solche astronomischen Einnahmen irgendwie noch Verhältnismäßig wären.
Ich fand Fortnite schon immer nicht wirklich gut, habe das noch nie gespielt und was Epic mit anderen guten Titeln gemacht hat, ist ein Skandal. Fortnite und Epic Games sind schon immer so durchkommerzialisiert gewesen, dass mir das einfach widerstrebt.
Cooles Video!
Dafür hat jetzt EPIC quasi die Monopolstellung bei den Engines, was auch nicht toll ist, da ihr Tool inzwischen starke Performance-Probleme hat. Und somit ein Grossteil der neuen Games.
Punkte für Epic Games 👍🏽👍🏽👍🏽
ich verstehe nicht warum Leute gegen Apple und Google haten wegen den Provisionen. es ist deren Produkt, sie stellen alles selbst her und alle anderen wollen darüber bestimmen und sich die kohle einstreichen? Epic kann doch selber Handys raus bringen usw. dann muss er nicht weiter rum heulen. Also freie Marktwirtschaft ist was anderes
Zum Glück habe ich dieses Spiel/Game schon lange boykottiert.
11:58 was macht BO6 da oben 😂 sorry  aber ich gönn Fortnite alles was es geschafft hat und der Gute Tim hat alle hoch genommen 😅😁
Ich hasse es, dass ich diesem Unfug mit einen Kickstart gegeben habe, weil ich ein nach kurzer Zeit von Epic quasi vergessenes PvE-Survival mit Basebuilding im Koop spielen wollte.
Epic Games ist gegen Steam Massiv gescheitert.  Ich kenne niemanden. Wirklich niemanden. Der Epic Games Steam bevorzugt wenn es ein Spiel in beiden Launchern gibt. Und die meisten Epic Games exklusiven Titel sind ziemlich irrelevant wie viele finden. Mit diesem Exklusiv Scheiß macht man sich nur unbeliebt und die meisten kaufen das Game dann einfach nicht.
Man hätte das mit Disney definitiv noch erwähnen müssen, das ist ja keine Kleinigkeit
Er ist nicht der Robin-Hood der Gaming-Branche. Der ehemalige reine Shooter Fortnite wurde kaputt gemacht. Die vielen Spielmodis und Kollaborationen sind im Vordergrund und nicht mehr der eigentliche Shooter, das hat Tim Sweeny mitzuverantworten.
Cooles Video 👌🤗
Selbst wenn es alles nur cleveres Marketing ist, hat Sweeney dennoch mit dem großen Hammer ausgeholt, den leider nur solche wie er auch mit Macht schwingen können. Jetzt kann es natürlich sein, dass wir am Ende einfach nur einen weiteren Gutsherren dazubekommen haben, aber zumindest besteht die Chance, dass es auch anders sein könnte. Fortnite war und ist mir zu knallig, zu grell, zu bunt, zu überdreht, das ist nichts für mich. Aber es scheinen ja viele Spaß damit zu haben.
9:55 Was heißt denn Marktanteil bei den Stores? Viele haben ja einfach gleich alle installiert
Sehr informatives Video. Ein Robin Hood kann nicht gleichzeitig Multimilliardär sein.
16:23 das ist natürlich richtig bitter für Apple...  Ein richtig guter Geschäftsmann 💪  Für mich seid ihr der beste Funk Kanal, da die Videos nicht nach eurer Meinung gemacht werden und wenn ihr eure Meinung sagt, dann ist es markiert, top!
konkurrenz belebt das geschäft, je mehr konzerne konkurrieren umso besser für den kunden am ende. aber robin hood ist der typ natürlich nicht.
Echt smart gemacht von Tim Sweeney. Visionär wie Elon Musk, aber auch umsetzen nicht nur ankündigen 💪
Die Frage ist doch, woher der Gewinn kommt. Es sind süchtig machende Methoden am Werk, auf die vor allem die jüngeren Spieler reinfallen. Die Game as a Service Spiele sollten FSK 18 eingestuft werden. Wenn man sich mal anschaut, wie zahnlos die Gesetzgeber geworden sind. Das erste Pokemon musste fast umgeschrieben werden, weil die Slotmachine als Glücksspiel betrachtet wurde. Da war keinerlei reales Geld im Spiel, nur ingame Währung.  Heute wird bewusst verleitet möglichst viel Geld auszugeben. Game as a Service mag zwar für alle BWL Justus'e der feuchte Traum sein, ruiniert aber Gaming leider. Ist wie mit Fußball, was für alle gedacht war, führt dann zu solchen Auswüchsen, dass Trikots der Lieblingsmanschaft über 100 Euro kosten.
für fortnite?
Ich kenne niemanden in meinem Alter, der Fortnite spielt, und auch niemand aus meiner Freundesliste. :D Für uns alle ist das ein Kiddygame und wird es wohl auch bleiben.
Wenn mehrere Firmen um eine Monopolstellung kämpfen, die definitionsgemäß nur einer haben kann...
Verstehe den Beitrag nicht. Warum ist Epic jetzt schlimmer als die anderen Tec Giganten? Die agieren alle gleich. Die wollen alle viel Geld verdienen. Google, Apple,Microsoft, Steam,Activision,Blizzard, Sony,unsw. Immer wieder wird bei irgendeinem Thema ein Unternehmen herausgenommen und gesagt das sind die aller schlimmsten. Die sind alle gleich. Ich verstehe einfach solche beknackten Beiträge nicht. Entweder hinterfragt man grundsätzlich solche Geschäftspraktiken aller Konzerne in dem Bereich oder man lässt es.
Hmm.... Ich bin habe niemanden in meinem Netzwerk der auf Fortnite ist.... 😂
Bitte mal eine folge zu Mobility on Demand, das ist so geil ich verstehe gar nicht wie da noch geld verdienen werden kann, da es so günstig ist.
Fortnite ist scheiße
Speaking of ... in-game Käufe. Vielleicht schaut ihr euch mal Wargaming und World of Tanks an. Die Leute stecken da Geld rein als gäbs kein Morgen.
Krasse Story , aber von Tencent halte ich die Finger weg! sollte jeder machen
Der Epic Games Store ist auf keinen Fall ein ernst zunehmender Konkurrent für Steam, dafür fehlen ihm zu viele Essentielle Features die es attraktiv machen ihn zu nutzen. (Z.B. Ingame Overlay, Familiy Libaries, Store UI). Epic macht zwar Geld, aber es als Revolution in der Branche zu sehen, weiß ich nicht, die Punkte in dem Videi verstehe ich aufjedenfall und sind sinnvoll gewählt, man hat nur vorallem in dem Engine-Block einen wichtigen Gegener vergessen, Unity. Und ich würd sagen ich habe schon mehr Unity Games Gespielt als Unreal Engine Games. Ich persönlich denke es ist eine Frage der Zeit, dass sich herausstellt, dass es unmöglich ist, zumindest auf dem PC, die Marktmacht  von Steam infrage zustellen, da ist allein der Nutzer zufrieden mit dem "Monopol" Steam.
Fortnite ist mehr als nur ein Spiel – es ist ein globales Phänomen mit einem beeindruckenden Geschäftsmodell! 💰🎮 Die Kombination aus einem kostenlosen Einstieg, Mikrotransaktionen und regelmäßigen Kooperationen mit Marken und Prominenten hat Epic Games zu einem der erfolgreichsten Unternehmen der Gaming-Branche gemacht. Besonders spannend finde ich die Entwicklung von Fortnite zu einer Plattform für soziale Interaktionen und digitale Events. Ein echter Gamechanger! 🌍🔥
Für Fortnite ✊
die entwickler haben bei steam dafür eine riesen plattform. was ist denn bitte der epic launcher? epic schafft fortnite und die unreal engine aber die kriegen es nicht hin eine ordentliche plattform zu schaffen? steam hat den community hub, workshop, guides die einfachste rückgabe in der computer branche. und epic? ab und zu ein gratis spiel was eh keiner zockt. und selbst entwickler sagen das 30% ok sind bei dieser riesigen plattform. epic will dadurch auch nur marktmacht wie jeder andere große konzern. wenn jeder nur die unreal engine benutzt hat epic auch einen vorteil. find das video bisschen blauäugig da viele details nicht erwähnt werden. kling für mich leider nach schöngerede von fortnite. was ist denn mit den skins die minderjährige locken geld auszugeben? was ist mit den skins für schuhe die absolut überteuert sind? etc.
Wahnsinn, wie Epic Games mit Fortnite nicht nur ein Spiel, sondern ein ganzes digitales Ökosystem aufgebaut hat! Vom Battle Pass über V-Bucks bis hin zu globalen Events – das ist echtes Business 2.0. Respekt für diese Innovationskraft!
Finde das in den video leider zu wenig darauf eingegangen wird das fortnite eigentlich als Singleplayer Zombie Basen Bau surviver game gedacht war und nur da es leicht in ein battle royale um Bau bar war zu einem wurde welches dann gratis war  Der Singleplayer hat nämlich auch Geld gekostet
Würde alles dafür geben, um nochmal diese Zeiten erleben zu dürfen in den OG seasons
Der einzig wahre Gott ist und bleibt Gabe Newell.... er wird für immer der größte Macher in der Gaming Branche bleiben    Scheiß auf alle anderen 😂🖕
Mein Problem mit Epic war und ist, das sie spiele EXKLUSIV auf ihre Platform zerren wollen das hat mit gesunder konkurenz ergo markt nichts mehr zu tun  Wie Sony mit ihren titeln...absolut kein fan von Sollen doch die Käufer selbst entscheiden für welche Plattform sie sich entscheiden wollen (5+ Launcher mag eh niemand)
Epic games Store wird verschwinden... Gibt immer weniger exklusiv deals und keiner hat Lust auf den launcher
Epic baut selbst ihre eigene Monopol Strategie auf… ich persönlich finde ja man merkt sofort wenn games mit unreal gemacht wurden und vieles fühlt sich einfach gleich an. Ff7 remake und rebirth zb… sucken so hart weil es sich wie alle anderen games anfühlt. Was an der engine liegt. Okay und an der geldgeilheit von squareenix die ausschlachten und blinde konsumenten melken bis zum geht nicht mehr…
Sehr interessantes Video, Danke! Ich finde man hätte noch die UEFN (Unreal Engine für Fortnite) erwähnen müssen. Das ist quasi schon eine Art Metaverse. Das ist eine Spezialversion der Unreal Engine in der man alle Assets/3D Modelle und Spielskripte aus Fortnite zur freien Verfügung hat, um von Grund auf etwas neues zu bauen. Du kannst also in Fortnite quasi ein komplett neues Spiel programmieren, mit einem anderem Look (also z.B. so etwas wie Cyberpunk oder GTA nur eben immer mit dem Fortnite Spieler-Charakter und Skins aus dem Shop).  Es ist das gleiche Konzept wie es z.B. in Roblox auch zu finden ist. Es ist außerdem noch so besonders, weil Leute die dort erfolgreich eigene Spiel/Maps entwickeln, prozentual (je nach Beliebtheit und Spielerzahl) einen Prozentsatz der Fortnite-Umsätze mit verdienen! Deshalb gibt es dort bereits Content Creatore, die mehrere Millionen durch das erstellen von Fortnite Maps verdient haben. Das alles ist ein wichtiger Zusatz, wieso Fortnite heute immer noch so erfolgreich ist und vor allem vielseitig! Also eine eigene Plattform, wie ihr bereits im Video schon erwähnt habt.
Ist mir zu bunt. Ich bin eher auf den battle royal modus von BF6 gespannt.
14:38 - Wenn schon, dann bitte das ganze erzählen. Die Apple-Werbung war eine Anspielung auf 1984, welche Szene wiederum eine Anspielung auf L* R*fenstahl war...
All das geld für den launcher und trtzdm stinkt er gegen steam ab
Team Minecraft
Konkurrenz is gut wenn es Optionen schafft. Manche Sachen wie die exklusive im Epic store deals sind aber eher Anti Konsumer. Wenn ich die Spiele einer Reihe bei Valve habe will ich den neuesten Teil auch dort haben und nicht in einen anderen Programm.
Epic ist Müll. Und Fortnite hat gaming kaputt gemacht. Und der EGS ist nicht wirklich erfolgreich. Steam ist die Platform Nummer 1 auf dem PC. Mit riesigen Abstand.   Epic ist keiner der guten Eher das Gegenteil. Und die UE ist auch nicht unbedingt die beste Engine. Seit Jahren schleppt sie die selben technischen Probleme mit.  Epic kommt hier viel zu gut Weg.
Cool, dass amar im Video ist 😂
Sehr oberflächige analyse. Wäre besser gewesen wenn ihr euch 2 oder 3 der 5 Punkte genommen hättet und in der tiefe erklärt hättet was wie geschafft wurde oder auch nicht. Zum Beispiel stellt ihr seinen "Erfolg" mit dem store viel zu einseitig dar. Denn wirklich erfolgreich ist er bei langem noch nicht und hier eine tiefe analyse warum Tim Sweenys taktiken gegen Valve nicht funktioniert haben im vergleich zu anderen Punkten wäre was wirklich lehrreiches. Nicht dieser oberflächliche slop.  P.s VR Chat und League of Legens hatten schon lange vor Tim ein Metavers und mikro transkation großen erfolg gebracht. Man könnte fast denken das ist ein bezahltes Puff peace XD
Robin Hood mit direktem Draht zu China? Irgendwie unglaubwürdig.
Schade....leider ÖRR
Apple ist halt auch einfach Müll
Fortnite passt genau in die Zeit, ein lausiges Kinderspiel wo sich die kids durch influenzer und epic abzocken lassen!
Für mich ist das Projekt "Fortnite" mittlerweile ein Krebsgeschwür, das sich immer mehr ausbreitet. Andere Konzerne wollen auch so einen Geldesel und ahmen das System nach. Dadurch sehen wir dieses Microsystem fast in jedem anderem Spiel. EPIC kauft andere Spiele auf und vertreibt die dann unter dem Fortnite Banner. Furchtbar.  Zur Unreal Engine, die ist leider auch nicht mehr so geil. Viele Spiele, die darauf basieren, haben Schwierigkeiten, stabile Bildraten zu erreichen, insbesondere in 4K-Auflösung. Entwickler müssen oft auf Upscaling-Techniken zurückgreifen, um eine akzeptable Performance zu erzielen und mit Open Worlds hat die ihre Probleme. Es gibt immer wieder Berichte über Performance-Probleme in offenen Spielwelten. Epic Games arbeitet zwar an Verbesserungen, aber viele Entwickler und Spieler kritisieren die aktuelle Optimierung. Einige Entwickler sind sogar gespalten, ob die Unreal Engine 6 wirklich die Lösung für bestehende Probleme sein wird. Es gibt Bedenken, dass Epic sich mehr auf neue Features konzentriert, anstatt bestehende Probleme der Unreal Engine 5 zu beheben. Vor allem da Hollywood auch viel Geld einbringt und die benötigen ja viele Features wie ein Game nicht.    Grüße aus der Nerdbar 🐢
Sie haben einfach alles richtig gemacht. Cross-over, Stars im Spiel, sie nehmen sich einfach nicht zu ernst.
Ja eine Chance geben, aber das Lispeln vom Moderator sorgt dafür, dass diese Video echt komisch ist. Lispeln lässt sich korrigiern - so falsch das auch wirken lässt.
vlt ein zweiter teil zum untergang von fortnite wäre interessant?
Echt geiles Video über Epic. Vielleicht könnt ihr auch eins über die Unreal Engine an sich machen oder wie Epic Große Titel wie rocket League und Fall Guys Gekauft haben
Wird es Zeit dass Apple mal fällt?
einfach amar
Die Schlagzeile aus dem Zeitungsartikeln bezüglich dass es endlich ein Metaverse gibt und es sei Fortnite triggert schon sehr. Dabei gibt es das schon seit vielen Jahren und nennt sich Second Life. Wird sogar immer noch von sehr vielen genutzt.
Man hätte auch noch gut auf UEFN eingehen können und dass Donald Mustard nicht erwähnt wurde ist eine Schande. Es gibt übrigens viel populärere Content Creator als Amar, HeyStan zum Beispiel ist da viel viiiiiel mehr drin.
Zur Info: Der EPIC Launcher kam zuerst mit Unreal Tournament, darin wurden Assets & Co für die Unreal Engine verkauft (so fing das an). Dann kam Fortnite hinzu - und dann wurde es zu einem Game-Store wie bei Steam.  Der Erfolg von Fortnite sorgte dafür, dass Unreal Tournament nicht weiter entwickelt wurde :(
Tim Sweeney hat die Gamingindustrie gefickt und damit mein ich nicht dass er sie verbessert sondern zerstört hat. Jedes Spiel versucht dass neue Fortnite zu sein. Der Activision CEO will das jedes Jahr ein Call of Duty rauskommt damit Call of Duty wie Fortnite eine Plattform wird. Der Gaming Industrie geht es nicht und Tim Sweeney ist definitiv Schuld daran. Allein diese ganzen Mikrottransaktionen, in jedem scheiss Game gibt es einen Battlepass sogar in CR
Also ich finde den Tim mega! Den geldgeilen Konzernen schööön die Hölle heiß machen und den Markt aufmischen. Wie ein Rebell, der sein Geld nutzt, um die Welt zu verändern und nicht einfach nur noch mehr Geld zu verdienen. Er hat Visionen und allein das verdient Respekt! Und die neuen Gesetze kommen uns allen zu gute. Die Geschichte ist zu gut! Spotify wird ja auch von anderen gemolken, die eigentlich nur Gebühren fürs Nichtstun kassieren.
schade, dass so jemand wie Amar in diesem Video ist...
Also ich hab Epic Games Store 1 mal installiert gehabt, nichts neues nichts besonderes. Ist genau wie mit den ganzen Streaming Diensten. Braucht kein Mensch und ärgert nur das man etliche Extra Programme bzw subscriptions brauch um alles sehen zu können. Und wen Fortnite nichts interessiert kommt ganz gut um EGS rum.
Fakt bleibt: Für Videospiel Fans ist Fortnite genauso wenig ein Videospiel wie das Dschungel Camp ein Kinofilm ist.
eigentlich ist es seit Jahrzehnten(oder sogar Jahrhunderten?) immer wieder die gleiche Story und als Beispiel wird meistens der Goldrausch in Kalifornien angeführt. nicht die Goldsucher sind reich geworden, sondern die, die Schaufeln verkauft haben. vielleicht könntet ihr dazu mal ein allgemeineres Video machen, dass  die Gewinner meistens die sind, die anderen das Geld verdienen ermöglichen(wie Epic mit ihrer Engine oder Apple mit ihrem Store)
Wie wäre es mit einem Video über Warner Brothers
Die haben es sogar geschafft, dass große Tech-Konzerne wie Apple & Google auf einmal sympathisch erscheinen. Chapeau!
Schade, dass hier gar nicht darauf eingegangen wurde, wie Rocket League und Fall Guys aufgekauft un letztendlich in Fortnite integriert wurden, was durchaus interessant für den Punkt "Spiel zur Plattform machen" gewesen wäre.
Google war auch mal ein Underdog. Genauso wie Valve und Apple. Aber sobald die Macht größer wird, dann sehen auch die Slogans der Firmen anders aus. "Don't be evil" (Google als Underdog), "Think different" (Apple als Underdog). Heute sind diese nicht mehr zu finden. Mit der Macht kommt große Verantwortung. Auch Erdogan (Präsident Ungarn) war mal ein Linker. Entweder du kannst mit deiner Macht umgehen oder dich korrumpiert die Macht.
Die Robin Hood Geschichte stirbt spätestens mit Tencent und deren Umsatz von 45 Mrd. Euro und ihrem mäßigen Datenschutz! :D
Selbst nutze ich Epic eher selten wegen der vielen Exklusivtitel für PC die sie erkaufen, aber ich hoffe es gibt sie noch lange und sie bleiben erfolgreich.  Konkurrenz ist immer wichtig.
crazy video
Off-Topic Kommentar, dachte für einen kurzen Moment, dass das der Ex-Cutter von Papperplatte ist. Sonst wiedermal ein super Video!
Steam >>>>> Epic
Leider wenig kritisch euer Beitrag. Zudem habt ihr einen sehr wichtigen Aspekt ausgelassen: Die Shareholder! Tencent gehört ein Großteil von Epic Games und ist bzgl. enger Verbindungen zur Chinesischen Regierung durchaus kritisch zu betrachten.
Für Fortnite!
Respekt, echt gute Recherche-Arbeit! Dafür, dass ihr euch sonst mit ganz anderen Themen befasst, habt ihr die kleinen, aber feinen Details wirklich gut herausgearbeitet. Das hätten Gamestar oder das Game-Two-Team nicht besser machen können
Am meisten überrascht hat mich, dass Epic nicht an der Börse ist.
Der arme unreal tournament Junge 😢
Toller Bericht, mega produziert!
Ziemlich schwaches Video, hier wird komplett unkritisch ein Multimilliardendollar-Unternehmen hochgepriesen und allen Ernstes als Underdog dargestellt. Kein einziger der zahlreichen Kritikpunkte wird auch nur erwähnt, stattdessen lutscht man bei Tim Sweeney weiter rum.   Eig schade, ihr macht sonst ganz guten Content.
Ich dachte Robin Hood nimmt von den Reichen? Fortnite zieht doch seit Jahren den Kiddies Millionen aus den Taschen oder deren Eltern. Mir absolut unsympathisch der Typ. Ich nutze weder den Store noch bin ich Zielgruppe für dieses bunte Windows XP Geballere :D Keinen Cent kriegt der Laden von mir und die kostenlosen Games können die sich stecken. Nix is wirklich kostenlos was die da vorantreiben. Da wird mit aller Gewalt überall in den Markt gedrängt.
Furchtbarer Geschäftsmann, der nur Geld im Blick hat.
Wegen Fortnite wurde das Unreal Tournament Remake eingestellt. Allein deswegen kann ich Fortnite nicht leiden.
Gutes Video aber zu 100% fehlen einige Teile. Fortnite wäre nicht so groß geworden seit 2023, wenn es nicht das Island Creator Programm geben würde. Alleine die Macher von Only Up in Fortnite haben etliche Millionen verdient... in einem Monat und viele Monate in Folge. Montana Black hat eine verbuggte Map bauen lassen und viele andere wie Clix haben das auch gemacht. Wenn man sagt das Fortnite Millionen Spieler nur durch dieses zuvor erwähnte Programm hat ist das eher eine Untertreibung, denn die meisten kommen alle wieder und erzählen es ihren Freunden und es wurden jeden Tag mehr.  Damit holt sich Epic Games zugleich auch neue Unreal Engine User an Board und setzt die Sprache Verse ein die zukünftig so mächtig werden soll wie etablierte Sprachen wie C. Die Cash Cow ist noch längst nicht am Ende und es wird immer mehr zum Magneten für Spieler.
Das mit den Skins hat League of Legends schon über ein halbes Jahrzehnt eher gemacht...
Steam ist schon echte eine runde Sache als Kunde. Und vor allem ist man daran gewöhnt. So wichtig ich Konkurrenz finde, ich sehe nicht, dass ich mir in naher Zukunft neben GOG eine weitere App installiere.
Nicht zu vergessen, die FNCS Cups und die Weltmeisterschaft, wie jetzt in Lyon.
Es gibt einfach keinen Grund, Epic Games nicht zu mögen
Counter strike source CSS beste!
Epic hat Rocket League zerstört, um das Monstrum Fortnite zu füttern. Werde ich nie verzeihen. 😢
Endlich ein Video zu Epic Games. Finde es sehr stark was Tim geschaffen hat und er nicht vor Google und Apple zurückschreckt.
geiles erklär video
roblox Prinzip 1000 Games,Freunde große Abwechslung in Game käufe usw Epic war nicht der Vorreiter aber sie haben das Erfolgsrezept  erfolgreich kopiert und umgesetzt aus einem Spiel wirt eine Plattform wo jeder etwas findet...
Ich liebe eure Videos
Ich bevorzuge trotzdem lieber Steam von Valve als Plattform für meine PC Spiele. Alleine weil ich bei der Plattform mods nutzten kann und das ganze Design User freundlich aufgebaut ist. Und nicht so extrem Verkaufs drängend wie bei Epic.
Man kann immernoch nicht herunterladen @Was kostet die Welt?
Kann mich noch daran erinnern, als das Game 2017 raus kam und nach und nach alles Freunde das Game gezockt haben, das waren Zeiten. Einfach mega. Bin dann aber Anfang 2019 auch schon wieder raus, da war Fortnite schon so krass overhyped und Kommerzialisiert.
Mert macht mit seinem r 8 mehr kohle
Zu meiner Kind/Jugend, wahr es noch WoW, ich zocke es bis heute, und der Meme am anfang vom german kid ist ein gag vom 05 lernt das endlich mal
Ein Video über Fortnite im großen 2025 🥀
Erster :)
Könnt ihr mal ein Video zu der Geschichte der Federal Reserve Bank machen? Das Thema ist sicher interessant!
fortnite
Wuhu. Noch keine Bots in den Kommentaren!
für fortnite
