Καλυνηχτα αρη μου αλλη φορα τα χουμε τα γαυρακια
Τοσο λιγος κοσμος επειδη  αυριο εχει παοκ ολυμπιακο στη θεσσαλονικη και θα γινει χαμος καιμθα τα γαμησουμε τα γαυρα καλυνηχτα παιδια καλη ξεκουραση
Ολυμπιακος ουξου μονο αρης λορεν μορον
Kαι ο παλμα  ειναι καλος αλλα και ντιαντι γαμαει
ΑΡΕΙΑΝΑΡΑ ΚΑΙ ΝΙΚΕΣ ΠΑΝΤΑ !!
Aπό ποιόν χάσαμε αυτόν που ο Εθνικός τον έκανε ΓΙΟ-ΓΙΟ ΕΠΕΙΔΉ ΈΤΥΧΕ ΝΑ ΕΊΜΑΙ ΣΤΟ ΓΉΠΕΔΟ ΧΤΕΣ ΠΡΟΕΔΡΕ ΚΑΙ ΕΑΝ ΔΕΝ ΗΤΑΝ Ο ΚΟΥΕΣΤΑ ΘΑ ΕΙΧΕ ΠΑΝΗΓΥΡΙ ΠΑΙΧΤΕΣ ΚΑΝΑΜΕ ΤΟΝ ΑΡΗ ΛΊΒΕΡΠΟΥΛ ΗΜΑΡΤΟΝ
Γειά σου Κοβάσεβιτς παραπονεμένε. Με 50ρήσια διαιτησία ζορίζεστε άσχημα... ξεχνάς τα ξεφτιλίκια σου πριν λίγα χρόνια που για να κερδίσεις τον Άρη έπρεπε να σε παίξει 100-0 το κοράκι...
1:23 O άλλος έριξε μπουνιά στον εαυτό του🤣🤣🤣🤣🤣
Πεντακάθαρο οφσάιντ του αρη
αλλαξαν τον διαιτητη οι ιδιοι -αυτοι που επι 40 χρ ελενχουν το δυσμοιρο ελληνικο ποδοσφαιρο και τωρα κλαιγοντε !ΑΡΑ ΜΕ 50-50 ΡΕΦΕΡΙ Κ ΜΕΣΑ ΣΤΟ ΧΟΡΤΑΡΙ ΕΠΡΕΠΕ ΝΑ ΦΑΝΕ ΤΕΣΣΕΡΑ ΚΑΙ ΓΛΥΤΩΣΑΝΕ ΜΟΝΟ ΜΕ 2 ΓΚΟΛ!
Κωουτς Μεντιλίμπαρ,Τζολάκης δευτερος και Πασχαλάκης πρώτος για να νοιώσει λίγο ανταγωνισμό.Στο πρωτο γκολ εχει ευθυνη όπως και στην Αστον Βιλλα.Το δε 2ρο καθαρό οφσάιτ.
Αριαναρα
Αρης και κυνήγι από επο ξεφτιλα
😢😢😢😢😭😭
Μπραβο Αρη αν κ ειμσι Πας Γιαννινα.Ετσι θελουν....
Μπράβο σας παιδία! Ολυμπιακός είμαι! Ξεκάθαρα το αξίζατε, μακάρι κύπελλο επιτέλους!
Ελληνικές ομάδες με μόνο έναν έλληνα παίκτη!  Αυτά είναι!!!!
Τα ειδαμε και αυτο,κερδισε τον γαυρο ο αρης...Μπραβο σας απο ενανα παοκτση
Μπράβο στον Άρη γ αυτή τη νίκη!!! Ο Άρης παίζει πολύ ωραία μπάλα!!!  Μαρινάκη μαλάκα γάμησες την ομάδα μας... Συγχαρητήρια!!! Επιτέλους βάλε τους μικρούς!!! Βλέπεις δεν μπορούν οι άχρηστοι!!! Κ βγάλε τον Τζολάκη!!! Έχει φάει τόσα γκολ απο τη στιγμή που ξεκίνησαν τα φιλικά κ συνεχίζεις και το έχεις το μαλακισμένο... Συνέχεια λάθη
Αυτή η νόβα είναι το χειρότερο συνδρομητικό , πόνος είναι θα περάσει , βάζετε και τις διαμαρτυρίες της πλάκας στο ημίχρονο , περαστικά αρδακια
Τι έγινε? Τα χαλασαν με Καρυπίδη....😮😮😮😅😅😅😅
ΠΑΟΚ εδώ! Μπράβο στον Άρη για την μεγάλη νίκη του! Μπορούσε και 3-1 άνετα..
ευρωπαικο ποτε κανενας....
Όλες οι μεσαίες ομάδες του πρωταθλήματος ακόμα και κάποιες νεοφωτιστες, θα κόψουν βαθμούς από τους τέσσερεις πρώτους. Έχουν ανέβει πολύ σε επίπεδο.
Μπράβο στον Άρη από έναν Αρειανό!!
O Βελντε δεν δινει πασα απο το αριστερο στο δεξι😅
Αυτοι που εβλεπαν στραβες γραμμες με Καλλιθεα φανταζομαι τωρα ισιωσε το ματι τους. Εννοειται και τα δυο ειναι καθαρα απλα θελω να δειξω ποσο κομπλεξικοι ειστε. Προς το παρον με αυτα που βλεπουμε ο ΠΑΟΚ το παιρνει περιπατο αλλα ειναι πολυ νωρις και θα μπει και η Ευρωπη. Ωραιο πρωταθλημα θα ειναι και φετος.
Απλα πετυχαμε τον γαύρο στα χαλιά του και εμείς παρουσιάσαμε καλο ποδόσφαιρο και τον πατήσαμε....μακαρι και με τον Τούρκο την επομενη αγωνιστική δείξουμε ιδια εικόνα
Ας είμαι παοκ αλλα χαίρομαι για τα αδέλφια μας!  ⬛⬜❤️🟨⬛
Γαυροι αρχισατε τις πιπες και μεγαλες πιπες.στην ευρωπη πανηγυρι.εκει θα ειστε πισωγλεντηδες
Γαμηστε τους γαύρους 😂
Ο Άρης ξεφτίλισε τον πρωταθλητή Carnation 🤣😂
Ο,τι ειδατε ειδατε απο νικη του οαρεως σε αγωνα με τα αφεντικά. 😂
καλα μωρη κλαψωμουνες οτι σας λενε κανετε δημοσιογραφοι της κακιας ωρας.....βαλατε τις φασεις που κλαιγεται ο γαυρος ενω ειναι η διαιτισια για πρωτη φορα 50-50  στου βελεθ βρε χαιβανια ο αλλος παει επανω του και πεφτη ενω στου μανου παει ο αμυντικος επανω στον μανου χαιβανια δημοσιογραφοι της πλακας
Δεν μπορώ να βλέπω Ολυμπιακό. Πόνεσαν τα ματάκια μου. Και δεν φταίει ο προπονητής για όλο αυτό.... άφησαν τον άνθρωπο εκτεθειμένο χωρίς μεταγραφές..... φύγε μόνος σου να σωθείς Μεντιλιμπαρ.
άντε ΑΡΕΙΑΝΑΡΑ διπλό μέσα στο κοτέτσι τώρα
ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ ΟΙ ΠΑΛΙΕΣ   ΚΑΛΕΣ  ΔΙΑΙΤΗΣΙΕΣ?
2  ΓΚΟΛ  ΕΣΕΙΣ?    1 ΕΜΕΙΣ
Ελλα ελλα offside ήταν ούτε var πήγαν τίποτα ότι να ναι πόσο στημένω τό θέλεις εσείς η αριανη ποσά 🤑 σκασσατε σέ ευρώπουλα νά πάρετε το παιχνίδι
Μαλακά ο άλλος στο 2 γκολ είναι 50 μέτρα offside τί γκολ λέει άιντε ότι νά ναι
επιτελους ρε συμπολιτη. ειδες οτι οταν θες βλεπεις στα ισα ολους τους μεγαλους !!
21 ξενοι - 1 Ελληνας, ζήτω το Ελληνικό ποδόσφαιρο!!!!!!!!
Γιατί τόσα άδεια καθίσματα;
Κανεις δεν λεει οτι ο Τσολακης το πρωτο γκολ το πνιγει (κλειστη γωνια) , στο δετερο απλα κοιταζει. Ανεπαρκης σημερα.
Για ντόρτι ήταν ο Μεντιλίμπαρος... Ενα μηνα και κάτι πριν την παρέλαση
Πρίν μία βδομάδα που ήσουν με τον ΌΦΗ να δώσεις συγχαρητήρια και στον ΟΦΗ ρε λαμόγιο, για αυτό στον Πειραιά είστε κυνηγημένοι από όλους  από το Κατακκόκινο Μοσχάτο  ε όχι και η μεγαλύτερη ομάδα είστε για γέλια
ΜΠΡΑΒΟ ΣΤΟΝ ΑΡΗ ΟΠΟΥ ΚΙΤΡΙΝΑ ΘΑ ΕΧΕΙ ΗΤΤΑ ΦΕΤΟΣ
Πώςς;;;;
Παιδια ο Ολυμπιακος εχει κανει αισχη τοσα χρονια με τη διαιτησια. Τωρα ομως που αλλαξανε τα κοζια, μην το βαφτιζουμε 50-50. Εδω δεν υπαρχει στην Αγγλια δικαιη διαιτησια, θα υπαρξει στην Ελλάδα;
Γιατί χθες το γήπεδο δεν γέμισε;αρκετα άδεια καθίσματα.
Εχει αρχισει να μην εχει πλακα πια....εχω αρχισει να τους λυπαμαι...μηπως να μην παιζουμε τοσο καλα απεναντι στο ολυμπιακο μπας για να εχει πιο ενδιαφερον?
Ο χειρότερος Ολυμπιακός της τελευταίας δεκαετίας
To 2o καθαρο offside... χασαεμ και το στοιχημα ετσι...
Ο αλλος ο βλάκας τι διαμαρτύρεται και καλά ;;
Για τις διαμαρτυρίες των γαύρων είναι αυτό που λέμε κλαίνε οι χήρες κλαίνε και οι παντρεμένες. Τρομερή εμφάνιση του Άρη ξεβρακωσε τον ανούσιο Ολυμπιακό που έχει μείνει ακόμα στην κατάκτηση του Κόνφερενς. Βέβαια αυτή την στιγμή ο Ολυμπιακός είναι ο χειρότερος με διάφορα των rich 4 οπότε δεν χρειάζονται μεγάλα πανηγύρια. Περιμένουμε ανάλογη εικόνα και στα υπόλοιπα ντέρμπι αλλά και στους αγώνες με τους μικρομεσαίους.
Νίκη για το ελληνικό ποδόσφαιρο 👏🏻🙏🏻
Ευχαριστω τον Άρη από έναν Παναθηναϊκό !💚💛
Τραγικες μεταδοδεις η Νοβα.....σειχνουν ριπλει την ωρα που εξελισεται το παιχνίδι....... Και ανεβαζουν τα στιγμιοτυπα μετα απο 200 ωρες.....τραγικοι
Άδειο το γήπεδο σε αγώνα με τον   οσφπ. Με Παναθηναϊκό όμως θα είναι τίγκα. Κομπλεξαρες και ανύπαρκτοι οπαδοί
Σιχαματα γαυροι, 20 καλπικα πρωταθληματα με τις παραγκες, στα ισα ειστε ομαδουλα της σειρας και κλαψομουνιδες
Μπραβο Άρη σου βγάζω το καπέλο, έτσι πρέπει να παίζεις με όλους όχι μόνο με τον ΠΑΟΚ ✌️👏👏👏👏👏👏🤔Casper 4 PIRAEUS 🦅🏳️🏴🇬🇷✊🚩🇨🇺🇵🇸🇻🇳
Ο διαιτητης αδικησε τον Ολυμπιακο  αφου δεν ηταν δικαιος σφυριζε υπερ του αρη το σευτερο γκολ του αρη αρχικα δεν ηταν φαουλ και μετα υπηρχε οφσαιντ που ο διαιτητης δεν το εδωσε
Αυτη τη φορα δεν ηταν τσιρακι του Ολυμπιακου ο Αρης καιδεν ανοιξε τα ποδια οπως λενε οι εξυγιαντες του κωλου?Θα ειναι αν τον κερδισπυμε στον δευτερο γυρο...
Αλλά 2 γκολ έπρεπε να έχει βάλει ο Άρης !!!
Δε μπορουν το 50-50 οι λιμανισιοι...
Μήπως να έλεγες και τη λέξη γκολ, που και που?
Πιο στημένο πεθαίνεις 😂😂
Μανου Γκαρσία και Ντιαντι κανταρια μπαλα,παικταραδες
μπραβο για την εμφανιση και των δυο ομαδων μπραβω στον αρη απεξε με παθος και ψυχη το πρωταθλημα το φετινο φενεται πολυ ενδιαφερον πιστευω μετα την 11 αγωνιστικη θα δουμε μπαλαρα
Φιλοι γαυροι καλα κανετε κ διαμαρτυρεστε αλλα να ξερετε πως το 100 0 διαιτησια μονο ενας το εξασφαλισε!! Σωκρατης Κοκκαλης και προεδρος σαν τον Σωκρατες βγαινει μια φορα στα 250 χρονια
Δώστε αύξηση σε αυτόν που διάλεξε το thumbnail για το βίντεο 🔝🔝🔝
Προς όλους τους κομπλεξικους που γράφουν στα σχόλια εδώ μέσα έχω να γράψω μόνο αυτό 29/5/24
μπραβο στον Αρη απο έναν Αεκτζη
Πρωτον μπραβο στον Αρη για την εμφανισητου δεύτερον διαιτησια τραγικη και τριτον και σπυδαιοτερον εχεις μια ομαδα που για πρωτη φορα εχει τοσο μεγαλο χρονικο διαστημα να ξεκουραστει και να φτιαχτει εμεις ομως τρομπαραμε και διοικητηκως και προπονητηκως μεχρι την τελευταια μερα των μεταγραφων κυριολεκτικα.αυτα ειναι λαθη κυριοι τωρα θαπεριμενουμε κανα δυο μηνες να βρεθουμε μεταξυμας.Υπομονη τιποτε αλλο.
Βάλτε ημιαυτόματο οφσάιντ που ζητά η ΑΕΚ..αλλά σας βόλεψε το γκολ με την Καλλιθέα..τώρα τον έχετε στο  λοκο σας γαύροι κ ζοριζεστε
τυχερός ο Ολυμπιάκος που έφαγε μόνο 2...
Νωρίς το ανεβάσατε!
Όλοι στα σχόλια χαίρονται που για άλλη μια χρονιά δεν θα χρειαστεί να κάνουμε ομάδα για να πάμε καλά στο πρωτάθλημα... επίσης γαμώ τον Άρη όλοι οι παίχτες Ισπανοί βάλτε κανέναν Έλληνα το ίδιο και για τον ΠΑΟΚ μόνο έναν Έλληνα μέσα
Η εικόνα του γαύρου είναι χάλια !! Τώρα γιατί διαμαρτύρεται ο καράφλας κανείς δεν έχει καταλάβει !!
Μεγάλη νίκη για τον Άρη απέναντι στον Ολυμπιακό!!! Μανού και Μορόν καθάρισαν, είχε και φάσεις ο Άρης με Ντιαντί, Σίστο,Σιφουέντες, Μάγιο, μόνο ο Φετφατζίδης δεν έπαιξε, Κουέστα καλός,φαίνεται πως ο Άρης είναι ισπανική ομάδα τύπου Θέλτα,ο Ολυμπιακός είχε φάσεις με Ελ Κααμπί που σκόραρε στο τέλος και τα φάουλ του Τσικίνιο, φαίνεται το κενό του Ρέτσου στην άμυνα, ταιριάζει ο Ρέτσος με τον Κάρμο, Τζολάκης, Ντόϊ δεν είναι κακοί, αλλά δεν ήταν σε καλή μέρα,ο Ολυμπιακός αποδυναμώθηκε χάνοντας, Φορτούνη, Ποντένσε, Όρτα,Γιόβετιτς,του λείπει η δημιουργία,ο Μεντιλίμπαρ θα πρέπει να πάρει παίκτες,μη γίνει βέβαια πορτογαλική ομάδα ο Ολυμπιακός, όπως πέρσι, όχι ότι φέτος δεν είναι,ο Ολυμπιακός θυμίζει Πόρτο,ο Καρυπίδης έχει κάνει τον Άρη ισπανική ομάδα και ο Μαρινάκης έχει κάνει τον Ολυμπιακό πορτογαλική ομάδα 😂!!! Ο Άρης είναι δυνατός και μπορεί να βγει μέσα στην πεντάδα,ο Ολυμπιακός πάει πάλι για δεύτερη - τρίτη θέση,ο Παναθηναϊκός τώρα αρχίζει και στρώνει,η ΑΕΚ είχε μία περίοδο προσαρμογής στα νέα δεδομένα με τον Ηλιόπουλο και ο ΠΑΟΚ είναι σταθερός και παίζει το ίδιο ποδόσφαιρο με πέρσι, πάλι ο ΠΑΟΚ με την ΑΕΚ θα παίξουν για το πρωτάθλημα, πολλοί δίνουν φαβορί τον ΠΑΟΚ και μετά την ΑΕΚ, ΑΕΚτζής 💛 🖤 είμαι!!! Καλό μεσημέρι παιδιά και καλή Κυριακή να έχουμε!!!!
Να σημειωσουμε και το εξης απογοητευτικο και συμβαίνει χρονια πλέον, οι ομαδες της Θεσσαλονίκης ΔΕΝ γεμιζουν τα(μικρά)γηπεδα τους.
Ως πότε θα πρέπει να ανεχόμαστε αυτόν τον τύπο που περιγράφει σε κάθε αγώνα; Δεν υπάρχουν άλλοι; Δεν καταλαβαίνουν πως υποφέρουν τα αφτιά μας;; Βάλτε τουλάχιστον επιλογή απομόνωσης ώστε να κρατάμε μόνο τον ήχο του γηπέδου και των παικτών
Ευτυχώς που εβαλε γκολ ο ολυμπιακος τελευταια στιγμη και πηγα ταμειο
Πολύ ίσιες οι γραμμές του offside βλέπω ε;
Κάτιναααα.... Σαλαμάκι 😂
Ρε παιδιά τι παιχταρας ο ντιαντι εμείς στο Παναθηναϊκό δε μπορούμε να βρούμε τέτοια διαμάντια? Άμα είναι οφσάιντ το γκολ του Άρη τότε είναι και του Ολυμπιακού με τη Καλλιθέα.
Την επόμενη Κυριακη σειρα εχει ο συνέταιρος του γαβρου.
Ναι νόβα δείξε άκυρες φάσεις που έκαναν παράπονα οι Ολυμπιακοί , ναι με το ζόρι να  δείξεις αδικία. Ολόκληρος Ολυμπιακός δεν ντρέπεται να μιλάει για κάτι άκυρες φάσεις χωρίς τελική σε κανονική ΡΟΗ αγώνα πέρα από τα φάουλ. Πάλι καλά που οι οπαδοί τους ξέρουν την αλήθεια και γελάνε με τα παράπονα
Don't do it Phedon.   Θα μπορούσε να λέει ο Κοβάσεβιτς στο διαιτητή 😅😅😅😅
Εμείς οι ολυμπιακοί δίνουμε ένα μεγάλο συγχαρητήρια στους διατητες😂
Η άμυνα του Ολυμπιακού διάτρητη στο γρήγορο παιχνίδι,η επιθετικοί προβλέψιμοι το ρόστερ 17 ξένοι 3 Έλληνες , έτοιμοι παίχτες με ταλέντο από τους νέους θάφτηκαν για χάρη των μάνατζερ με φτηνές μεταγραφές, δυστυχώς και φέτος με την ψυχή στο στόμα , πέρυσι έγινε η έκπληξη δεν είναι όμως καθε μέρα του Αϊ Γιαννιού, δεν μάθαμε απο τα λάθη μας.
Εκανε δώρο ο Αρης στον ΠΑΟΚ πριν το gta 6
νίκη του αθλητισμού
Όλα τα μπουρδέλα θα κλάψουν τα αρχιδια του Ολυμπιακού ΗΔΙΚΑ ΠΑΟΚ ΠΑΟ ΑΕΚ
Βλεποντας τη σκηνη που επιλεχθηκε για το βιντεο με τον Κοβασεβιτς εξαλλο,να τον πνιγει το δικιο,φανταζομαι οτι η παραγκα του Αρεως,εσφαξε το δυσμοιρο Ολυμπιακο.
Γιατί δεν γεμίζει ο Άρης το γηπεδο ακόμα και στα μεγάλα παιχνίδια ρε παιδιά; Θέμα με την διοίκηση;
Bravo arianara
2-1 αντί για 6-1, αλλά δεν πειράζει συνεχίζουμε έστω κι έτσι.
ΓΑΒΡΑΚΙΑ ΕΧΑΙΤΕ ΝΑ ΧΑΣΑΙΤΕ ΝΤΕΡΜΠΗ ΠΟΛΛΑ ΦΕΤΟΣ ☘☘☘☘☘☘☘☘❤❤
Τρομερός μανούν γκαρσία
Είναι αποδεχτο σχεδον απο όλους ότι ο γαυρος έχει χειρότερη ομάδα σε σχέση με πέρσι.. Πως είναι δυνατόν να λέει ο Μεντιλιμπαρ εάν το έχει πει ότι δεν θέλει μεταγραφές? Ο Μεντιλιμπαρ πολύ φοβάμαι ότι θα έχει την μοίρα που είχε στην Σεβίλλη Ευρωπαϊκό κ απόλυση τον Νοέμβριο
💛💛🖤🖤💛💛
Πως γινεται να χανει ενας τέτοιος Αρης που επαιξε μπαλαρα , απο τον ΟΦΗ προχθες δεν μπορω να καταλάβω .Εγω ΠΑΟΚ είμαι αλλα γουσταρα τετοια μπαλαρα!! Μπράβο!
Στο τελος καταλαβα με ποια ομαδα επαιζε ο αρης
Ο σππικερ παραλιγο να παθει ανακοπη σε ξαθε φαση του γαβρου!
Ολυμπιακός μόνο ❤❤❤❤❤❤❤❤
Ένωση 21
Να ναι καλα ο συμπολιτης να μας δινει πρωταθληματα καθε χρονο😂
Αυτος ο Ολυμπιακος δεν αντεχει να χανει. Αρχιζουν ολοι απο παγκο μεχρι παικτες το κλαμα
Χαίρεται όλη η Ελλάδα κάθε φορά που χάνει ο θρήνος.
ΕΝΑ ΒΗΜΑ ΠΟΙΟ ΜΑΚΡΙΑ ΑΠΟ ΤΟ ΠΡΩΤΑΘΛΗΜΑ ΕΝΑ ΒΗΜΑ ΓΙΑ ΤΟ ΚΑΛΟ ΤΗΣ ΕΛΛΑΔΑΣ. ΣΚΑΤΟΚΑΦΡΟΙ.
Θα δούμε και φέτος πολύ δυνατό πρωτάθλημα  !!! Σαν ολυμπιακος ένα μεγάλο μπράβο στον Άρη.
Μπράβο Αρειαναρα. Σειρά έχει ο εθνικός και μετά ο μαχαλας. Γκαγκατσοπαιδα να φοβάστε!
Mpoutsa
Αυτο το γηπεδο 4 φορες τον χρονο γεμιζει.Συγχαρητηρια για την νικη συμπολιτη <3
Μούρλια ο Kovačević!!!! Sorry αγόρια, συνεχίστε...
Μπραβο στον  Άρη..άνετα και 4 γκολ θα μπορούσε να βάλει.. Αυτός ο Ντιαμπι τι δαιμονας είναι, τον Ορτέγκα σακούλες τον μοίραζε.. Σιστον και Μαγιο παικταράδες, τους ήξερα από Θελτα παλιά που έπαιζαν.. Ωραία παικτακια έφερε, από ένα φίλο του ΠΑΟΚ..
Πω πω λαος , Τελικα το να παιζεις με τον ΠΑΟΚ σε εκεινο το γηπεδο ειναι γιορτη μονο τοτε το γεμιζουν αλλιως μισοαδειο,
Δες εικονα που εβαλε η σιχαμενη nονa σε ενα ματς που ο ΑΡΗΣ νικησε πεντακαθαρα και το σκορ επρεπε να ειναι 4-0
Η ομάδα χρειάζεται χθες .....,χθες .....χθες ....αντί Ομάρ (ποιος ροντινει ..μπροστά ανούσιος πίσω τρύπα) αντί Γκιγιέρμε....αντί Χουάνγκ...(Ενεργοποίηση μπακουλα  παπακανελου κλπ) Αντί ποτενσε και καλύτερο και αντιμπακαμπου....δανεικός ο Ελβετός( στην Μπολόνια 2χρονια μπας και μάθει την θέση που πολύ αμφιβάλλω )που δεν πηδά ούτε εφημερίδα και δεν στρίβει ούτε με κλαρκ και δεν παιζει ποτέ στην ευθεία για να παιχτεί τεχνιτο  οφσάιντ...!!! Και για κερασακι στη τούρτα η ομάδα χρειάζεται προπονήτη (όχι τον παππού που παίζει με γιομες Τζένοα 1992)..αλλά  σύγχρονο με κάθετες μπλιντ απ οβερλαπ από τα Μπακ τα 6-8 Ρία να πατάνε περιοχή και να είναι συφουνες και τα εξτρέμ σου πρέπει να είναι στυλ μιραλας και Γκαλέτι...επιθετικός στυλ μπακαμπου να μπορεί να φτιάξει μόνος του φάσεις να είναι δαίμονας και να τα παστέλωνει  καλός ο Ελ κουμπί αλλά για να τελειώνει τη Φάση σε 1το χρόνο....!!!!
Γιατί δεν ήταν γεμάτο το γήπεδο;
Στο ποδόσφαιρο του χρήματος μόνο Athletic Bilbao. Είναι ελληνικές ομάδες ο Άρης, Ολυμπιακός,ΠΑΟΚ,ΠΑΟ και γενικά όλες οι Ομάδες με 11 ξένους παίκτες? Καταλαβαίνω το σχόλιο μου ανεδαφικό και εκτός των συνηθισμένων. Ο σύνδεσμος των παικτών λέει κάτι? Εγώ μεγάλωσα με Δεληκάρη ,Κουδα ΧΑΤΖΗΠΑΝΑΓΗ , Δομάζο Δαβουρλή κλπ. Οπότε απλά δεν ακολουθώ το ποδόσφαιρο στην νέα Εποχή.
Εντάξει ρε παιδιά είναι ακόμη νωρίς για τον Ολυμπιακό κι ο γιος γκακγατση διαιτησία🤡😂🫵 ξέρουν αυτή πότε θα τους σφυρίξουν υπέρ τους αλλά ευχαριστώ πολύ τον 🔴⚪ για τον γκολ 2-1 😎
Edited by Karapapas
Δεν είμαι Αρειανός, αλλά βρε παίδες τι παικταράς είναι ο Μάνου Γκαρθία!
Θα έρχεστε και θα χανετε απο τα Μάλγαρα,αυτό ειναι σωστό. ΥΓ.Ρε απερίγραπτε Πριντεζη,τόσο πολύ σε πείραξε και σου κόπηκε η λαλιά στο γκολ του Μορόν?
Γιατί ακριβώς διαμαρτύρονται στον Ολυμπιακό; Πεντακάθαρη νίκη του αρη. Όσο για το πέναλτι υπέρ του Βόλου στο ματς Βόλου - ΠΑΟΚ τι να πει κανείς. Προσπάθησαν να κόψουν βαθμούς από ΠΑΟΚ αλλά δε θα τους βγει
Αν παίζατε έτσι τόσα χρόνια με όλους θα ήσασταν ομάδα πρωταθλητισμού, μακάρι να συνεχίσετε έτσι με όλους
Κυπελλούχος Ευρώπης 😂🤡
Ο Ολυμπιακός καλά πάει... Για Β Εθνική. Ο προπονητής μια χαρά είναι, αλλαγή προέδρου χρειάζεται άμεσα.
Εχει σιχαθει η ψυχη μας τοσα χρονια με τις διαμαρτυριες τιου γαυρου!!!!!!ΦΑΤΕ ΤΗΝ ΚΑΙ ΠΕΡΑΣΤΙΚΑΣ ΣΑΣ
Έγινε μια φαση στο δευτερο ημίχρονο όπου ο Cifuentes βγαζει με μακρινη μπαλιά τετ α τετ τον Manu Garcia και ενώ ο δεύτερος ειναι σε θέση εκτέλεσης, ο διαιτητής σταμάτησε τη φάση για να βγάλει κίτρινη κάρτα στο παίκτη του Ολυμπιακού. Αυτό γιατί δεν το δείχνουμε νόβα; Πραγματικα ντροπή αυτα γινονται μονο στην Ελλάδα.
🟡🟡🟡🟡🟡🟡⚫⚫⚫⚫⚫⚫⚫⚫ AINTAAAAAA
Κάθε φορά που χάνουν τα σιχαματα είναι μια νίκη για το ποδόσφαιρο
Αντε ρε ΑΡΕΙΑΝΑΡΑ
Βλεπω ο πριντεζης ειναι σε καθε ματς του αρη απο την αρχη της σεζον.Απο το να ακουμε το σαλονικιο το παγκο 1000 φορες πριντεζης.Κακως δεν τον βαλατε και στο παοκ παο.Σε καθε ματς σοβαρο πριντεζης και στα μικρα ματς παπαβασιλειου να λεει καμια ατακα να χει ενδιαφερον.Στυλιαδης,βλαχος και ο σαλονικιος ο παγκος δεν κανουν για περιγραφη.
Το thumbnail πρεπει να επιλεχθηκε ως χαρακτηριστικό που ξεχωρισε στον αγώνα. Μπορουσε να ληξει 5-2 5-3 ισως και 5-4 ο αγώνας. Τωρα δεν εχει σημασια, αλλα στο τελος οταν κοιταζουμε τις ισοβαθμιες τα γκολ εχουν σημασια. Μπραβο και στις δυο ομαδες για το ωραιο παιχνιδι.
αντί για 4-0 μόνο 2-1
το 2ο γκολ ηταν  offside
poytsa gayreeee
Συγχαρητήρια στον Άρη και στον διαιτητή.... έκανε ότι μπορούσε. Τρεις αλλαγές θέλει ο Ολυμπιακός. Τέρμα, αριστερό Μπακ και επιθετικό και θα πετάει!
Ορτεγκα οπωσδηποτε αναπληρωματικος
Έύκόλα ο Άρης,αλλά μην κολλάτε στον Ψαρόκοκκάλο,,εχέι ν φαεί "ξύυύυυλό" μέ την σεσουλά
Ω ρεεε! Μία τσαπού ο γαύρος!
ΝΑΙ ΡΕ ΜΑΓΚΑ ΑΡΗ 👊
Xa xa xa sas koroideuoun
Έλα ΜΕΓΑΘΗΡΙΟ της Ευρώπης Ολυμπιακε,τιτλουχε του Κόνφερένς.στρωσέ κ@λο τωρά!!
Γιατι τοσο λιγος κόσμος;
Άρης -Γκαγκατσιακός 2-1. Άντε γειαααα
Γτ κάθε φορά αυτη η σιχαμερή ομάδα όταν χάνει δεν μπορεί να δεχτεί την ητα κ να προχωρήσει κ μπαίνουν στο γήπεδο διαμαρτύρονται για διαιτησίες κ τα λοιπά?
Οι κυνηγοι του Αρη φωτια σκετη, ο Λυμπιακος χε χε χε κρατησε τους μικρους ταλαντουχους και βαζει τα παλτα μεσα .......  Βαρυχειμωνια
polu kalo mats h diatisia kalh o aris kaluteros, prepei na ksanathei h ouefa ton kanonismo ton offside genika , einai geloia offside afta pou dinoun . kaluteres kameres gia to var
Καθε ηττα του γαβρου ειναι νικη του πολιτισμου και της ανθρωποτητας
Χωρις Φορτούνη κσι Πόντενσε που πας ρε Ολυμπιακέ?
Άρη γερά  πρωτάθλημα φέτος ξανά  Στον ΠΑΟΚ
Ως ολυμπιακος αξιζαμε να πάρουμε πέναλτι ή το λιγότερο να φάνε 1 κοκκινη. Καποτε τα καναμε. Θλιβερό απο την διαιτησία!!!
Έχουν δίκιο οι παοκτσηδες που αποκαλουν τους οπαδους του Άρη σκουλήκια..  Μολις έρθει η ΑΕΚ πανω να ανοίξετε τα ποδια , πουτανιτσες...  Σε δυο χρόνια θα παιζετε Β εθνική..
καλή νίκη θα γίνει ωραίο παιχνίδι στην Τούμπα, σας περιμένουμε σκοληξ.
Βαγγελα,δυο και τρια καρπουζια δε χωρουν κατω απο την ιδια μασχαλη, δεν το γνωριζεις αυτο ???
Mπράβο στον Άρη πολύ δυνατός , Ντιαντί από δεξιά έκανε πάρτυ και Γκαρσία φοβερός . Ο Ολυμπιακός θέλει δουλειά ακόμη.
Τι εκνευριστική φωνή έχει αυτός ο άνθρωπος
Μαρινακη αν δινεις περισσοτεροι προσοχη(λεφτα) σε νοτιχαμ και ριο αβε και δεν δινεις στην πρωτότοκοι ομαδα σου μην σου φαινεται αποατευτο γιατι χανουμε απο τον αρη και φερνουμε χ με τον παναιτωλικο
Δεν έχει ομάδα ο γαύρος!!!
ΠΑΟΚ είμαι αλλά το 2ο γκολ είναι καθαρό offside. Και τις γραμμές να δείτε δεν είναι καμιά παράλληλη με την γραμμή της περιοχής.. Να ναι καλά το var για το δώρο στον ΠΑΟΚ
Πως γινεται με τον οφη ο αρης να παιζει λες και ειναι η παναχαικη και με τοξ ολυμπιακο λες και ειναι η λιβερπουλ
Δρόμο άμεσα ο προπονητής του Ολυμπιακού
τι ωραία μπαλιτσα παιζει φετος ο Αρης ρε μαγκες? μπραβο στον Ματζιο χαιρεσαι να την βλεπεις και ωραια παικτακια φερανε φετος
αν δεν γεμισει το γηπεδο με ολυμπιακο ποτε θα γεμισει.
Εδω να πουμε και ενα τεράστιο μπραβο στο πανηλιθιο της νοβα που διαλεξε για thumbnail τον Κοβάσεβιτς. Μιλαμε για τεράστιο τσακαλο. Απο κει πέρα μεγαλη νίκη. Συνεχίζουμε..
Το δεύτερο γκολ , το χέρι του Μορον προεξείχε 30 πόντους , δείτε τις γραμμές , 🤣 και στο  83 ,   ένα μέτρο οφσάιντ,  αλλά τα  χάλια μας έχουμε  τι να πούμε ....κάναμε και τον  Αρη   ομάδα !!
ΑΙΝΤΕΕΕΕ
Με δικια της ΕΠΟ, Προεδρο SL τον χοντρελα και διαμαρτυρονται..Εχουν τελικα απιστευτο θρασος..Ειχαν μαθει αλλιως 20 χρονια..Καθε φορα που χανει αυτη η ομαδα ειναι μια νικη για τον αθλητισμο...
Πως καταφέρατε κ διαλύσετε ξανα την ομάδα ειναι απιστευτο.  .μακραν οι χειροτερες μεταγραφες κ έλλειψης πολλες.δεν υπάρχει παιχτης ζελσον. .ενα κατσικι που χοροπηδάει ειναι. .κριμα.παρολα αυτα δε ξενερωνουμε ποτε. Θρυλος για παντα
Ακούστε τη φωνή του σπικερ στο δεύτερο γκολ του Άρη...Nova δύναμη 😂🤣
οπως καποτε που παιρναμε 5 πεναλτυ σε καθε αγωνα με τον κοκκαλη ετσι και τωρα χρειαζομαστε επειγοντως μια παραγκα...βοηθειααααα
1η φορά μετά από πόσα χρόνια που δεν ήταν φιλικό....
Πολύ ωραίο παιχνίδι ασχέτως αν δεν με χαροποιεί το αποτέλεσμα ως Ολυμπιακός.   Φάσεις και από τις δυο ομάδες και ούτε τσακωμοί και βλακείες. Μόνο λίγα λαθάκια από τους διαιτητές.   Άντε να έχουμε τέτοια παιχνίδια γενικά στο ελληνικό πρωτάθλημα να ανεβαίνει το επίπεδό μας!
Συγχαρητήρια Αριαναρα 🟡⚫. Αξίζαμε αυτήν την νίκη και ελπίζω να παίξουμε έτσι και με τον ΠΑΟΚ!!
🎉 ΜΠΡΑΒΟ ΑΡΗΣ! Φυσιολογικό αποτέλεσμα όμως. Μέχρι και ο καρπετ έλεγε αν φύγει από Χ πάει ασσο μαλλον.
Ευχαριστούμε τον Άρη από έναν Παναθηναϊκό
Γιατί δεν είναι γεμάτο το γήπεδο ρε μάγκες ;
Μπράβο στον Άρη από έναν Παναθηναϊκό..❤
Χοντρε πουλα
Ωραία δουλειά Novasports, το κανάλι που έχει κιόλας τα τηλεοπτικά δικαιώματα του ΑΡΗ. Τόσο ωραίο ποδόσφαιρο και πρωταγωνιστές χθες από τον ΑΡΗ και στο thumbnail έχουν τον Κοβάσεβιτς να κάνει υποδείξεις στον διαιτητή. Πιο προσεκτικοί την επόμενη φορά τσακάλια!
ΜΠΡΑΒΟ ΡΕ ΑΡΕΙΑΝΑΡΑ!!!⚪️⚫️🦅💦
Η άμυνα του Ολυμπιακού για κλάματα σε αυτό τον αγώνα, Πριν μπει το δεύτερο γκολ του Άρη φίλαθλος μάλλον φώναζε είναι χέρι, είναι χέρι μπορεί κάποιος να μου εξηγήσει τι ακριβώς εννοούσε;;
Τον εκανε ωπα....ο αρης τον γαυρο...
Ο Άρης συνεχίζει την περσινή δουλειά δουλεύει ΓΙΑ ΤΟΝ ΠΡΩΤΑΘΛΗΤΗ ΠΑΟΚ.Τον ευχαριστούμε.
Ο Ολυμπιακός μέχρι στιγμής έχει κάνει τις χειρότερες μετεγγραφές σε σχέση με τους υπόλοιπους.
ΕΙΔΕΣ ΡΕΕ ΣΟΥΡΓΓΕΛΟ ΚΟΒΑΣΕΒΙΤΣ ΔΙΑΛΥΣΑΤΕ ΤΗΝ ΟΜΑΔΑ ΜΕ ΤΙΣ ΕΠΙΛΟΓΕΣ ΣΟΥ  ....ΣΕ ΦΕΡΑΝΕ ΝΑ ΦΤΙΑΞΗΣ ΟΜΑΔΑ  ΑΧΡΗΣΤΕ ...?
Αρη αρη νικησε τουσ ολουσ πάλι
Στο 2 γκολ του Άρη μήπως είναι οφσάιντ η λάθος κάνω;
ΜΟΝΟ ΑΕΚ!!!!!
Από ποτε τα οφσάιντ και τα φάουλ είναι χαιλαιτς;
Ήταν δίκαιο και έγινε    πράξη
Μπράβο στον Άρη από έναν γαυρο. Έπαιξε καλύτερα από εμάς
Συγκλονιστική εμφάνιση από όλους! Χθες δεν υστέρησε κανείς! Μπράβο Αρειαναρα! Έχουμε καλό υλικό και μπορούμε να παίξουμε επιθετικό ποδόσφαιρο χωρίς άγχος! Έχουμε πολλούς παίχτες διαμαντάκια!
Αρη συνέχισε να τους πονάς 🟡⚫️
*Πρώτη φορά θα ευχαριστήσω τον Άρη ως ΠΑΟΚτσης* 👏🏻
