Мотоблок, ну и ладно, за то можно эксплуатировать в личных целях 😂👍
Реклама ненужной для хозяйства вещи.Но денег мало не быват поэтому реклама беспонтовых вещей. Главное говорить с честным настроем
Но реклама инструмента было лишним😅. А двс такой я в первые увидел Хонда а потом Лифан появился. Ну это подобие трактора уже многие матерят. Так как он не справляется с обязанностями трактора.
Разве то трактор чепухень
Полное дерьмо.
ИЮНЬ 2025  Есть смысл и повод снять видос про впечатления от использования этого чуда....техники).
Это не мини-трактор, а мотоблок с сидением
Полное у.бище.
Ну разве что , как альтернатива тримеру😅😅😅😅
купил бы хороший мотоблок с адаптером , а не это г....
Это не мини трактор это росийское дерьмо
Посмотрев пять минут и ты меня всбисил ты как путана язык как у рекламщика галоша драная
Да какой он мини трактор скорее микро а точнее мотоблок на четырех колесах
А че мтз 132 не всяли чуть дороже или мотоблок мтз
Купили вы говно.
Жив здоров, с Новым годом!
Мотоблок
Рекламщик Куев😂
А что, для не больших огородов до 20 -30 соток думаю хорош
Раз производитель выпускает , значит есть сбыт ,  потребность . Значит люди ее проверили и доверяют этой технике .
Навесние на стоимость входит. да Андпей.?
Отзывы по этому трактору не очень. Особенно все навесно сзади, через коробку идет отбор мощности.
Поздравляю от всей души но цена на эту технику завышено можно было по лучше самоделку купить за эти деньги
На рынок давай
Кусок г
Мини трактор , трикцикл , индийские  повозки ... Все что мы добились ) и китайское гавно  .. и  ваз за 2500000
Скорее мототрактор,но не мини
Реалный миник был КМЗ-012. А это ?
Свиньи может и травоядные,но предпочитают больше растительные плоды, нежели траву,а зимой предпочитают больше зернишко)
Друг купил незнает куда его деть детская игрушка
Всё что может делать,  это стоять , в крайнем случае катать тележку.
Очень хочу такой тракторишко
У меня японский исеки я что только не делаю на нем вчера на рыбалку ездил грибы собираю между деревьев езжу
И это стоит 130к..    лучши  бы взяли мотоблок мтз
Резину перекинь с права на лево
Шняга короче
работаете на желтопузых голимый китай
Ето детский игрушка.
Меньше болтовни
Как купить? Кто подскажет?
Этот трактор полный привод?
Ну и как, спустя время. Мне кажется проще передний адаптер к мотоблоку докупить, или еще лучше самому собрать. Дешевле во много раз обойдется. А смысл не изменится.
много п.здш.
чьго тькое с в ииньи   иноен вы  дорывные подьстваи изьтьщьное звуикки!! ибо те кть свободное нечкесть тем впыль!!ибо те кто жрет биго едства  инное с в инное  те нечесчть все инное нечесть полны хышнеечества неправлдды  кажьтьсь  правьльными всваихъ  ортноен ибо мои звукии вы пахищавшье подь сваи нечесть!!вы  св  инное  (не в ь иное --ибо съ инное !!тьк вы есть инное подробное змеииное иго  продьжные   обь дьхльедным   !!!
ну что смеяться то ну хрень полная..........
138 тысяч за это вы считаете не дорого?????
я конечно могу ошибатся но мотоблоки и такие трактора обкатывать нельзя у них нет масленого насоса и обкатка его просто быстрей убьет
У меня также  как и у вас. Есть авто, электротрицикл и этот тракторок .
КРАСАВИЦ,ПОКА СТОИТЬ НА МЕСТИ А КАК ПОЕДИТ ЗАХОЧИТСЯ ПЛАКАТЬ ГОРЬКИМИ СЛЕЗАМИ😊😊😊.
Двигатель похож на японскую хонду!!! Именно у Японии Китай скопировал его.
У вас прекрасная речь, без паразитов, будто с суфлера читаете :)
Ролик не о чем, хоть и было заявлено о обьективности а по мути успел и чемодан прорекламироварать и ни слова что жто такое какие поюсы какие пазмеры, мошность и тд
Да уж если это минитрактор то я  Гагарин😂
У меня такой-же
Как хорошо работает Денис, но Андрей говорит лучше)))
Андрей, добрый день. Уже пробовали косить, как в работе сам тракторец, косилка и другое навесное оборудование? Чем уже пользовались?
Это не трактор.
Это не канал, а рекламоканал у которого задача помочь продать то, что слепили из того что было.
Колёса стоят не в ту сторону "ëлочкой"...
Редуктор от Невы.
Бедному пенсионеру и такой не купить😢
Недавно где-то на просторах интернета мелькнула реклама данного девайса. Уж больно он мне напоминал мой мотоблок изрядно доработанный, но на тех фото не смог как следует разглядеть. Благодаря этому ролику я нашел, да и сам автор подтвердил не подозревая, подтверждение своей догадки. Если из обыкновенного мотоблока деревенские кулибины собирают чудеса агротехники, трудно представить на что способен данный агрегат. Не зря приобрели...
чудо техника я такое точно не  куплю !!!!!
этот трактор только за грибами ездить
Мечта моя,как приобрел в том году дом в деревне,жаль финансов нет.
Мастера. Камер понавешали. Рекламщики. 😂😂😂😂😂.
Китайцы нарисуют любую букву лишь бы купили. А что делать, если своё не  развили и продали что было продали. В России по определению никакого успешного производства быть не может, рынок маленький и мозги не немного не те. Почему? Имея 40 % богатства не обеспечить 2% населения Земли надо постараться.
Какая дешёвая заказуха!!
Здесь и дураку пончтно сначало китайцы,,у нас слизывали все что можно теперь мы у китайцев,,учимся,,,после деградации всегда так происходит,,здесь ничего нет удивительного😮😮😮😮
Стоимость одного айфона 15 поо Макс
Такая гордость как будто сам сделал. Много платят за рекламу?
Это большой мотоблок, а не минитрактор.
Он сам себя еле тащит, хрень какая-то
Лучше чем мотоблок)
Похож на игрушечную машинку в детском парке
Вася, его не НЕОЧЕНЬ хвалят, а его раскритиковали и опустили по самый плинтус. Это прорыв! Это надо быть дебилом, чтобы такую шнягу купить.
Что в нем российского? Или это китайский конструктор?
Я тоже хочу такой тракторок.Сама трактористка,только нету денег на всё это добро.А так смотрится ,завидно и классно вообще. Наблюдала за вами с удовольствием. Живу в доме,есть территория для посадки,но нет уже сил и оставлять землю не прибранной не хочется.Мне уже 71,но тракторком бы я сумела справиться... Вот спасибо вам за интересный ролик.
А цену так и не сказал
Ну сена вы на нем много не накосите роторной косилкой. Она развалиться после 20 га  - односезонка. А так безспорно - помошник.
Понятно, что Китай! В Белоруссии мотоцикл Минск, полностью Китай
МТ 25 будет дороже, но решит Все ваши проблемы.
Я преобрёл мотоблок безременный на 15 лошадей за 55тр + адаптер с рулём за 18.  Как думаете что лучше!? Я думаю что переплачивать не стоит.
Показывали с гордостью батьке Лукашенко мотоцикл. Директор:"Это полностю наш мотоцикл😂. Батька"А запчасти тоже наши? 😂" Нет Китайские😂😂😂.
Денис больше трактора))🤣
Парни, поздравляю с покупкой. Но как по мне, то такие вот дивайсы полная хрень. Лёгкий, валкий из-за узкой колеи. Шире колею не зделать - иначе хрен повернешь. Он на базе мотоблока. Если тележку прицепить и туда кг 300груза (шесть мешков картошки) то и на асфальте будут проблемы с поворотом. Всё верно, игрушка причём и не дешовая. Я думаю по две сотки стоит
Как тракторист и механик..скажу ...нихрена не умеют у нас делать трактора..как и  рисовать карандашами не научились в школах.
Парни! Мне достаточно было увидеть первый выезд на снег, для него будет нужна другая резина и конечно полный привод. Да, да, это уже испытано, мой самодельный миник на резине от квадра при уклоне 1 градус уже не двигался даже на полном приводе. Пришлось ставить автомобильную зимнюю резину от ВАЗ и прет как танк.  Этот миник для лета, уверен что выполнит все возложенные на него задачи, хорошая техника. Но полный привод все же предпочтительней, у нас много моментов когда без него ни куда. По цене согласен, свой самодельный я брал за 160 тыс но два года назад, сейчас уже космос, такой же 350 тыс +. Такая техника востребована и необходима, это уже не мотоблок. Удачи и спасибо производителю.
Короче можно! Пустобрёхов!
Не хочется вас расстраивать ребята, но абсолютно бесполезная штука,как оказалось, ни огородик вспахать  приглядитесь сзади соосности нет,от слова совсем! Ни груз перевезти,мощи нехватает, косить правда не пробовал!
Это хуйно😂
Похоже он немного буксует.
На капот корзина просится
И стоило переносить, Красноярский комбайновый?
Пару месяцев и поймет что выкинули деньги на ветер)
И даром не надо    спасибо за рекламу. . Вы же не будете дешовые запчасти на авто брать? Пока народ покупает нам нормального не видать.,А вам успехов
Редуктор от мотоблока типа мультиагро, проще наверно модуль к мотоблоку приобрести.
ребята ну ведь это обычный мотоблок просто на 4х колёсах и сделана рама разве нет
ГОЛОС  ИЗ  СЕРБИИ --- вес трактор , или  трак  , китаискии  ...
Права требуются на это чудо?
Видатьбабловодитца
ШонасколькогектарбНзинусожретафарызоттесть
Прямгрязьюзакидаеткогдапоедктпоелдетпрямогрязьюзакиждаетотскорости
Прямоизстали
Прямферари
Праватохотьестьагидравликаможэтокпкамотоблок
Незаплатятьнерккламируй
Вокакрекламуделаютьпоютубу
Лижьоокупиосебя
Лижьоокупиосебя
Какойснегоуборщикещенехераневидели
Летпятьбудешрабртать
Нехерасибенедорогойтрирублчяпрчямстоит
Уснашимизарплатамимногонужнокопить
Намтохвотаеткосоюкосимнамоточцыклеиоитачкевозим
Вкусныехотьсколькосалоз
Откудымыукурсе
будем подождать сезона, но зная наших конструкторов и сборщиков настоятельно рекомендую разобрать до последнего болта, все пройти напильником/шкуркой, все смазать, заменить все прокладки, подшипники и ремни. только тогда велики шансы, что он не будет вас расстраивать
Реклама?
Трактор для мазохистов
прикольный трактор. действительно не дорогой.  несколько лет мечтаю заиметь свой участок, поэтому интересуюсь подобной техникой. я пользовался инструментом вихрь. с тех пор обхожу это название "вихрь" стороной. более плохого инструмента я не видел
А когда поедет ооооо.....😂
Это не мини трактор а мотоблок на 4 котках😂
Ету хуйню не стоит покупать
Скажите цену ключ набора
Ну до мини трактора этому чуду как пешком до Антарктиды. Мототрак, название подойдет
Звук как у инвалидки
У меня 180
Игрушка
Маркса надо читать ....скоро кировец запросишь.....Капитализм долго не залеживается в чулане . Потом в таити ездить начнешь ....таитянок мять .....людишек презирать ....Знаем мы .....плавалииии ....!!!
Слишком много рекламы, а так все интересно
Вот теперь ты настоящий КУЛАК.
👍🤝
К вашему инструменту что-то такое MÁY XỚI ĐẤT MINI 4 BÁNH HWASDAN 2024
Ну, поинтереснее мотоблока будет.
Китай не гнушается "слизывать" движки. А мы что, хуже?
Полный привод нужен
Когда он выпускаться начал 98-110 тыс.
С покупкой Вас  !  К сожалению -- как были у этого недоразумения детские болезни так и остались  !
Трактор для детей 😂😂😂идитиз 19 век
Велосипед с мотором.
Мой Японский мини трактор года выпуска 1976 служит мне верой и правдой уже много лет, а ват, что будет с этой одноразовой игрушкой 😊
Здравствуйте, попробуйте поменять свечу зажигания, если ещё хотите подводных камней пишите, я вас точно разочарую
Как детская игрушка - огонь!
13 л/с трактор 😆
8:39  Ах ха ха ха )))
Где цилка на трактор?
Когда известные блогеры показывают приобретения (покупки) с нескрываемой рекламой производителя-не вызывает сомнений то,что это проплаченная производителем рекламная кампания своей продукции и далее верить блогерам,ставшим на коммерческие рельсы рекламы не очень хочется😀
Привет как я давно к тебе не заходил.молодец. ты уже свиньи и трактор приобрёл
Не много смущают узкие колеса...по рыхлому грунту и грязи будет не айс однако...
Это не минитрактор, это говномотоблок. Что ты на нëм собрался делать, попу по деревне  катать, он не снег не пахать не будет.
Ююююююю
Хлам
Это мотоблок  а не трактор , игрушка.
*А зачем вы людей обманываете ? Я понимаю вам его за рекламу бесплатно дали, но всем известно что этот трактор говнище . Отзывы людей дороже обзора купленного блохера*
Класс 👍
80 % ролика абсолютно неинформативного пи$∆€жа и рекламы, одно слово блохеры.
Это не трактор а мотоблок
Й
Машина, то что нужно для маленьких дел по хозяйству в деревне. 👍👍👍🥂С обновкой.
Лучше бы Вы пропили или потратили на другое, чем эта покупка, было бы не жалко...
Беда всех миников, - дистрофия.
140к для такой техники нормально. 👍
Очень много трёпа.!!!
Заголовок у вас правильный. Это не трактор.
Сколько можно  болтать.Ну не йдет тебе  артистизм в этом деле.научись рассказывать   людям  все  по сути.
держите лучше кроликов, Это Халяь свиней Кушать нельзя Харам
Только что посмотрел обзор на этот трактор от человека, фреза не рабочая, приводится в движение от коробки передач, а не вала отбора мощности.
Не похозяйски покупать такое говно. Деньги на ветер
помне это фуфло на китайском говне от чувашского хамрял, край уж белорусский мини-трактор раз уж убили свое производство тракторов!!!
Это хлам!
Как его можно заказать
И всё-таки должнн заметить, он очень похож на переоборудованный  мотоблок
Резина уская, взади хотя бы с двоеные нодо было.
годный аппарат,хороший помощник по хозяйству,главное не перегружайте.
Мне за 70. Эх ели б я мог такое купить лет 40 или 50 назад!!! Успехов Вам!
Трактор сырой..и ни чего не учитывается заводом..так рулить это мука в поле..
Приветствую. Мой сосед купил такой же тракторок. Заменил задние колеса на  r 13  зимние. жигулевские.( родные узкие . закапываются при пахоте). Подшипники передних колес поменял. спустя год. ну и так, по мелочи... Да, еще резина колес хреновая, потрескалась насквозь.
Интересно как он покажет себя на трелёвке в лесу??🤔⚡
по цене этого микротрактора можно без всяких проблем пять лет покупать сено
Хороший выбор! И удачная покупка. У нас в Таджикистане за эти деньги, можно приобрести китайский мотоблок 9 лс с непонятной функций, и ещё бегать за ним пешком.
Какая страна, такие   трактора! Добавить нечего.
Задним ходом видио обрывается , видимо не ехал трак ….
Обзор трактора: 1)двигатель, 2)колеса, 3)набор ключей, 4)руль, 5)тормоза? Смотрю не первый обзор, про тормоза усиленно умалчивается.
Мой брат своими руками собрал уже 2-ой мини трактор.У них привод на мосты через кардан.Хорошо конечно, что в продаже тоже   есть такие трактора)
Цена		не	для	простых		людей		а	для	депутатов
Сани - летом, а телегу -  зримой.
Долго	радоваться	не	придется	налогами	задавят	а	палицаи		будут	завами	гонятся
Для изготовления сена самое то
Всем привет.. Был у меня Синтай 120.. Продал сдуру.. Вот это точно почти трактор..1990 года. Там и гидравлика и вал отбора мощности и понижайка ..
У волосатого озабоченные мысли папа вошёл в маму. Снимите ему девушку лёг.пов.,а то свихнется
Мототрак это по сути дела мотоблок адаптированный под минитратор.
Сасет брал за 115 р. Ион больше раз в 10 минимум
Техника,на грани фантастики😂.
Это дерьмо а не трактор.лучше купили бы аврору 1400 мультишифт
Тарахтелка. Есть на него обзоры. Он ничего не может делать. Игрушка для детей. Китайцы рцлят😂
Вы стали мини греблистами!😂
Вокруг дачи кататься, и то по ровной дороге.
Телегу не надо, соберите из подручных материалов прицеп для сена как на канале деревенский горожанин
Зимой с отвалом просто мученье. Буксует , снег не может толкать. Не хватает груза на колеса
Здравствуйте. Название этого трактора?
Нашли  чего  хвалить если  брать то надо с запасом а это китайское  мучение
Люблю новую технику.
Тью лучше сам сделай
За такие деньги.
Я брал мт110  в январе 2022г за 117 500 меня все устраивает 😊
Мотоблок с адаптером вещь хорошая, на кролов и свинок хватит
Короче...! Смотреть можно с 5.30, ито пропусками дальше...  Да и в остальном - бла -бла!
Андрей,  я тот самый человек который назойливо писал про механизацию твоей жизни (купи мотоблок с косилкой... ) хочу дать совет ,не покупай тележку к мототраку они хлюпкие и ржавеют быстро . Возьми лучше легкий ,  полностью оцинкованый легковой прцеп небольших размеров . Установи на логана фаркоп ( вспомни Марка и как его выручал прицеп) .Самое главное его можноставлять на улице. На мототрак поставь сцепной палец под автофаркоп
Сколько смотрю разные каналы про быт хозяйство там они тоже говарят мы купили, этот трактор бесполезная херня на свете
Мы купили😂😂😂вам его дали за рекламу, а этот трахтор бесполезная херня 2024 года
У нас мотоблок МТЗ столько же стоит.
Приветствую. Рад что наконец-то вы созрели до трактора. Но блин задний привод! Это жесть. Есть опыт  работы на подобной технике. Ну постоянно не хватает полного привода. Что с покосом что с уборкой снега. А прицеп тащить. С тяжестью. И подавно. Уверен что через некоторое время пересадите на полный.
это слишком лёгкий минитрактор . Надо Уралец покупать и то двух  цилиндровый . Или МТЗ -320 БУ . Это не трактор , это игрушка
ДРАНДУЛЕТ.
Молодец , мужчина
Молодец, Сиктымбек...
Не понравилась  на чил за трактор закончил ящиком ключей если росказываеш то рассказывай за одно
Много  лишних  слов, надо короче, чтобы  люди могли посмотреть работу  трака.
Вы никогда сами не купили бы этого конька-горбунка,Реклама прошла хорошо.Смешно.
Что то не похож ты на работягу. Мотороллер не имеет следов работы . Бетономешалка вообще один раз использовалась для замеса ведра бетона. Снегоочиститель тоже довольно свеж. Ты просто рекламщик впариваешь энгэнгунгу.
Здравствуйте, покупал такой два года назад, по зиме. Собрал, прокатился и понял что блокировка не выключается, позвонил на завод вроде как на гарантии, сказали это ваша проблема. Разобрал коробку-мост а там тяга которая включает блокировку загнулась, очень мягкий металл, усилил собрал теперь это все нормально работает. Ещё тягу рулевую переделал, сейчас и радиус разворота меньше и тяга на наконечниках
Шедеврально :"проедем несколько метров"
9:50. Составление инструкции для сборки, использования и обслуживания любого технического устройства - это искусство, требующее разносторонней подготовки в технике, лингвистике, стилистике и психологии. К сожалению, на промышленных предприятиях эту работу поручают малообразованным технарям, которые даже в письме допускают грамматические ошибки. Отсюда и получается инструкция, на качество которой посетовал Андрей. В отличие от России в США давно поняли важность качества информации для пользователя. Там даже появилась наука, касающаяся написания научно-технической литературы.
Спасибо за обзор.
Очень милый драндулет -тренажер для школьников младших классов. Даёшь в каждую школу!!!
Меня больше интересуют колеса от конной телеги вот их я купил бы, а самый лучший трактор это лошадь!!!!
Владею трактором янмар. Чесно говоря не понимаю что вы за чудо юдо купили и что с ним делать.
Заебешся кроликов выращивать прежде чем купить эту куяту😂
Хрень полная за такие деньги. Т-16 или Т - 30 вот был бы класс!
радует
По ходу никакой не фермер а представитель рекламного отдела этого заводика, уж больно складно поёт.
Мне показалось что, у вашего трактора высокий центр тяжести.И малая ширина. Думаю, на быть осторожным на поворотах.
Очень даже хороший и небольшой тракторочек. Хочется конечно увидеть его в действии. Может ли он вспахивать ? Боронить ? Культивировать ?  Ждем  новых выпусков о его работе.
Андрей - он же бывший обходчик ж\д путей!  Очередной раз по моему мнению дурит народ рекламой))))
Не дай Бог, такое уебеще
как бы то небыло но мотоблок лучщев плане эксплуатации
Хороший аппарат!
Не знаю какая у вас профессия, но вы очень хорошо излагаете свои мыслы. Удачи вам!
Не техника, а недоразумение из коробки. Лучше бы ОКУ взяли за 40 000р и переделали.
А самого главного не показали! На что же способен такой малыш? Стоит ли реально он своих денег?
А в пятых, вернее не в пятых, а в Первых трактор должен быть полноприводный и желательно дизельный!!! А у вашего полоный или нет? Если нет, то это игрушка для детей😊 . Да ещё и с ременным приводом и без ВОМ😢 Деньги на ветер..
Хотел послушать как механика, здесь все взрослые люди , а слушал скаску, в начальных классах  классах бы зашло .
Спасибо за видео! Желаю удачи во всём.❤
Вы купили самоходную тубуретку.
это игрушка покататься.
Какие все добрые человек рекламирует  хуйту а вы поддакиваете  вот из за вас купит кто-то и будет вас проклинать это же гавно натуральное мотоблок  хреновый какое сено
Вся такая техника будет постоянно требовать расходы на запчасти! Ущербная технология ведения сельского хозяйства нищими селянами России! За границей техника с гидромоторами работают, а не на ременных, или шестерённых передачах !
Бла бла
Обычный култиватор с адаптером  сиденя и руль. Но всё равно поздравляю. Совет трактор должен бить дизелным и выше 15 лошадок вот тогда будет мини трактором
😂Это не трактор а так 😂😂😂. Купил себе такой в конце лета прошлого года. Замучился весь на прочь 😢. Зимой снег даже с самодельными грунтозацепами не хрена не гребёт, хоть на одной арматуре делай их. Вобщем летом на лёгких почвах можно на нём пахать. Но на средних и на тяжёлых я изматерился весь. Вобщем как раньше буду опять покупать сороковку а этот оставлю чисто картошку сотку кучить. На более он не способен.
Для ваших дел ,полный привод нужен а этот для детей😊
Агромаш )))). Как звучит))). Там от Агромаша наклейка на китайском двигателе ))))))). Дно ))))
И че на нём делать ? Ведро воды перевозить и охапку дров ))))
Ящик от трактора не выбрасывайте.соберите обратно саморезами, две красные лампы и вот вам брудер для цыплят ))))
Приятно смотреть! Удачи Вам. Чтоб техника служила долго. Лайк в поддержку канала.
Слишком много болтовни
А чем хуже мощный мотоблок.
09:46 Рисунок колёс стоит наоборот.
херня ваш вихрь!!!!!!!!!!
А не лучше мотоблок? Те же функции но гораздо дешевле. У меня мотоблок нева 10 лс и пашет и косит без проблем, а это устройство попу возить и только.
Ну не знаю. По моему мнению уж лучше взять в той же Чувашии русич т12, который совсем немного дороже, но посерьёзнее будет
Здравствуйте! Тракторок действительно самый дешёвый, но не самый плохой!!!
где купили ?
А как мусарня к этому траку относится
Пол в гараже забетонируете?
Дифференциал есть? Блокировка колес?вом ? Передняя навеска? Обзор нулевой. Видео о том ,как гайки закручивать ?
Мотоблок с колесами от тачки) еа раме из профильных труб
Это даже не микротрактор, а нанотехнологии жульничества 21 века выдали НАНОтрактор.  Правильно говорят:  Трактор начинается с Т-25
Поздравляю молодец всех благ
Сцепление надо нормальное. Автоматическое сцепление для трактра это херня полная.
С покупкой вас! Очень понравилась грамотная речь. Удачи вам.
Трактор???😂😂😂 Это не трактор и даже не трак - это баловство для детских покатушек😆
https://youtu.be/FJ1birIhacs?si=bdyjy6uRcLbLm683
Если я правильно понял,это мотоблок поставленный на 4 колеса
колеса хоть не пластмассовые, резиновые? а то сейчас резина как пластмасса.
138 тыс. рублей...Свою Неву я купил за 40 тыс.,и передний адаптер к нему за 23 тыс+заднюю навесную сцепку за 6 тыс.Итого 69 тыс.Получился тоже минитрактор.Правда,Нева куплена 4 года назад,сейчас она стоит 62 тыс.Но все же 91 тыс - не 138...
Сочувствую. Ну хоть дети по играют этим трактором. Ксои земля тяжелая он буксует с плугом, снег он не двигает-морду задирает. Ковш на него отдельное мучение. Вобщем только сажать ребенка чтоб телегу возил, да и то веса ребенка   не хватит чтоб давил на колеса.
Хахах... Скупо осветили в инструкции сборку... У меня вообще ничего не было в инструкции... На мой вопрос производителю - прислали фото собранного узла. Почему сразу-то не распечатать фото и не положить в коробку с трактором?
Слабый будет ели нагрузку даиь
Видели бы вы японскую подобную технику... )
Лучше уш т25 купить, перебрать и эксплуатировать, чем это ...... Или мотоблок белорус.
В мае этого года приобрёл Минитрак. Практически сразу начались поломки. Первым делом перестала светить фара — мелочь, купил новую и поменял. После сломалась система подъёма/опускания навески, а именно фиксатор — не беда, снял и поставил гидравлическую через насос НШ-10. Потом сорвало стопорное кольцо на валу, который держит задний шкив. Сам шкив с завода гуляет восьмёркой из-за чего ремень ходит месяц и приходится менять. Ну и главное. Пару недель назад коробка стала переключаться с каждым днём тяжелее и тяжелее. И вот на днях из-за этого сломался сам рычаг переключения. Зафиксировал его болтом (прочность болта 10.9) в валу, на котором он крепится. Сломался даже болт и гнет сам рычаг. Сам вал можно повернуть только с помощью газового ключа со значительным приложением усилий. Это ненормально, когда покупке нет ещё и года и сам он толком и не работал. Значит что-то внутри редуктора не так. Вчера обращался по звонку и сказали, что перезвонят. Перезвонили, говорят, а Вы проникающей смазкой попробуйте. Не помогло. Просверлил в корпусе отверстие и вкрутил тавотницу и под давлением смазал маслом. Задумка хорошая, но приходится дорабатывать все и вся.
Деревяннач запаска понравилась👍🏻
Красиво, но много трепетесь))) Этот мотоблок уже давно на ютубе в обзорах, и с поломками, и с недостатками. Именно посмотрев недостатки (поломки не испугали) я отказался от его покупки. Да и цена завышена - по сути это и есть мотоблок стоимостью 30-50тр с приделанной рамой и передними колесами, так вот за это доплатить еще 100? Нее.... Раньше был 100 - это и сейчас его "нормальная" цена.
Это дорого для такого трактора.
по осени взял за 128 плюс бонусом сцепка с плугом в ту же цену, и сразу взял роторную косилку, плюс колеса железные для пахоты и сцепку для прицепа, под шкворень, сейчас все гораздо дороже а к весне тоже подорожает, насчет мнений,   мне вот очень нравится, легкий и маневренный, мощный и простой...можно что то улучшить самому, если руки растут не из жопы, ну а если наоборот то нытьё и скулёж...что это не траааактор а хамно....и т.д.  вот ещё приятно...у этого красавца ещё есть бонус, верхняя крышка похожа на стол..!!! можно и чашку с чаем, а можно и рюмашку поставить с огурчиками...
Весной и летом посмотрим. А отзывы о нем не ахти. Може уже доработан.
Запаску помяли подставив под трактор вместо подпорки
Не хотелось бы вас разочаровывать , со временем сами поймете , что мотоблок был бы более перспективнее в вашем хозяйстве , чем эта недотехника. С бОльшим колличеством плюсов , чем то, что вы купили . За эти же деньги. Когда то сам повелся на рекламу и взял недотрактор на базе хорошего дизельного мотоблока, и понял , что на мотоблоке мог бы делать все то , и даже больше , чем на так называемом минитракторе . Поведясь на рекламу я лишился одного из важных плюсов - потерял проходимость и маневренность . Вот поэтому зимой он у меня стоит безполезным памятником )) Если минитрактор , то только полноприводной ! ИМХО 🙂
😂 красавец...рассмешили... – минифранкенштейн!!))
Андрей добрый день из Казахстана хочу задать один вопрос,можно ли вместо пяти АКБ на трицикле поставить один,что скажет сосед специалист,если да то какой
Косит хорошо. У меня такой же.
Какое г и за деньги.....
https://www.youtube.com/watch?v=UOU5vugo9w8
❤❤
Надо было сразу отвал брать. Щас бы и проверили.
Зачем он нужен ???
Трактором сие  чудо назвать  нельзя.
За такие деньги т 25 100% лучше будет!А это так развлечение.
Дорогая игрушка.Игрушка не может хорошо работать...
Не проще купить адаптер к мотоблоку. Я смотрю двигатель от мотоблока, привод ремень как на мотоблоке. Осталось адаптер купить и присоединить к мотоблоку и тот же получится трактор
Дāāā, такого в карман не положишь.
Не выпускают в Чебоксарах на заводе минитрактора , закупают в ящиках с Китая и собирают.
День добрый.Лентяйку на руль купи)
Китайский трактор.
Говно тракт с ремнем.За эти деньги есть китайский трактор который хорошо рулиться и сил больще.
Назат навесное завода врмз, завода агромаш походит от мотоблока. Или мтз мини 132.
Добро пожаловать в клуб познавателей нового и неожиданного... А в этом почтитракторе  "нового и неожиданного" очень много. Причем как хорошего так и нет.
ПОЗДРАВЛЯЮ С ПРИОБРЕТЕНИЕМ !!! НАДЕЮСЬ БУДЕТ ХОРОШИМ ПОМОЩНИКОМ. ВСЕГО НАИЛУЧШЕГО!!!
"Папа вошёл в маму,- отлично..."😂
ПОЗДРАВЛЯЮ С ПРИОБРЕТЕНИЕМ!!! В КАКУЮ ЦЕНУ ОБОШЛАСЬ ДАННАЯ МАШИНА?!🙂
мотоблок на 4-х колёсах называют мото-трактором. Хотя кто то покупая шкоду, думает что ездит на VW.
На сене ваши свиньи не наберут нужную массу. Для этого нужен белок. И варить им корм не обязательно.
Здорово я из г. ЧЕБОКСАРЫ А КУДА ПОВЕЗЛИ МИНИ ТРАКТОР??? 😊
Приятно смотреть и слушать автора, хоть сам не являюсь жителем сельской местности, но интересно смотреть отчасти благодаря тому как преподносится информация простым языком без всякого пафоса, жаргонизмов и прочих новомодных словечек. Хорошая покупка, пусть долго служит и не ломается.
Два года моему агрегату МТ-110.. Стоил 139,  телега 39 - у ниx не было, 5 плуг - у ниx,  для себя всякие сцепки самостоятельно нашаманены. Производитель обещал косилку, тоже не купишь за предполагаемую тридцатку. Без грунтозацепов можно паxать только пышную землю, скорости после 2 лет так и втыкаются xреново. Отдельный прикол с ведущим колесом, надо было такую шпильку поставить!  Резина - говно.. Сиденье - слов нет.. Вызывало удивление по роликам - как можно сжечь сцепление.. Можно - одна новая канавка в привычном месте с привычным грузом, и xер найдешь потом новую сцепу.  Пока не сдоxнет,  буду ездить, возить рекламу "xочешь такое же говно,  тогда звони"". И да, весьма оправданно говорят "игрушка"!
Поставьте на руль "лентяйку", будет удобней.
сколько знаю людей, которые начинали держать вьетнамских свиней - все очень быстро с этим завязвали )
И что делать с этой пукалкой
Весной придут ветврачи и скажут что эпидемия и нужно всех свиней сжечь.
Я что-то не уверен что он у вас отработает хотя бы сезон без ремонта
Это что реклама? Сколько платят за рекламу?
За эти деньги можно Т-25 живой купить. А это не трактор, это вообще непонятно что.
Дядька шпарит получше дикторов на тв. 😂
Боже мой это хуже чем мототрактор и до хорошего минитрактора ему как от Москвы до Читы. Разве только две сотки обрабатывать им. Для прицепа он слабоват если где то уклон будет буксовать даже з 500 кг груза в прицепе. Извините лутьше бы вы купили мотоблок з водяным охлаждением на 10 или 12 лошадей. Поверьте мотоблок не хуже будет. А если хочете болие мение то бирите Синтай 220 или 224 синтай или Лучше синтай 244
Ну ,ели у тебя денег море ,дак ты и покупаешь
При сборке разборки используй плёнку, что маленькие детали никуда не девались идержи под рукой магнит, чтоб  гаечки болтики примагничивались
Чёт эти трактора сейчас мелькают на каждом шагу. Хорошо рекламируются товарищи...
Нано-тракторишко. Разработан по нанотехнологии.
Очередной купленный видеоотзыв на это барахло!
Будем честными - это мотоблок с 4 колесами, рулем и сидением.   Мотор от мотоблока Нева.
Показывали такой трактор в деле и фреза у него не пашет. Канал "как делать ненадо".
задние колёса замените на уазовские, чтобы было больше пятно контакта
Лучше взять тяжёлый мотоблок, мтз например.
Я сам собираю минитрактор из мотоблока. Работа отвлекает) думаю в январе соберу
Интересненько, каков он в действии. Очень даже. Успехов, Андрей.
Конструктор для взрослых .
И всё же интеграция
Да уж.....с первых секунд движения,стало ясно,что по снегу он никуда не поедет......
Здравствуйте, с покупкой поздравляю. у меня тоже такой же за год редукторе двух рядный цеп вышел из строя. Вчера за 1800 ₽ купил
Я за 80т.р продаю самодельные на много лучще с полным приводом и гидравликой
Если косить невысокую траву роторной зарёй то нормально пойдет. И прицепчик небольшой возить. Но лучше я бы посоветовал мотоблок преобрести МТЗ или Неву на крайняк. Дешевле и функционал побогаче.
Маловат за 138 т.р
да тут всё китайское...от движка до последней гайки..
Хоть он и маленький,но утащит больше Теслы,правда рычит громче😊.
Деньги откуда взял?
Молодцы! Поздравляю!
Безполезная тархома
С вашим упорством этот автоконструктор работать будет.
За державу за наш народ обидно который вынужден покупать это потому что нормальный трактор не может купить
Самая лучшая реклама, это сделать вид, что это не реклама
Содрали у Виктора Сыч
Это скорее мотоблок с приставкой)
Полностью рекламный ролик!!!
Большой мотоблок за такие бабки ? немного добавить и можно хорошую технику купить
крутилку на руль
10 тысяч за год ,не жадность ли это?
По моему мнению, так здесь редуктор от мотоблока Нева, что в принципе можно купить мотоблок и к нему адаптер, ну тут как говорится кому как, смотреть интересно, буду наблюдать дальше
Судя по внешнему виду, это чудо напоминает мотоблок, причем не самый мощный только на 4-х колёсах. Так что для такого хозяйства самое то наверное был бы мотоблок Агрос он точно с задатками трактора
Прикольно,,,, куриные какашки топтать самое то, главное на гусиные не наезжать, можно утануть😅
Тут даже цифра 300 безсильна
С покупкой Андрей. Я тоже думал взять мототрактор , в итоге взял дизельный 8сильный мотоблок. Бензиновый двигатель работает приятней , но не экономично.
Я прошлом году купил мт110 год ппошол ещё не настроил купили себе большой геморой он только сено возить за такие день  Сено10  лет купить привезут домой  я всё 60 лет на технике на старость купил  реклама двигатель торговли вы повелись  ещё  20 тыс китайский в 1000 раз лутше напишите через пол года
Дааа... Я не так богат,чтобы покупать дешевые вещи
Теперь 300 у вас любимая цифра
За 130 тыс самому шикарный минитрактор можно собрать, это не минитрактор, это шляпа, это 4колесный мотоблок, но все равно поздравляю вас с покупкой, пусть служит без поломки!
это, похоже ,перекомпонованный мотоблок, я со своим хочу что то подобное.
Здравствуйте! Благополучия вам желаю и везения, пусть мини трактор  окажется хорошим помощником вам!
На такой мототрак нужно В/У?
Успехов от души с Китаем
Вы кроме мотороллера что видели
Это и есть китаец
Зачем вамина мини трактор когда вы как бомж  выглядите,  лучше для начала норм вещи купите
Не хочу огорчить, но это все хрень собачья, если мини трактор, то это как минимум должен быть дизель и полный привод, понятно дорого, но тогда лучше тяжёлый дизельный Мотоблок!
Помой уайтспиритом и тупо покрась маслянной краской м-15. Все до чего кисточкой дотянешся.
Я думаю Вам его дали ну и для обзора в том числе, так как вещь в интернете обхаяна с ног до головы
Пятое колесо это для парковки
Свиньям комбикорм нужен ,а не сено.
А где ссылка на инструмент?
агромаш типа наш ага  китайцы чего хочешь то напишут
👍
Вы Сочные Подводные Корма - на Зиму Заготовили . Чё не показываете их Употребление ? ! Или они всё-таки Сгнили ?
Я родился в белорусской деревне, где свиней держали испокон веков. Но хоть убей никого не знаю, кто у нас кормит свиней сеном! Картошка, зерно, комбикорм, корнеплоды, летом "зелле". Но сено только для коровы !
Какой то кукольный трактор у вас моего мужа мини трактор мтз 5 и то выглядеть лучше и взрослее.
Следующая ступень после мотоблока но зато На сколько легче будет пахать
Врать Андрей не умеет, сразу видно где он говорит неправду. Ну, нехорошо же так по отношению к подписчикам.
Андрей,так у нас,вся мото техника,с её агрегатами,и гордыми Российскими названиями..типа Победа,Патриот,да и все они с Русскими названиями,Произведены,в Китае.А те в свою очередь,раньше,сдули технологии с брендовых фирм.Все они ,которые выпущены в России,отверочным способом сборки,из коробок,присланых из Китая.Я нмчего,не имею против Китая..нормальный такой ширпотреб, Но зачем это урапатриотичные восторги..Даже Китаец,обозванный ,,Москвичем" ,Собран нашими шаловливыми сборщиками ,обозванные за Всероссийские заслуги-руко@опами..Про весь автопром,я пишу с маленькой заглавной.Чтото у них(у нас), присходит уже многие десятилетия..техника,ржавеет,прямо на заводе.Пластиковые хомуты,и синяя изолента..ни закалки,ни приличной обработки.Мировой известности подшибниковые заводы в метприемку а оснастку лепят из дерьма и палок,в Китае..похоже и станки там мы закупаем...вот и мана,результат.Но! Даже Лифаны,например изготовленные в самом Китае,разительно отличаются,от нашей сборки. Даже КамАЗ,изготовленный в свое время из Мерседесовских агрегатов тоже ,выходил с завода,руко@опнутым..Я сам ,этот завод строил,и мне теперь стыдно..даже изза когото..Амвам Блокнотникам,спасибо за видео..познавательно ..однако,и Здоровья!
👍🙂
Не понравился мне ваша игрушка! Это просто мотоблок с приставкой.Если купить мотоблок и отдельно приставку с рулём и сиденьем ,получится намного дешевле. Цена у вас от самолёта, а возможностей не много.Значит у вас много лишних денег.Можно было взять Б.У. японский ,был бы мощнее и лучше за эти же деньги!!!!!!!!
Поздравляю вас с покупкой, я смотрю очень давно ваш канал. Я воспитывают доку один и ваш канал меня мотивирует жить,  спасибо вам большое
Наконец то. 10 лет под каждым роликом Андрея убеждали обзавестись средствами механизации.
С хорошим и нужным вам приобретением!Теперь будем ждать лета и сенокоса!.Мира вам,крепкого здоровья и успехов в хозяйстве.
Не знаю. Что они с ним делать будут? Мне кажется, тесла куда полезнее
Всем здоровья. Все конечно замечательно.....НО...есть одно НО.Сомневаюсь я что в Чувашии были произведены даже крылья от этого трака. Думаю,я там ни одного болтика от этого агрегата не было произведено. Обрешетка и фанера от упаковки. Хотя может и картон,а не фанера. Вчера покупал диски колесные на газельку свою....не упадите...в две цены от якобы заводских(тоже сомневаюсь,что не китайские) в продаже китайские и узбекские. Узбеки делают усиленные диски! А у нас не могут! Да что там диски,покупал кувалду...китай. ну как так...не нужна мне лично эта пластиковая никчемная ручка,в стране закончилась береза? Или кувалду отлить стало так сложно? Опомнись русский мужик-коммерсант! За Державу обидно! Всем добра!!!
Вы купили самый дорогой мотоблок с адаптером. Причем там даже понижайки нормальной нет 😂😂😂😂😂
Не трактор а говно на колесах,уж как есть.
У меня точно такой же мини тракторок уже два года. С начала эта техника меня сильно разочаровала. Но потом я поменял заднюю резину на более мягкую. Отключил датчик переворачивания из двигателя. Настроил зажигание. Ну вот тогда тракторок вроде бы поехал. Большенство навесного оборудования на него не подходит. Надо все подгонять. Косить на нем конечно можно. Но лучше сразу поменять ножи на косилке и эти ножи хорошенько закрепить. Теряются во время работы на раз, два. Лучше иметь комплект запасных ножей. Пахать на нем можно только очень мягкую землю. На целине он просто стоит и крутит колеса на месте. С прицепом ездить можно но в горку с грузом ооочень тяжело заезжать. А так в целом можно пользоваться.
Ну все Андрюха теперь ты настоящий тракторист))).
Сельхозпродукцию не продаете, а для себя производите, не работаете. А всë покупаете, покупаете технику. Неужели ютуб даёт столько денег?
Эта игрушка ничего общего не имеет с трактором))
Про этот тракторок есть очень грамотный ролик у Алексей Ефанова из Тамбова
Здравствуйте Андрей, посоветую вам на руль установить ручку для удобства вращения , всех благ вам !
УЖАС !!!  В раше теперь будут выпускать такое  ЛЕГО!!!   С ПРИВЕТАМ ИЗ НБЮ ЙОРКА ЛЕНА!!!
Видимо это таки китайская игрушка "российского" автопрома - покупают у "лифаня" и перепродают в три раза дороже в эрэфии
Какая Ху..та =) такое чувство,что покупаете что-то для контента.ну главное чтоб вам нравилось..
Кресло аскетичное на тракторе)
Оценила набор от вихря) столько мне ненужного))) уложено прекрасно!
Ага. Не рекламная интеграция. Ну ну. Сказочник.
"Потратил на Муравья 60 тыс и все равно не работает.. Тяжелый случай. У меня на ТРИ Муравья ушло меньше денег, все в идеальном состоянии, заводятся в любой мороз и жару с ключа и палкой за парту-тройку рывков. Видимо блогер и прямые руки это не про вас. Ну а трактор, так и не вижу, мотоблок вижу, а трактор нет.
Это пародия на трактор😂 Есть же беларус маленький или бу кмз 012 из маленьких бу японский ,край мотоблок лучше!!!
Спасибо!
Андрей приветствую. Почему так часто отключают электричество?)  И я очень рад пополнению техники. Смотрим !
10:45 Вы наклеечку снимите с мотора, обычно под наклейкой написано мэйд ин чина 😂
вы в технике разбираетесь,  мнолго бла бла но не поделу.
На мини тракторе,с мини бетономешалкой едем на мини шабашку😂
Мал золотник,да дорог
https://youtu.be/FJ1birIhacs?si=e72UugJCirwpQ7Kx
Показалось , или ржавчина на подножках ?
Лего-трактор
у меня только один вопрос: почему не мотоблок?
Покажи тракторист как это китайское чудо по снежной дороге едет,он без толкача с места не тронеться )
Вы  теперь  водители  трака.
Очень напоминает мотоблок-переросток...
Минитракторец )) https://www.youtube.com/shorts/HxgnAiOQKJE?feature=share
Заметел,что при выезде из гаража,колëсико трактора пробуксонуло и тут же вставили следующий сьëмочный эпизод!!!У него есть блокировка колëс?С одним ведущим колесом много не наработаешь..
Молодцы, лайк.
Хотя говорите трактор то это не совсем трактор. Это переходка от мотоблока к трактору.
Если на встречку вылетит такой деревенский чудо тракторист, который дрочит рулём туда -сюда, берегись. Страховки у него нема.
Хотелось бы посмотреть как он будет работать на участке ,Если не будет ломатся ,если с запчасями не будет проблемы,я бы тоже купил,давно мечтаю ,Думаю ,наверно будет лучше чем мотоблок.Буду следить за коментариями.
Што не красное, то не спортивное, а што красное - спортивное, даже если это трактор. P.S. На руле надпись не просто так.
Здравствуйте всем !  Объясните и поделитесь (давно хочу найти ответ). Бензиновые минитрактора выпускают только: Агромаш, Митракс и МТЗ (3 модели, теперь уже четыре). Есть ли европейцы, китайцы, японцы минитрактора на бензине ?? Все поголовно 99 % рынка минитракторов все на дизеле. Понятно, что они выносливее, продолждительнее, дешевле в сравнении с бензиновым. Хотелось сравнить другие модели бензиновых минитракторов с МТЗ (112, 132, 152). Хотелось бы заиметь китайца или японца минитрактора на бензине (подскажите конкретные модели минитракторов). А также почему нишу бензиновых минитраторов занял только МТЗ, ПОЧЕМУ ?? Буду рад услышать любой комментарий, мнение или ответ по этому поводу. Спасибо заранее !
Там всё китайское😂
Сколько сейчас крепостных в хозяйстве?
Вот редуктор это слабое место, тем более корпус ксилумин
Много воды
вы так радуетесь , т.к. не еще не понимаете , ЧТО вы купили ; отвечу - геморрой ...
Ха, у меня на девятке точно такая же "баранка" стоит😂 С гордой надписью - СПОРТ!  Андрей, подстригите Дениса, на Бармалея стал похож😂
ПОХОЖЕ МАРК УМНЕЕ ИХ ДВОИХ И КУПИЛ МОТОБЛОК БОЛЬШОЙ ......
Я Вам прямо завидую. Вы можете получать такие яркие эмоции от таких поделок.  Я тоже смотрел на такой, но посмотрев обзоры понял что будет от него одно разочарование. Потом смотрел на синтай 244, но и он мне не внушил доверия. В итоге взял ловол 354. Да, он стоит как 6 ваших, но это ТРАКТОР! Дорого да мило, дёшево да гнило. Так говорила моя Бабуля. Надеюсь ваш трактор будет Вас радовать.
Денису давно советовали купить китайский 4х тактный двигатель(например 250сс) новый и установить его вместо родного на мотороллер. За 60т.р. давно можно было это сделать. Надежность очень высокая. Плюс был бы электростартер. И расход бензина меньше.
Это не игрушка даже а херня все что ременое это херня кто понимает что такое ремень и работал  тот поймет
Пора строить силосную яму.
👍👍👍
Удачи вам и благополучия!
Купил себе Андрей новую игрушку)) хорошенькая машинка)
Лично у меня ощущение что меня водят за хобот, когда в течение нескольких секунд я слышу о том что  трактор могли взять за рекламу но хотели именно купить чтобы дескать честно рассказать о продукте, и тут же в глаза суют наклейку с телефоном и слоганом хочешь такой-же звони. Видимо прицеп и /или  роторная косился приедут за интеграцию. С другой стороны, почему бы и нет. И вообще, у меня профессиональная деформация, хотя я и после первого ролика погуглил что за трактор и сколько стоит.
никогда нельзя оставлять технику потарахтеть на одном метсе на холостых, из за низких оборотов  двигателю может не хватать смазки, лучше обкатывать на ходу или же всегда подкручивать обороты двигателю ду или же всегда подкручивать обороты двигателю
похоже придется хранить этого полукитайца в гараже чтоб не сгнил за 3-4 года. наверняка есть мотоблоки с обвесом раза в 2-3 дешевле.
Скажие, а как дела у Артема, он еще в "деревне блогеров"? Я много пропустила
Привет из Чувашии
Очередная попупка для разнообрсзия контента. И только.  И неза свои деньги.
жлобський трактор.
В селе без трактора не возможно. Поздравляю с покупкой.
Андрей сдравствуйте, к этому тракторченку, невсдумайте докупать фрезу, лучше плужок, косилку и тележку.
Мои поздравления! Молодцы!👍🤝🔥
Трактор по цене айфона)))
На муравья можно поставить китайский движок, с ним намного проще
ОЧЕНЬ РАДА ЗА ВАШИ УСПЕХИ😘😘😘 и сожалею о каких-то неудачах😪😪😪!!!! ВЫ МОЛОДЦЫ!!!!!!
Мотоблок ,  ........
Аппарат состоит из агрегатов. Агрегат запчасть. Аппарат собранная единица.
Ну, Лифан, так Лифан, заводской Китай наверняка качественнее большинства нонейма из гаража, пусть и отечественного. Удачного тестирования, будем следить за выпусками. Поздравляю с приобретением!
Здравствуйте вам По-моему свиньи сено не едят Им солому для подстилки и все.эЭто не овцы и не козы.
Это не обкатка нужно ездить по дорогам на разных скоростях а потом под небольшой нагрузкой
Больше своего веса этот трактор не потянет, надо ему цеплять грузила иначе передние колёса будут вставать на дыбы.
💪✊👌👍
😊❤
Андрей  и Денис  , теперь прицеп надо покупать , а как без него - то ?! Удачи Вам , ребятушки !!!! баба Тома / ваша давнишняя и постоянная подписчица/
Поздравления с покупкой, обязательно сделайте профилактику, смазать все подшипники, прошприцевать шаровые опоры, и не помешало бы на передние крылья повесить брызговики!!! Удачи и Успехов!!!
Нет слов - КРАСАВЕЦ !!! ДАЙТЕ ЕМУ ИМЕЧКО !
Таким работяжкам  блогерам , не жалко и ОКАЗЫВАТЬ МАТЕРИАЛЬНУЮ ПОМОЩЬ ?!!! ЛЮДИ , Я ПРАВА ?!!! / НЕ АЛКАШАМ - ЖЕ , ПЛОДЯЩИМ НИЩЕТУ ???!!!/
Жиль что не электро трак
Только мне кажется , что на канале стало  не  интересно . 🙄
❤🎉Хороший подарок вы себе сделали!❤🎉
Мини свинка...мини трактор...кто следующий?)
Андрей привет.Помню раньше и две тысячи для  тебя были хорошие деньги,а сейчас 138000 не дорого😊Хорошо развернулся.Молодец!Вернее молодцы!!!Удачи вам во всём.
🙂🙂🙂👌👌👌👍👍👍💪💪💪
Купите лифановский мотокомплект на этот задроченный муравей, сколько раз говорить!
9:15 надо было собирать в старом доме,а потом проем если не проходит чуть расширить бензопилой 😂😂😂
Спасибо за Z на заднем плане в сарае.
Ой какой хорошенький тракторок, можно и возить, и косить, и может даже пахать. С покупкой вас 🎉🎉🎉
У муравья вроде багажник для сена больше….? Значит все равно нужен прицеп… а если прицеп, его к электро муравью прицепить более логично.. Сам одно время думал о мини-тракторе и выбрал Mitsubishi.. жаль, что теперь новый купить невозможно, но и бу думаю прослужит в сто раз дольше
Врн врн врн, вжжнннжжн! Бипиб! Эх, нам бы такое на село лет так 25 назад, когда все вручную делали. Хорошего вам использования🎉🎉😊
Надо было 'синий' трактор 😊
Трактор вам в помощь. Сено для свиней конечно хорошо, но ребята не страдайте ерундой. Сажайте побольше тыквы, картошки и свеклы с морковкой. Купите кормозапарник и кашу свиньям варите. Хоть расти быстрее станут и потолще будут.  На участке полно старого селикатного кирпича. Аесной кормоцех нужно строить.  А трактор, это хорошо по любому. Хоть картошки побольше посадите.
Это пробник трактора, для детей играть в песочнице по-моему 😂😂😂 Но и цена 137 тыс. Даже мотоцикл Китайский за такие деньги не купишь))) ну только опять для детей Питбайк
Будущим внукам оставьте эту игрушку, между грядок гонять будут
Самая хорочая мачина--это новая мачина! 😂😂
Добрый совет, опомнитесь, отдайте этот хлам обратно, пока две недели не прошло, пусть и в убыток и купите нормальный мотоблок с навесным. В идеале мтз беларусь, правда к нему навеска не дешевая, но это в сто раз окупится. Если конечно вы его действительно купили, а не подогнали бесплатно за рекламу😮
Разве это трактор заднеприводный, фигня чес слово 🤷‍♂️
мегавольт
Молодцы ,у Вас всё получится.👍👍👍
💗Спасибо большое за ваш контент ВЫ лучшие!!! прошло достаточно времени и хочу поделится результатом своей работы в команде Басткод, работаю уже третий месяц и каждый день мне удаётся получать 5-7тысяч руб. скажу честно такого успеха я не ожидала на начальной стадии а сейчас вообще забыла, что такое сидеть без денег и ждать аванса....❤❤❤❤
С покупкой вас. 👍
ну наконец-то, будет точный конкретный, справедливый, понятный для дилетанта, понятливый обзор Чувашского трактора.
Свиньи едят сено? Что-то новое в животноводстве.  Обычно свиньям дают запаренную дробленку с картошкой, рубленную брюкву, кормовую свеклу, тыкву. Мои родители много лет прожили в деревне, сено свиньям не давали никогда. Мама у меня зоотехник. Андрей, вы не заморите поросят голодом зимой?
Мой папа сказал бы-жерунда, но, может пригодится.
Ребята, поздравляю с приобретением. Масло в коробку и двигатель не забудьте налить.
Какой 🚜 маленький 😄, но как говорят, мал золотник, да дорог!!! 😍
Чем же ответит теперь Анатолий Гурин 🙂
Можно было бы купить трактор поболее, в размерах и мощности.
Привод полный ? Вал отбора мощности имеется?
А что у вас свиньи как коровы сеном питаются, везде вроде кормят смесями из злаков?  Пойдёт поросят перевозить.
Железная логика - Б/у покупать не будем, она не надёжная, купим лучше самую дешёвую новую технику!)))) Езжу всю жизнь на б/у японской технике, ни разу не пожалел, что не купил новую российскую.
Андрей ,здравствуйте! Вам нужно преобрести лентяйку на руль.
За цену сколько он стоит можно сено лет 10 покупать в рулонах а то и 20😂
Андрюша привет. На мой взгляд вашему маленькому красному монстры просто необходима на руль ручечка как на складских эл погрузчика, чтобы одной рукой вращать колеса
Поедставляю Дениса на этом трактаре))) как на детской игрушке
Да когда я был молод и если бы были в продаже такие трактора это было бы  предел мечты. Красавец да еще и есть навесные агрегаты ! Ну что что отдельно покупай что надо а еще есть руки можно самому изготовить. Классно!
К косилке  нужны обязательно грабли ворошилки колесные.
Андрей привет в свое время я писал комментарий по поводу приобретения теслы, что лучше взять мотоблок с различным навесным. У меня к мотоблоку и прицеп есть и косилка, дело теперь за снегоуборочной приставкой
Здравствуйте!!! Поставьте широкие колеса. Хотя бы сзади!!!👍👍👍👍
Агромаш, дайте жирную скидку Андрею и Денису на навесное оборудование для тракторишки! Народ, поддержите
Мне очень понравилось мы замёрзли в этом холодном гараже!!! Следующий спонсор утеплитель для гаражей с земляным полом и без отопителя !  А в справлять нужду в ведро или в яму это тоже видимо смешно в 2023 году!  Ну чтож ждём спонсора
Ещё один охотник за лайками
Даааа, ну и балалайку же вы купили, будете ездить на ней и смеяться😅 Дай бог если она косить сможет, про снег я вообще молчу🙊 Лучше бы сразу вместо Теслы, что то посерьезней взяли😢
https://youtu.be/FJ1birIhacs?feature=shared
Андрей, задние колёса не правильно поставили. Поменяйте их местами. И следите за маслом, его своевременной заменой. Тогда техника прослужит долго.
Чтоб у Вас всё получилось!
Андрей теперь корову купить надо
Игрушка
вот когда на нем начнете пахать весной тогда горя и хапните )) тогда и будет обьективный обзор
Отличное приобретение. Поздравляю вас. Надо было еще вчера приобрести.  Но ничо и счас время. Даешь достаточно сена !
Андрей, к сожалению, вы правы. Это не трактор, а мототрак, а если ещё точнее, то мотоблок на колесах. А также вы правы, что это вполне может быть мотоблочный движок Лифан. Отличается от трактора тем, что здесь редуктор как и у мотоблока на ременной передаче. Скажем так: для целей заготовки сена, тележки его вполне должно хватить. А вот пахать поля по 10 га не советую, может запросто редуктор развалиться, потому как шестерни как и в мотоблоках там стоят дюралевые. Только мотоблок рассчитан на вес в 100-200 кг с утяжелением, а у вас тоже самое с весом на 250 + вес человека (80-100) + навесное + вес сопротивления (сопротивление земли). Но я бы лично показался на таком для кошения, ворошения, тюкования 😊. В любом случае поздравляю с покупкой и наступающими праздниками
Удачи вам, мальчики!
сколько у вас катушка сена стоит у нас 300 кг 1700 р сколько можно было купить сена чем покупать эту залупу
👍👌🤝🤝✊✊✊👍👍👍👍💣💣💣💣💥💥💥💥🌶️🌶️🌶️🌶️🤩🤩🤩🤩🤩
Ну наконец-то! Как долго я ждал когда-же у Вас появится понимание того что тяжёлый деревенский труд с мототрактором превращается в увлекатеную игру! Особенно глядя на вашу СЕНОЗАГОТОВКУ.  Поздравляю с новым уровнем ведения подсобного хозяйства!!! 😊
Удивляет техническое совершенство конструкции трактора с китайскими корнями и русской аэродинамикой. По-моему, это пятое поколение  усоверше́нствованного  чего-то. Деньги верно вложены.
21 век,вроде уже на Марс собрались,а они всё трактор дорабатывают !
Обкатывайте трактор на холостих😂😂😂😂😂этот бы трактор разобрать обратно и поставить двигатель на муровья
Не понимаю что на таком тракторе можно сделать
Tыр-Тыр Митя. Это из Простоквашино. Кажется в мультфильм он не попал, но в книжке есть. По моему идеальное имя для вашего хорошенького мини трактора, особенно учитывая что в его названии  есть буквы МТ.
.... это потому что у него раньше Трактора не было !
УДАЧИ!!!
Контент подъехал и уехал тарахтя)))))
В Индии есть трёх-колёсное такси, его называют "ТУК - ТУК". Понимаете о чём я? =)
задумка хорошая,но китайские комплектующие..... надёжность такая себе... главное чтобы "ходил".
Как-то уж очень громкий. А на электричестве не бывает?
Из него минитрактор как из папуаса римский папа
А чё не электрический??? вам уже десяток раз говорили,купите на триммеры диски с победитовыми наплавками... они на 20-30 % увеличивают выход сена... но вам же по фиг....
Х рень китайская
Лайк однозначно👍
Андрюша как же типа деревня? У меня на даче тоже самое но за 3,5-8000 жить не реально. Что и говоил когда ты только приехал
Железный конь пришёл на смену патриархальной лошадке....
Мотоблок за 140к)
Андрей купи лентяйку на руль проще будет
Классная табуретка с моторчиком !😊😊😊
Как известно, наши хорошо могут делать только ракетные двигатели. Так, что будем надеяться, что Лифан не подведет.
Молодцы мужики, будем надеяться, что эта техника полностью оправдает ваши ожидания и будет хорошим помощником в хозяйстве. А про свинюшек, их надо вам больше, чтобы и на продажу мясо шло, иначе будет выходить баш на баш. Удачи и здоровья вам и вашим близким, ждем очередные серии.
11:30 я так боялся что трактор перевернётся при выезде 😂
Думаю такой трактор лучше чем три трицикл тесла
👍👍👍👍👍
Здравствуйте Андрей, Денис! Рада за вас, пусть помогает вам эта техника! Здоровья вам всем, успехов, благополучия!
Маленький такой... Поможет ли он а работе?
что за бетономешалка на заднем фоне? как себя показала в работе? минусы есть? порекомендуете такую или нет? просто себе покупать собираюсь!
Не знаю, лично у меня первое впечатление-очень слабенький тракторок. Не знаю, нужно смотреть, как поведёт себя в реальной работе. Да, сразу бросилось в глаза, что даже при небольшом корректировании при езде Андрей много рулём крутит, что точно не клёво. Интересно посмотреть реально как поведёт себя при работе
У него что ременной или цепной привод? Тогда действительно игрушка. Брали бы уже тогда квадрик.
Сейчас делают всякую даже не мини, а микротехнику, но практического смысла в ней нет. Лишь заманиваюи ценой,а покупка такой технике оборачивается лишней тратой времени и денег. Особенно умиляют электрические миниснегоочистители, шириной 30 см и высотой шнека около 15. Одно мучение, легче и полезней обычной лопатой поработать. Так и этот трактор или трак доставит хлопот своим "счастливым" обладателям.
Для неотапливаемого гаража газовая теплопушка с баллоном отличная штука - нагоняет за 30 мин +15 градусов и можно спокойно работать
Видела у одного блогера такой трактор,очень он им понравился,надеюсь и вам так же хорошо будет служить.
Деньги на ветер. Если и брать мини трактор то МТЗ из Беларуси. А об этой покупке вы пожалеете в итоге
Андрей, неужели у тебя ещё нет хорошего генератора?? У вас же так часто отключают свет...Хоть у вас и печное отопление, но все равно электричество всегда нужно же
Это по факту просто мотоблок с приваренным сидением. Но за эти деньги более менее норм
Взял кейс и пошёл рекламировать кейс😂
Была только Тесла, теперь и мустанг есть😅
Это не трактор, а тракторок. Звучит лучше.
Ммм ху*та 😁
Представляю если бы у Андрея была хорошая техника как например в Америке, он бы уже в Пскове нашел золото и Pskov region жила бы лучше Золотого штата США ☀️☮️ До Ра вам светлые люди мира.!
Свиньи едят комбикорм и трава им нах не интересна ни сухая не сочная, может ошибаюсь на счёт Вьетнамских
Удобный размер. Как раз на квртофельной грядке землю перекапывать.
Косилку роторную на нево берите Наперднюю навеску
Со скоростями задолбаетесь
Ещё косилку отдельно возьмите) роторную отдельно
Лучше бы взяли мотоблок с адаптером, мотоблок бы вам заменил бы ещё и снегоуборщик, ну денег девать некуда берите))))
Всего лет 6 назад за такие деньги можно было купить хоть и поддержаный но весьма не плохой Т-25
Андрей привет. Вы очень правильно сделали, купив этот агрегат. У меня он вкалывает уже 3 сезона.. Половина навески подошла от мотоблока. Купил косилку, картофелекопалку и двойной окучник. Да, ещё грунтозацепы. Всё заказывал там же, где и тракторёнок... На втором году развалились петли капота, но это ерунда. В остальном менял только масла и свечи... Обязательно сразу везде напихайте смазки, в тавотницы  и во все резьбы болтов... За сезон два раза шприцую всё, что связано с рулёжкой. Увеличил угол поворота колёс. Болгаркой срезал лишние выступы на рулевом кронштейне. Остальное всё устраивает! Ещё очень советую сделать удлинённую навеску назад. Я бы показал, как у меня, но не знаю, как фото прилепить в комментарий.
Для Дениса это больше моноколесо.
Почему у Гурина тепло пушку не одолджили
Добрыняя!!!!
Мототрах))100%, заебательский культиватор можно было купить, рабочий,с телегой.
Не расстраивайся так... прям разочарование читается на последних кадрах во взгляде. Пусть поработает летом😊
Поставь на руль лентяйку очень поможет
Говно как и тесла...!)) 😂
Мини трактор подразумевает маневренность, а с тремя оборотами от края до края задолбаетесь на покосе.
❤❤❤❤❤❤❤❤
Это и правда игрушка,зря потраченные деньги(донаты?).
Ребят привет эта игрушка для лета  по снегу он сам себя не везет проверено
🎉😊🎉🎉🎉
Hujeta😂
Поздравляем! Всё что нужно!!!!
Мне 33, но как бы я себе такой хотел)). В Воронеже щас ой как актуален был бы, дворы чистить😂
Эта резина - пластмасса, лучше сразу курить нормальную резину и дольше прослужит и лучше работает, в том числе зимой, у меня есть турецкая Petlas 13" на Жигулевских дисках, но можно поставить и обыкновенную Жигулевскую резину (мне понравилась шипованная). Но у меня не 110, а самодельный адаптер для мотоблока. Тракторок 110 тоже очень хороший для небольших хозяйств. Посмотрите Ефанова Алексея из Тамбова он тоже себе приобрел 110. На руль хорошо поставить лентяйку, купил на трактор, но поставил на машину попробовать, понравилось так, что теперь придется покупать еще один на трактор.
Картошку сажать нужно очень много, свинюшек угощать, у нас в вологодской области раньше на ней всё было -основа
Где то я уже это слышал, а у Матроскина Тр-Тр-Митя!🙂
Смешно что можно на нем навозить
нна правах рекламы)))
Без обид но это деньги на ветер. Игрушка для ребёнка.  Если есть возможность сдаите его назад.  И возьмите побольше, под тип т20,т25,т40 таи телегу ,косилку, плуг все что угодно можно делать  😂а это чудо само себя по чишенному снегу не везёт 😂
Разве хорошй мотоблок с навесным не лучше этого  ,,Выродка,, ?
Андрей, для будущих внуков будет прекрасный трактор для обучения.
Обезательно выведите выхлопную трубу. Удачи и с наступающим !!!
это и есть лифан
Это не трактор, 🚜 это мотоблок. Денис прав - игрушка для детей)
оборотов руля многовато, но так даст бог поможет в хозяйстве.
Конёк-горбунок
Больше похоже на мотоблок  с адаптером.😅
В вашем большом  и перспективном хозяйстве чем больше техники, тем лучше. Тем более, что на 2 хозяйства!
Интересный вариант конечно трактора
С моторолера прицеп сделайте для трактора ,ну и для теслы😅
Зелёного светофора! Привет из Чебоксары.)
Люфт ,как на ЗИЛе 😊
Для удобного вращения штурвала этого Эсминца, нет Крейсера, блин опять не то, Линкора, опять не дотягивает.  О! Сельскохозяйственного Чуваша! И не надо смеяться, есть же аналогичного назначения Белорус! От такого в моём хозяйстве я в Счастье! Ах да, о чем я? Для удобного вращения штурвала превосходного сего сельхозаппарата, предлагаю на штурвал посадить допручку, типа грибок. Аналогичные используют газелисты и операторы электрокаров. А достойный Китайский народ уже закрыл эту нишу на соответствующем маркетплейсе. Удачи и Благополучия!
Тракторок. Здорово подходит. Т. В.
Трактор без полного привода  -  деньги на ветер !  😟
Поздравляю с покупкой! Желаю вам  чтобы эта покупка вас радовала!
Чуваш  Пилар.
Андрей. Почему вы стесняетесь рекламы ?  Всем же понятно что это за выпуск. ( Я не против абсолютно, даже помогло ) Почему рекламодатели заставляют вас и себя позориться выставляя это как покупку :(  Ну мы же не дураки всё-таки
Одна болтовня! Попрошайки.
Всяко лучше, чем с триммером целый день прыгать... Да и привезти на нём можно нормально! Правда, зимой, скорее всего не очень будет ездить, без полного привода... И снег только первый пушок будет чистить... Мне так кажется...
Трактор конечно детский ,но 0озяйство не большое ,пойдёт
Поздравляю с основной! Аппарат действительно хороший, Сам на такой купмл, но стандартные колёса заменил с не большой дороботкой на автомобильные от автомобиля ока, стал и ход плавный и нет страха перевернуться. Докупил прицеп, хотя можно было и соорудить самому. На всякий случай купите свечи, ремень и фильтр возбушный.
Лучше бы лошадь купили бы
Да-а-а лучше бы Т25 за эти деньги купили бы
Для деревенских дел маловат очень если честно говоря
Глупость купил
Имечко какое будет у минитрака?
Все мы в душе трактористы.
куртки висят у Андрея для целой бригады😅
на настоящем тракторе должны быть брызговики с треугольными зубами и красными круглыми катафотами
Ну вот, а то все тесла, тесла😊
Видно когда выезжал из гаража буксовало только одно колесо из 4х...на полевых работах на одном колесе далеко не уедешь 😢
Шайтан машина! 😀
Всем доброго времени суток! Я тоже имею мтшку  110 брал для огорода и хозяйства что можно сказать... Это простой мототрак! Запчасти в любом магазине для Садовой техники! Много можно заказать в азоне что тоже не мало важно! Дам всем один совет ремень от двигателя до редуктора  лучше ставить  2240 профиль б и он есть в азоне почему я выбрал этот ремень? 2150 очень короткий и срок подшипников уменьшается за сезон я поменял два раза! А ремень  2240 как раз даже есть возможность натяжения! Что при 2150 двигатель пододвинут к редуктору до максимума и он ели ели налез и это без натяжного ролика как струна напряжение на подшипник редуктора и двигателя и автоматического сцепления! Да я много переделал скоро всё переделки выложу в ютуб а также поделюсь с агромашем!  Всё навесное оборудование подходит от мотоблоков нива    единственое чего нет у меня это три немаловажных оборудования это   отвала и Ворошилки  сена и прицепа которым я Займусь весной и он будет двухосный как подобает настоящему тактору. Только мини! Всем доброго времени суток и самое главное здоровья!
Тесла пойдет под пресс!!☝️🧐
Велосипед с крильями єто урод)))))
Вид у трактора так себе, угловатый..)) но возможно он покажет себя в работе))) Механизация хозяйства выходит на новый уровень, следующий этап автоматизация процессов))
Лучше бы т 40 взялбы и лучше было бы
цепь на колеса купите
Микротрактор
Для быстрого кручения руля, помогает ролик (ручка-спиннер) на руль
Отвал???😂
Эта игрушка летом покажет свои способности.
Ну вот когда-то усиленно сопротивлялся мотоблоку а теперь сразу трактор ! 😂 Эта покупка могла бы заменить и теслу и снегоочиститель ну и не пришлось бы тратиться а лишь докупать агрегаты . Глядишь когда нибудь и Туалет с водопроводом появится 😂 а может быть ещё и душ ! Последнее наверное уже в далёком далёком космическом будущем 😂
Эх, прокачу!
Андрей, а можно ссылки - пароли на инструмент? Моя благодарность!
Я тоже хочу мини трактор, но дети не одобряют.
Трактор для гномов. Бесполезная вещь. Я держал 25 вьетнамских свиней, справлялся без трактора. Зачем покупать, если есть электротрицикл.
Какое то недорозумение позорище а не трактор
Доброго времени суток!В поддержку канала.
Спасибо за ролик
Игрушка для взрослых мужиков.
Хорошая игрушка для детей.
"Игрушка" или не Игрушка ...А всё  таки  помощь ого какая! Не всё же на своих плечах.  Молодцы, что приобрели  себе технику. Пусть покупка будет в радость и исправно работает!!!!
😂
Трактор китайский и двигатель тоже естественно китайский! Они на заводе покупают все детали в Китае а сами только собирают комплекты из купленных деталей! Это все ничего главное что б навесное работало! У нас китайский мотоблок с вом и косилка на нем не работает! Я думаю что зря они его купили Надо было брать мотоблок беларус!
Надо было брать белорус-152н😊
респект и лайк
Андрей,это не мини- трактор-это  мотоблок на 4 колесах .Правильно сказал Денис-игрушка.
Честнаго обзору всегда рады Надеемся вы честны и всегда останется Ваши подписчики
Здорово !Вот это покупка !
Моя белая зависть не знает границ! Скажите какая на нем резина, не дубеет на холоде?
Не было у бабы хлопот но купила порося! Это не трактор! Лучше бу т16 или т 25 !
Какой то он прям маленький , игрушечный, такое ощущение что у него сил меньше чем в тесле
Может косить сено может лучше роторной сенокосилкой?
Мне кажется или трактор меньше теслы?
Кто-нибудь может сказать откуда появился Денис, на что он живёт не работая, какое отношение имеет к Андрею и его семье, и почему так на долго задержался в его доме и канале? Почему Андрей называет хозяйство и свиней живущих на участке Дениса нашим? И самое главное, свиньи разве будут набирать вес поедая сено, которое надо теперь заготавливать трактором?
Скрытая реклама не очень скрытая :)
Скрытая реклама не очень скрытая :)
Шляпа какая-то, а не трактор😂! Даже на " мини" близко не тянет. Мотоблок в 100 раз практичнее. Но вам, как блогерам, он в самый раз. Контентом обеспечены лет, минимум на 5😂😂😂!
мотоблок какойто с обвесом из фольги, надо было помощнее брать
А снег валит и валит👍🏼👍🏼👍🏼
Почему Любовь, не опробовала минитрак?
Нож к трактору купите,что б снег чистить
Здравствуйте, Денис пусть двигатель Лифан поставит на мотороллер и будет счастье. Удачи!!!
А к нему точно права получать не надо? У меня сестра на трактор училась, но правда у нее полноценный агрегат
круто ! )
Достаточно мотоблока
А навесное оборудование?
Мы тоже хотели мини трактор купить. Но поняли, что они все сырые и требуют доработки. Рассказывайте про этот минитрек побольше. О его достоинствах и недостатказ откровенно!
Мне отвала и косилки хватает. Какой то напряжённый выпуск...не понравился . Автор в растерянности...весной на раз два будет гонять ....не переживай!!!
Мои соболезнования)) Траха с этим трахтуром предстоит немеряно))
Леньтяку на руль можно присобачить удобнее должно быть
Наскулил на трактор, молодец. Каждую серию нытьё про отсутствие электричества и никаких действий по этой проблеме. Собирайте подписи, пишите заявления просто так ничего не изменится.
Молодцы, надонатили! А купить мини трактор Беларус, поддержать младшего брата, а это так мотоблок на колёсиках...
Поздравляю! Хорошая вещь! Многая лета!
Привет! Это не мини трактор, а микро-трактор!))))) Очень интересно посмотреть что он сможет!  Ради эксперимента можно попробовать отвал для снега, как раз зимнее время и зима снежная. Какой вес у этого чуда?
Ну по комплекции этот тракторок не для Дениса , он раздавит его! Шутка.
Советую ручку на обод руля поставить , будет проще крутить . Наверное видели раньше ставили , да и сейчас некоторые ставят .
Почему не исполнили желание Любы и разломали ящик. При желании можно было вынуть пригласив ещё соседа. Я трещеткой пользуюсь редко в основном везде шуруповертом. Намного проще и быстрее.
Будет неустойчив на поле, ширина колеи смешная. Мотоблок на стероидах. 😂
Уж больно громкий тракторишка 😂
Не обращайте внимание на неадекватов! Все что у вас есть, это хорошо. Вам удачи и успехов во всех ваших делах и начинаниях!
Главное есть руль, посадочное место, значит точно не игрушка❤
Ну я желаю вам Андрей удачи на тракторе, чтобы он вам послужил от души!
С таким темпом, вам придется корову покупать ещё))))
За три часа 46+ тысяч просмотров, друзья, это огонь!  Сколько людей интересуется тракторами)))))  Здравия душе и телу, гармонии и благополучия на все времена!  Трактор, надо обмыть!
Молодцы! Мечты - сбываются !!!!! Мы тоже получаем огромное удовольствие. Не ОСКУДНЕЕТ РУКА ДАЮЩЕГО. БЕРЕГИТЕ СЕБЯ.
Не трактор,а какая-то отрыжка десептикона 😂😂😂
Отличный подарок на НГ. как говорится ни гвоздя ни жезла. Удачи здоровья всем.
Расчитывать на чью то помощь не по-хозяйски. Супер❤
Конкретный рекламный ролик ))))
5:59 гдеможна  пакупат
скажем Омичу Кирилу спасибо
Надо цепи на него противоскольжения. А то эта дубовая резина даже по ровной дороге буксовать начала
Где находится ваша деревня, что там постоянно отключают свет в зимнее время.
Обычный мотоблок на 4-х колесах
А сколько лошадей?по ттх пробежались бы(()))
Относительно сборки. А что производителю было слабо снять видео сборки?   А другое у вас очень симпатичный стульчик (мини табуретка?). Даю вам идею екстра дохода: вы можете их изготовить несколько штук, а Любаша могла бы их украсить либо декупажем или рисунком. А также вазонники в  виде лося, какие у вас были или другого вида. Думаю, что дачники могли быть заинтересованы в таких предметах декора дачного участка.
Крылья портят внешний вид любого велосипеда.  Так что никудышный из Вас велосипедист был)
Пора ставить отвал и чистить снег в деревне!!!
пол в гараже надо бы забетонировать, порядка будет больше, а грязи меньше
Форест Гамп
Поздравляю с обновкой! Пусть своей работой поможет вам!
У мальчиков новая игрушка 😂!
А можно подробный обзор инструмента пожалуста
Инструмент вот че нужно для этой игрушки. 😊
Для кого-то это игрушка, а для кого-то правильный мужской поступок. Главное — глаза от счастья светятся. Это и есть жизнь.
Рад за вас. Поздравляю с полезным приобретением.  Спасибо за интересные и добрые видеоматериалы.👍
смотри через год на продажу не выставь этого горбунька
Нахлебники
Хорошее приобретение. Надеюсь, прослужит вам долго. Хорошо бы сейчас лопату к нему, чтобы снег чистить.
Вот оно, вот оно, трактор вашей мечты!!! )
Молодец Андрей, рекламная интеграция внутри рекламной интеграции))) красавчик))
Хочешь такой? И это не реклама?
Молодцы! Всё у вас ладно и складно! Даже трактором обзавелись 👍
Рекламное агентство «Деревенский блокнот «
Какой то детский сад.и куда на нем?
Какой то детский сад.и куда на нем?
Андрей, я бы сказал, микро-трактор и микро-трактористы 😂 Желаю чтобы ваши ожидания от него оправдались
😂 Без комментариев .
Сочувствую. Делаем ставки, что больше выкачает денег "муравей" или трак🤪
Сочувствую, нахлебаешся с этой поделкой
Андрей, плздоавляю с приобретением мини- трактора! Пусть прослужит долго😉
За такие деньги можно было купить мотоблок со всеми агрегатами
Масло в коробке есть?
Тэсла выглядит по внушительней ,,,,,нет техник и это не техника😢
Эх, ему бы кабинку какую нибудь. Вообще красота бы была.
Там действительно китайский движок.  Как и на мотоблоках и культиваторах производства МТЗ ( Беларусь)
Поздравляю с приобретением, дай бог что бы работал и не ломался! И да, спасибо огромное за ваши видео! Реально очень талантливо!
Наварят ли он выполнит возложенные на него надежды, будут на нем гусей по участку гонять, если он даже из гаража не выехал буксовать начал, деньги на ветер
Как владелец этого чуда трактора, рекомендую весь крепеж заменить, болты обрывает, откручиваются, срезает. КПП желает лучшего. Мотор отличный, ремни приводные заказывай сразу запасной комплект. Дополню: приобретай шприц для густой смазки, регулярно производи шприцевание, конструкция не особо надежная. Если честно тут обзор нужно снимать а не писать) Сам по себе отличный аппарат за свои деньги, но требует множества доработок "под себя и свои нужды"  еще один главный минус, он очень легкий нужно дополнительный вес устанавливать.
Тысяч за 50 я бы сказал до хорошо, но к сожалению сейчас мотоблок стоит столько. А улучшают они только то что можно удешивить с каждым годом, то металл с 4 до 3ки, потом до 2ки. Сальники убирают, масло не заливают (ресурс снидается сам собой) Так что брать это чудо за 100 тысяч и более. Надо быть или очень богатым как вы (а по сути получено на халяву для рекламы) или больным на голову
👍👏👌🤜🤛✊💪🤝. Молодец приобрёл.
До чего грамотная речь Звучит плавно, красиво И у Андрея , и у Любы Пусть Люба снимает больше городской дом Интересно, как девочки там обустроились…
Несерьезно-мог бы побольше купить🤣🤣🤣🤣
Здоровский🎉❤😊
Прикольный трактор, но ч думаю так как нету усилителя руля и трудновато крутить. Хорошо бы поставить ручку лентяйка.
Это мотоблок с рулём от трактора
👍 Вид тракторка и правда игрушечный, но придётся ему поработать, пусть трудится во благо семьи👍 С уважением Тина.
Лучше надо было взять, какой нибудь МБ. За эту сумму МБ плюс навесное. Тем более этот минитрактор, по редуктору, похоже на неву. И т.д.
👍👍👍
поздравляю вас с покупкой куска говна 😀(я от этого дерьма еле избавился себе в убыток)
поздравляю вас с покупкой куска говна 😀(я от этого дерьма еле избавился себе в убыток)
С таким гренадером в крепостнх покупать трактор-расточителтность !😂😂😂
Судя по габаритам трактора и посадочного места, это китайский агрегат, честно собранный на  российском заводе. И потенциал в нем огромен: можно выехать в лес за грибами \ ягодами - с прицепом для добытого; можно в холод прокатится до соседей; можно...., - по сути, это мини-транспортер в пределах деревни и окрестностей. И для комфорта можно добавить автомобильную печку - чтобы зимой было теплее, тент от осадков и фары \ габаритные огни (подойдут от китайских мопедов). P.S.  В  свое время, для развития коммунистического Китая Советский Союз поставил в Китай и технологии  производства, и техдокументацию для развития промышленности. То есть это бережно сохраненное и улучшенное наследие СССР...
Да уж! Боливар не выдержит ...)
Машинка зачётная. Только кажется колёсная база узкая. А так удачи.
У меня в детстве был пластмассовый педальный трактор  Надо было вам  присмотреться к такому же. Он ещё дешевле будет.
Что за народ? Вместо того чтобы порадоваться, пишут гадости. Кто вам этому народу не дает себе клянчить? Сам не гам и другим не дам, только настроение попортить.
Ну, что хочу сказать. Действительно игрушка, Денис прав. Живы будем посмотрим в деле. А так хочется сказать, что молодцы, в хозяйстве пригодится.
так это по сути тот же мотоблок 🤔🤔🤔🤣
Реально игрушечный трахтор. Вы долго на нём не поездите. На вашем электрокаре больше шансов вспахать землю или покосить траву, чем на этом чуде-юде.
Извини конечно, но тракторок говно,😢 лучше бы хороший мотоблок взял типа беларусь (мтз), или чего попроще 👍
В минске за такой просят 189 000 рублей.
https://www.youtube.com/watch?v=GRA73_LBJ_0
...хороша игрушка.
Трактор для гномов.
Полный привод, надеюсь?
Спасибо большое за ролик
Деньги на ветер
Ещё бы денег подкопить и взять что нибудь побольше, этот совсем игрушка, детям кататся.
Цепочки на колёса оденьте)
Выглядит как игрушка 😊
О получился Конёк-горбунёк!!!!!! 😆👍👏
🎉🎉🎉👍👍👍
У меня язык не поворачивается назвать эту козявку трактором. 😂
Все зашибись. Но зачем Андрей повторяет из ролика в ролик про одно и то же - про  мытарства Дениса с его "муравьем", затратами на это, про нехватку сена и пр. Требования к покупному трактору уже наверное все выучили наизусть за ролики   прошедних недель. Неужто эфир заполнить нечем стало кроме рекламы и повторений. Как так то?
300/ 400 и японский трактор, будет служить вам верой и правдой, с фразой в комплекте.. Правда контента о ремонте не будет)
На 11.30 минуте при выезде из гаража даже не доехав до горки он забуксовал, это меня как человека можно сказать разбирающегося в минитехнике очень настораживает, при чем крутится всего 1 колесо, для такой минитехники с одним ведущим мостом обязательно нужен заблокированный мост, чтобы оба колеса постоянно были ведущими, может там есть блокировка моста и она просто не включена, иначе этот миник сильно ограничен условиями эксплуатации, только в сухую погоду по плотному грунту. У нас самодельный миник с двумя ведущими мостами и то зимой ему без цепей на колесах тяжело. К стати цепи на колёса рекомендую и вам. Зимой и в грязь в сравнении с колесами без цепей это небо и земля. А так, поздравляю с покупкой, минитрактора, при грамотном подходе большой помошник в хозяйстве.
Какой то не серьезный трактор, деньги на ветер
Поздравляю и желаю! Пусть трактор Митя работает на радость вам и на пользу!
Не забудь про имя главного доната! Не разу не озвучил
Андрей, да как и одном из комментариев  посей эспарцет, это отличный медонос и на корм скоту годится.
Во Вьетнаме их называют бамбуковые свиньи,так же и уток называют
😂300.
Андрей сказал, что двигатель похож на китайский Лифан. Вопрос а китайский Лифан на чей двигатель похож уж не сами ли его китайцы придумали? Нет конечно, "Цап-царап это не путин придумал это такие как он.) А китайский Лифан похож на японский двигатель забыл марку вот те придумали сами. И об этом говорится на сайте производителей.
Деньги на ветер! Игрушка для Андрюшки!
Да прости,😇 я конечно не пророк но проверим пословицу не было печали купила бабка порося!
А  мы  на  тракторе  каталися...и  в  бане  финской  мы  купалися...
Берите роторную косилку на 3 диска.большой захват скоса травы.
Слова , словами а подкреплять надо чеком , так честнее .
Какая то хлипкая китайская игрушка,она сломается это сто процентов
Андрей я конечно допускаю что Вам его подарили, потому что если это не так то- это прости глупость, уж лучше хороший мотоблок с прицепом и докупай обвес на любой кошелек чем это недоразумение. у меня древний японец конечно даже он сейчас наверно стоит тысяч 700 я не в коем случае его не сравниваю потому что общее у них только название мини трактор😅
Сделайте кабину)))
В моём размышление это вещь для дома. Тол от него не большой,нужно посидеть подумать все варианты. В каком иполнение,для каких целий. Хозяин барин.
Андрей и Денис. Поздравляю с покупкой . Канал ,, деревенский горожанин,, держит теперь 2 коровы и теленка. Сено возит на мотоцикле и мотоблоке. Один. И ещё покупает.
Первый раз слышу что свиньи едят сено😮
Андрей поставте на руль лентяйку чтобы рулить одной рукой
Мы очень рады за вас.
Андрей желаю вам удачи, но то что вы купили это скорее мотоблок, хоть и на 4 колёсах. Покос и транспортировка травы, вам нужен мини трактор хотя бы тягового класса 0,4, а ваша игрушка явно на это не годится. Про отвал для снега и думать не стоит, запрете двигатель. Не хочу сглазить, от души желаю вам удачи, но вы реально купили игрушку.
Из название видео понятно, что похоже вы купили самое дешёвое и бесполезное чудо инженерной мысли производителей из Чувашии 😅. Я когда-то купил на мотоблок картофелекопатель этих производителей и хотел бы сказать что он не копает совсем, а наоборот работает как бульдозер. Надо его переделать, в ютубе полно про эту тему видео,но времени нет. А про минитрактор скажу так: Лучше купить минитрактор у самодельщиков без документов, но хорошо собранный и полноприводный или моно привод за эти же деньги, чем это бесполезное творение😊
Какие у вас умелые руки, Андрей и Денис, - собрали целый мини-трактор, и он поехал! Неважно, что маленький, главное, чтобы он помогал вам косить! Заранее радуюсь за ваших кроликов и свинок! Спасибо, Андрей за жизнерадостное видео, будьте все здоровы и удачи в творчестве!
Сколько лет назад все говорили купи Андрей мотоблок нет Андрей всез посылал. Сейчас в тридорого купил псевдотрактор 🤣🤣🤣🤣🤣 кончно нужно набирать самому все шишки 🤣🤣🤣🤣
вот и андрей за рулем теперь.
В следующем видео ждём обзор на коробку в котором пришёл трактор
Судя по конструкции это мотоблок.
Новая игрушка.Четырехколесный велосипед.
Так вы всю китайщину и рекламируете😂
Куда дешевле купить мотоблок с адаптёром. Тут то же самое, просто редуктор перенесён на задний мост, а движок с переди. Мотоблок и адаптёр с таким же функционалом обойдётся в районе 70-80 тысяч, а тут 130 тысяч.
Мтз 132н норм тема. Но конечно в 3 раза дороже.
Андрей забыл сказать что у этого мини трактора 13 лошадей. Как сказано в ролике производителей это следующий шаг от тяжелого мотоблока, настоящему мини трактору.  Конечно лучше сидеть чем ходить за мотоблоком на своих двоих.  Есть такой канал Одна на Хуторе там эта тема тоже затронута.
Конечно Китай. Что россиссия может произвести кроме понтов ?
Я бы не стал брать. Барахло
Вы вообще неправильно собрали, лишних деталей не осталось
Отвал нужен срочно чистить снег!
Масла проверте
Андрей, руль надо крутить правильно - не передавать его из руки в руку, а руки с перехватом крест-накрест, тогда и быстрее будет получаться. Если угол поворота небольшой - то и вообще перехватывать не надо - просто не отрывая рук от руля поворачиваешь в нужную сторону
ну вот наконец-то что-то как мотоблок, хотя это и есть мотоблок с креслом на четырёх колесах. Не ругаю технику, от всего сердца рад за вас, скоро оцените её
Андрей, поставь на руль " Лентяйку"( шарик на руле и крути.. Удобнее)
Андрей! Пусть Ваш трактор служит долго! Благополучия, успехов, мира! А глаза у Вас светятся😊! 👍💯💪👏🎉
В грядки с картошкой все равно не влезет 😂😂😂
Зимой перед запуском подогрейте мотор, пушкой, сухим феном или пластина 220 в. Самый сильный износ происходит при холодном пуске мотора. ДВС любят тёплые запуски и прослужат долго.
Дак вы сделали подарок себе) или все-таки зрители❤
Мини-трактор - не звучно, лучше назвать его "Тр-Тр-Митя" :))
Беруши в уши, съёмный зонт от солнца или дождя и вперёд.
Эта техника расположена на приусадебный участок 6 соток ,  если нужны объемы побольше а вам они нужны то она не спавится
Ну и фигня
Андрей подскажите на него нужны права.
Ура! Трактор уже есть.
Еще три. четыре стрима провел бы и на Т40 хватило бы.
Какой "Муравей" у вас появился
Надо было покупать в Белоруссии. У нас отличные мини трактора
Теперь понятно, почему снегоочиститель купили отдельно. Здесь такой приставки не предусмотрено 🤔. Хотя многие современные мотоблоки и в косилки и снегоочистители можно превращать
Хорошая игрушка , полезная. У нас два мотоблока и телега к ним , один новый , а потом муж ещё б/у купил ( развлекается).Ездим кроликам за травой и огород культивируем , картошку окучиваем. Удачи вам.
Подарите кто-нибудь Андрею носок 🧦😂
Ребята наверное насмотрелись ,,старого пахаря  Ефанова,,  ?  Желаю успехов !.
Поставьте на муравей Дениса лифановский движок,и забыть все проблемы.
Не много прокатилась😂, а я думал, за верёвочку катать будете😂😂😂
Кормить свиней травой не очень идея?
На видео у всех прицеп самодельный раза в два больше родного. Можете тоже  сами собрать. 😊
На калдобинах перевернется это чудо)) за так сойдёт, а если покупать, то только от "большого" ума ))
Да да, как я увидела Дениса на тракторе, так и подумала, трактор игрушечный😅
Хороший и маленький. Плугом его не убивайте. Прицеп лучше одноосный, иначе у него не хватит веса потянуть прицеп. Любая своя рабочая техника лучше, чем чужая, даже с лучшими характеристиками.
Цвет как у Ferarri.
Андрей!! Любитель электротранспорта, был  все-таки сломлен двигателями внутреннего изгорания! И пусть не отсыхает их карбюратор во веки веков.. 😂😂😂
Подписчики добавят денег для навесного оборудования, прост лучше
Мотоблок на котором можно ездить. Через несколько лет купите трактор посерьезней
Лентяйку на руль купите,легче будет (не благодарите)
Ве правильно что куили
Мы с мужем тоже год назад взяли стоил 129000р. к нему приобрели фрезу, косилка но многое в нем переделывал металл конечно сыроват , а так муж доволен в своем помощнике .
Урраа заработала😂😊👍👍👍
трактарка? а почему не трактаркака? вроде с грамматикой дружишь . а такое резанул по ушам
👍👍👍
Поздравляю с очень хорошим приобретением 🎉🎉🎉
А он не требует регистрации?
Тракторок для детского сада или для первоклассников ? Надеемся оправдает качество -мал да удал?
Тут пишут что мол они зря снегоуборщик купили. Но этот микротрактор с отвалом снегоуборщик не заменит. На канале Дом в Деревне у Макса был трактор несколько побольше и то зимой буксовал и толком не чистил. А вот квадроцикл у него нормально с отвалом работал, но там полный привод.
С покупкой вас! Вы прикручиваете четвертое колесо, а мы видим и пятое.))
Ну вот! Трактор есть теперь осталось песочницу с грибочков для него построить и дело в шляпе.😂😂😂 Денису нужно ещё два таких же купить. На одном сидеть а два других что бы было куда ноги ставить.😂😂😂 .
В смысле корни китайские? Там все китайское, даже фанерный ящик. Не уверен только что наклейки Агромаш напечатаны не в Китае.
Годная вещь!!!! Пусть будет в помощь 👍
На права кто сдавать будет?
В книжке "Трое из Простоквашино" (не в мультфильме !) тоже был трактор который звали Тр-Тр-Митя Очень весёлый, Работал на продуктах Очень похож на этот. Проверьте - вдруг тоже работает на продуктах. Хотя бы на алкогольных
Собирать это как разбирать только задом на перед 😂
Может стоило поискать КМЗ-012 или АМЖК-8
На мой женский глаз трактор очень угластый и грубый. Крылья как лопаты. Есть за что зацепиться и удариться.  Тесла рядом с ним радует глаз плавностью линий кузова.
Сидушка однако маловата. Надо мастерить другую, по ширине трактора😊
Да, для Дениса маленько маловат))))
За эти деньги можно взять тяжелый дизельный мотоблок с фрезой. Он может все и пахать и землю фрезеровать и картошку садить и убирать и косить траву а везет он в прицепе больше тонны. Прицеп можно автомобильный.  Купил и для Логана и для него.  Можно быть первым парнем на деревне с ним,  заработать звонкую монету, отбоя не будет. Очередь.  А это чудо анженерной мысли, дай  Бог чтоб тракториста возил, на большее его не хватит. Сомневаюсь что он еще что то повезет.
Ждём видео работы. Удачи!
Лифан
Поставьте на руль лентяйку , стоит копейки а руль крутить в разы сподручнее !!
Вот это малыш
Будулай на этом тракторе😂😂😂😂Спасибо смеёмся всей семьёй.
А по поводу мотороллера давно нужно было двигатель на Ливан поменять и носился бы по деревне ещё как.
Купите крутилку как у фур. Не знаю как называется. Прикручивается на руль круглая блямба для быстрого кручению. Если руль не тяжёлый, то может упростится с ним жизнь
Добрый день. Для ваших целей само-то и даже больше.
Мне так нравится наблюдать радость Андрея от новых покупок :))) ... Вопрос : нафига вы купили снегоуборщик ,если планировали покупку трактора ? навесная лопата ( или как она там правильно называется ? ну такая загребалка как у бульдозера только соответственно по размеру вашего агрегата ) - и греби снег сколько душе угодно
Ну поглядим летом на это чудо техники😊
Зачем тогда снего уборщик не понимаю
задом ехал и как мне показалось не смог поднгяться)
Поздровляю 🎉но мне кажется это просто мотоблок который собрали неправельно. А так посмотрим как весной себя покажет.
Не синий!!!😱 Что ж Вы наделали?!
За эти деньги можно купить сено года на три, этот кусок металла развалится очень быстро
В импортных вообще нет схем сборки
Собрал с людей деньги на трактор и ещё бабло отхватил за рекламу. Аферист
"Гаврюша "или Андрей. Вот в чём разница между мини мотоблока или мини трактором. Не в водите людей в заблуждении. Стрим  был  не напрасен +реклама. "Гурину"- вам ещё далеко, до вас Ждём женитьбы - "Будулая".
Тоже не нравится что приходится много руль крутить, поэтому купил на руль Лентяйку* очень упрощает жизнь, особенно на сенокосе, в противном случае будет вечером плечи ломить с непривычки. Купите не пожалеете!
Бля да это же К-700 😂правда бетономешалка больше.
Поздравляю,пусть работает на славу🎉
Должны вы с ним горя хапнуть.
Андрей привет! Обязательно поменяйте масло в двигателе и редукторе
Для некоторых случаев можно установить колёса чуть толще\шире, и разнести их от центра на проставках, то визуально и функционально его размер и устойчивость увеличится, а в некоторых случаях и проходимость.
Поставьте ручку на руль как у погрузчика, легче крутить будет.
Снег чистить он точно не потянет только выехал из гаража видно начал буксовать .Ну может если только хорошо загрузить ведущие колёса .
Да, конёк Горбунок 😊
Здравствуйте! С покупкой!!! Удачи!
Знакомая канистра для бензина 😅
Какой бред. Свиньи едят комбикорм.И чем больше тем лучше.Видимо комбикорм сейчас очень дорогий и дешевле кормить свиней сеном.Да и кролики едят комбикорм.Тут видимо владелец немного еврей.Не хочу тратить на корм,хочу заработать по максимуму.Удачи с сеном.
Пукалка! 😊😊😊
Денис то побольше трактора будет.
Крылья не только у трактора, но и у Андрея!
Трактор, трактор мы тебя купили За твое здоровье пили
Трактор прежде всего должен быть полноприводным.а так можно было и мотоблок с тележкой купить...В КПП масло поменяйте на синтетику и будет лучше включаться.там самая дешевая минералка(замерзла уже)И в редукторе тоже.На нем даже снег не почистить,он отвал не потянет,пахать не сможет-будет буксовать.так...косить по сухому,да тележку таскать...действительно-ИГРУШКА!
Для малых хозяйств нет ничего лучше чем Т-25. Жаль что завод развалили, а запчасти нужно искать..
Какое уе вы купили.
Смотрите ролик обзор от Алексея Ефанова , реальный обзор на это недорозумение, на деле сами увидите...
Добрый вечер! Ничего, привыкните! Классный трактор, пусть служит Вам верой и правдой!👍✊
Почему на паспорте изделия передние колеса крупнее задних а у Вас наоборот?
Как оценил трактор Виктор Прохоров?
Габли ворошилка стоит столько же сколько и прицеп. А толку больше и места в гараже почти не займёт . Я так думаю.😊
Хорошо что такое ведро я своими глазами не встречал, сказал бы все что думаю
Трактор-позорище техники
🤣😂🤣🤮🧐😮😭😭💩💩👎👎
А, Я думал это сним дали запаску
Больше напоминает унитаз на колесах😢
Теперь надо сделать песочницу 4 на 7 метров и лавочку рядом, чтоб Люба смотрела как вы с Денисом играетесь )))
О я хотел его купить этим летом. Но опять сжадничал
🔥🔥🔥  🚜🚜. 👍👍👍👍👍
Эх! - надо было электротрактор покупать.....
Это  Бугатти
Наличие зеркал значительно упростило бы управление.
Андрюха привет хорошую китайскую игрушку ты купил это чистый Китай но наклейка на русском языке наклеена и этот чистый китаец просто собирается на территории России
Обмойте а то работать не будет😋🙃
Главное начать. Потом "Беларусь", а потом и "Джон Дир"!
Двигатель лифан, мнеикажется лучше чем агромаш, так что это наверное плюс
Трактор похож на мотоблок с силушкой и рулем)) а так конечно интересно, на что он способен!
Думаю прицеп не нужен. Задним ходом с прицепом та ещё история. Трициклом можно вывозить. Только сено багажными резинками прижимать чтобы больше вошло. Как косилка самое то. Вместо прицепа можно ли ку пить габли навесные ? Может у завода есть в наличии ? Прицеп наверняка тоже игрушечный . Лучше грабли...если не купить то самим смастерить что то подобное напимер из нескольких старых вил и уголка . Чтобы вилы  не пахали землю поставить их на лыжи . Удачи !😊
Все дружно вспомнили песенку "Прокати нас Петруша- Андрюша на тракторе"! Удачи вам во всем!😊
Бобышку на Руль докупите. Возможно будет вращать удобнее
👍
Денис его раздавит нахер🤣
12:27 Реально игрушка. Мне кажеться самая не удачная покупка,слабенький его наерно тресет. Использовать почти не будете.
Ну что вы на сухую. Просприцуйте шаэсы, это очень важно . Они плюбому сухие.
Странное чувство, молодые люди не заработали, а собрали деньги с других людей себе на трактор.......
Вы японские разведчики. Русским мужикам инструкция не нужна!
Сам признался что в рекламе китайского барахла он все врет
игрушка точно. у меня квадрик больше
Чувашия смотрит тебя Андрей.  Первое что спросил у меня муж с утра. Ну что там?Андрюха собрал свой трактор? В 17 увидим.говорю😂 Молодцы вы ребята!
😂а телефон производителя ты несколько раз случайно показал
Будь проклят тот день, когда я сел за баранку этого пылесоса! 🤠👆
По полям по полям Мини-трактор едет к нам ....
🤝🤝👍👍✊✊🖐🖐
6:41 это подписчики вам сделали подарок, а не вы себе.
Это ослик
Добрый вечер,Андрей!Хочу посоветовать,а там сам смотри.В деревне на Алтае у моей семьи было 36 соток огорода ,1/4часть земли отец засеял люцерной и клевером ,травы многолетние .Мы летом и осенью косили и сушили сено дома  очень помогала нам в зимний период эта заготовка.Ну и были основные покосы  ,где мы заготааливали сено.Колхоз выделял каждой семье угодья для заготовки сена своими силами.Вам стоит подумать над этим ,если будете расширять животноводство.Желаю мира и добра.
Андрей !Поставьте на руль ручку и будет удобно крутить.Такие продаются в магазинах.
Блин ну вы смешно выглядите на такой малютке😂
Поздравляем! Отличное приобретение!)
Купили бы лучше МТЗ 82,на нём бы и шабашили и дрова и снег и песок и.....
Трактор это прогресс, это красиво!
А что можно на этой пуколки  сделать?)
Андрей ,поздравляю с покупкой ! Добрый коняка )
А люди смеялись над Иваном из «Дом у дороги», что маленький тракторок купил, а этот ещё меньше, игрушка!😂😂😂
Предобрейшего дня вам, селяне! Симпатичненько! Дай то Бог лошадиных сил в нëм предостаточно. Удачи!
Движок похож на Лифан или Лончин. Обкатка это не холостая тарахтелка, а таки лёгкая работа на средних оборотах, с последующей заменой масла и проверкой всех болтовых соединений. Лентяйку на руль поставь, а то крутить задолбаешься, це не легковушка...😁😁
Игрушка а не трактор, лучше купили мотоблок на дизеле.
Денис, подстричься забыл в этом году !
❤ Очень по́нравился ваш тракт , думаем он будет вам хорошим помощником . Смотрим вас с огромным интересом и уважением к вашему подходу к любому делу . Здоровья все вам . Тульская область .
Поздравляю с приобретением!
Если бы машины так продавались, в разборе, то все умели их чинить.☝️ А так, трактор конечно, супер, молодцы.
Отличный агрегат, незаменимый помощник в хозяйстве, поздравляю с приобретением!
👏👏👏👏👏👏👏👏👏
У меня Shtenli 1900 Pro 18л. с. с ВОМ. Тащит всё. Удобный. Но теперь, после некоторого опыта, взял бы МТЗ 112. Всё в одном.
И, конечно, по такому случаю, нельзя не вспомнить песню легендарного СГ: Почётная профессия - колхозный тракторист! Нам наплевать на рок - что нам панк и металлист. Мы фигачим каждый день все задачи продовольственной программы. Что у вас там на уме? Усилок да монитор. Лучше ты послушай, как ревёт наш дизельный мотор - Нам трактор плуги-вуги напоёт на фоне сельской панорамы! А ведь мы любим плуги-вуги! Мы любим плуги-вуги! Мы любим плуги-вуги, мы таскаем плуги-вуги Каждый день!
Мотоблок с рулём.
Что за энергетики у вас там такие, что света постоянно нет.  Интересно какие комментарии вам дают службы?
Поздравляю, хороший агрегат у меня мт-100 доволен всё не руками.
С покупкой! Время покажет, какой из него получится помощник.
Маладис
Продайте его и купите сена😂
Кирил из Омска, что надо Кирил. Без этого Кирилла как без воды, и ни туды и ни сюды. Да не оскудеет рука дающего 😉✌
Всем доброго дня ,я хотел вставить свои пять копеек с личного опыта ,вы говорили хотите докупить еще к нему прицеп, не нужно это делать он хилинький метал тонкий ось слабая ,китайские подшипники на колесах рассыпается спустя 6 месяц эксплуатации ,и цена его не маленькая, вам легче самим сварить прицеп это будет дешевле и намного качественно , у вас с Денисом золотые руки потратить недельку и будет у вас прицеп, удачи вам!
При объективом обзоре, главное на иск в 15 миллионов, как папа Карло не нарваться
Посмотрим сколько это чудо прослужит
с хорошей покупкой вас :) пусть радует вас долго :)
На зиму шипованную резину надо 😂😂😂
130 000₽ афигеть! Куда катимся товарищи😮?
Нормально 👍
С фрезой этот трактор показал себя очень плохо а вот отвал, косилка, плуг и окучник очень даже хорошо!
Совсем игрушечный трактор
Поздравляю с появлением нового помощника!
Лучше купили бы за такую цену полноприводный трактор у Сунгатуллина...
Не очень конечно смысл вижу в заготовке сена, ибо сено или сенаж например в самарской области можно купить судя по объявлениям от 1000 до 7000 за тонну, причем или обмотанный рулон или обычно. Так что как по мне, взять прицеп нормальный и привезти если нет доставки, например 5 рулонов и за глаза. А то теперь навески надо. А так все пригодится, так что успеха! P.S. а дифференциала что ль нет блокировки? А то он на выезде одним колесом буксовать стал.
Этому типу лишь бы войти в маму
Это не МИНИ, это МИКРО трактор :)
Видел такой на канале Алексей Эфанов из Тамбова
Из 14ти минутного ролика 10 минут рекламы, в принципе как и во всех остальных роликах. Смотреть стало не интересно 👎
🎄👍🎄👍🎄👍🌹🌹🌹
Ну вы глупые 150 тысяч в ветер.  Лучше за эти деньги 04 -кукупили.
На откидном кожухе, можно и небольшой багажник слепить.
Почему не купить прицеп к автомобилю если кость траву
МТЗ, КМЗ, АМЖК - это мини-трактора! А вы взяли мотоблок на 4-ех колесах, ни гидравлики ни ВОМов.
Отличное и полезное приобретение,поздравляю .
если там валы на задние колеса диаметром 32мм, то стоит попробовать приколхозить гусеницы от МБ Нева
Оно не полноприводное, где стало,там и забуксовало, смех и только!
Конечно реклама,а так мотоблок типа мтз 5 намного лучше.
Этот трактор просто буйвол! Удачи вам, надеюсь, прохилит возложенную на него работу!
Точно - игрушка!!!
Блокировка колес есть на нем????
На месте обкатка бесполезна.
С обновкой вас! И благополучной эксплуатации!
Это не мини, это микро трактор.
Так и хочется спросить, где у этой игрушки, заводная пружина? Пригодилась бы, когда бензин кончится.😂
Я один удивился ?? Когда из комплекта трактор они собрали трактор😂😂😂 всё ждал танк
Трактор-игрушечная хрень!!! Лучше бы хороший мотоблок купили!
Похоже не сами купили, а для рекламы получили, просто под обзор стрим собрали в очередной раз))
Зрители видят обман. Можно сказать честно взял для рекламы (поэтому оставил все номера продавца, название производителя и показал их крупным планом)...ничего в этом постыдного нет
Привет из Чувашии🔥🌸🦋
Нужна ли категория на данный БЕНЗОВОЛЬТ?
Теперь вам понадобятся миниправа на этот минитрактор. Вы ведь будете выезжать на нём на дороги общего пользования
На 11.32 он даже себя не везет, как он будет снег чистить или делать другую работу? Спасибо за видео.
А ЛЮБЕ БУДЕТ, ЕЩЁ ЛУЧШЕ.
🤝🖐️😏
Андрей аж светится от счастья, поздравляю с покупкой! Какой маленький, верно сказал Денис, игрушка, главное чтобы был хорошим помощником вам. Теперь нужно к нему покупать косилку, а там как себя покажет и ещё что-нибудь.
❤❤❤
Это не минитрактор, и даже не максимотоблок. Извините конечно, но я беспокоюсь, не порадует он вас.
Сразу приобретайте цепи противоскольжения а то забуксуете по дороге к домику на берегу, а может даже и утяжелители понадобятся
Лайкну, раз такое дело))
ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-ох-охо
А  домкрат    будет  запаской  для  трактора
Он такой малютосочка,с него не упадешь,случаем?
Єто не трактор, єто говно, извините конечно(
Здравствуйте. Купите набалдашник на руль. Удобнее будет крутить. Такие как на погрузчики ставят. Спасибо за ролик❤
На руль поставте "лентяйку" - будет удобнее вращать !
Косить травку им впринцыпе нормально будет  хотя для когото будет и проще темже мотоблоком с такой же роторкой проще управлятся ,мотоблок маневренее получается чем этот трактор
Живёте в деревне давно, но как дети! Парк техники для 10-12 летнего пацана.
как там в старой поговорке? "Не было у бабы забот, купила баба порося...."
Андрей,! Меньше свети про поросят, наедет сэс и заставят уничтожить. У нас уже есть монополист по свинине, ему конкуренция ненужна. Аккуратнее. Удачи.
мотоблок +адаптер+ косилка 100 тр.
Андрей, а трак что не полноприводный? Если нет, то действительно игрушка.
Очередная игрушка, мотоблок хороший и будет вам счастье
Это  недотрактор.проше было купить мотоблок .был гораздо лутше .чем это чудо юдо
А я вспоминаю рытье канавы на прибрежном участке.... Мне кажется, там тоже был какой-то маленький экскаватор или подзабыла? Тогда еще все удивлялись, какой малыш.... Напомните кто-нибудь...😊😊😊
Кормить свиней сеном , это сильно🤭🤭 . Как то все понятнее и понятнее какие из вас колхозники🤭
Могли бы и побольше погонять на мототраке то в ролике !
Черти что и купили за такие огромные деньги. Халява одним словом🥴
Мини-трактор  ,тыр ,тыр ,тыр   все мы боремся за мир..  Советую завести тетрадь, вносить туда  польза и затраты.  ,типа кроликов.
11:31 Денис сразу застрял , понятно почему он так оценил приобретение 😅
Это не трактор. Андрей, вы помоему очень скупой человек, дешёвку купили. Я, вам несколько лет назад советовал. Вместо трицикла купить китайский трактор синтай
Конек горбунек!!! Поздравляю с покупкой!!! Удачи!!!!
Т-25 самое то для хозяйства. Поздравляю с покупкой, ой только этот не для деревни
Колёса надо поменять местами передние.
Я думаю.что что вы будете под ним лежать больше чем он рабо́тать на поле
навесное оборудование преобретайте к нему,косилку,грабли и тп,лопату ему неосилить,но колея как раз для посадки,окучивания и копки картофеля,он кстати и автоприцеп тащить сможет,и в 2е тяги бысто сено вывезете чтоб ненамокло,😊
Корни у этого двигателя японские, копия ямахи
Мимими мини👍
Такое впечатление что этот трактор для детей,уж очень он мини.😊
4:13 Самодельный в 50 уложился бы😊
Какая засуха😂Дожди замучили!!! В Орловской обл.
Эх.... Уже забуксовал  при выезде из гаража, надо было взять мтз-152, 6 раз дороже канеш, и муфта говорят от мотоцикла, но он полный привод,имеет гидравлику и 3х точечную навеску, но да ладно..... Удачной эксплуатации и пусть прослужит млн лет🖐
Андрей счастлив от приобретения!  глаза светятся, даже помолодел. желаю чтоб в  дальнейшем минитрактор радовал.
Если колеса как на мотоблоке то сразу купи запасные)
Ехали медведи на велосипеде😂
Можно было и косилку на оба муравья. И косить айда ушёл. Я смотрел этот трактор как то по 110тыщ был.
Андрей, та уж может уже пора права получать😅
дааааааааааа......😢 новый сериал Трактор,  вторая серия из 10 . серия высосана из пальца
Очень много бла бла бла.
Я ждал от тебя этой фразы что трактор  -китайский-.  А так поздравляю, отлично взял 👍
Доброго времени суток. Огромное спасибо за ролик. Очень интересный.
вы ка "Джек Восмеркин"
Отличный тракторок)
Не удивительно что двигатель китайский.
Незнаете куда деньги деть? 😮
0:23 это мотоблок с одоптором😊
ну осталось,скинуться на 3х-4х и приобрести общий автоприцеп,всем поставить,фаркопы и вперед,вам в деревне он очень нужен,если на общаг брать то незатратно,а выручать он будет вас это точно и ломаться там нечему,как например,покупка в складчину фронтеры,мы с братьями например так и сделали,купили один скиф на 4х.чел,и стоит у меня в гараже,берет его любой в любое время,
А че им делать можно?
Хорошо бы ему сверху крышку зонтик, от ветра, снега и дождя😂😂😂😂😂😂
Если к моему мотоблоку Нева купить приставку с органами управления,то получится наверное тож самое.
😁😇✌👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Назовите трактор Омич
Нажил себе геморрой😂
https://www.youtube.com/watch?v=xHR5Kk80Owg https://www.youtube.com/watch?v=eS-_V-LM66Y
Андрей, а водительские удостоверения у тебя хоть какое-то имеется?
ищите колеса от беларуса и делайте гусеницы  иначе на целине застряните
Как-то все странно ...в доме должен быть один хозяин...а тут два мужика...сегодня трактор один на двоих ,а завтра...???
И как его назовёте?
Видно сами приохуели от его размеров когда собрали,хотя на халяву сойдёт.
Это не минитрактор это микротрактор😅
Можно ссылочку на инструмент
Включай спорт-режим😢😂🎉
Денис правильно сказал игрушка. Купил бы т-16 он не намного дороже, ноу него есть вал отбора мощности можно подсоединить косилку, снегоуборщик грабли и ещё много чего
Цепи на приводные колеса, надо сразу ставить иначе с места не тронутся даа потолкаете вы его, у меня самоделка потяжелее и то я с ним, почти грыжу заработал.
Ну что ж, поздравляю со становлением техноблоггерами!!! Удачи и надежности!!!
О, какая игрушечка) Хочу такой же. Или хозяйство меньше) Сил вам, Андрей и здоровья!
Тракторок горбунок .Удачи в освоении.
Здравствуйте Андрей и Денис. Вот вы считаете, что новое всегда будет лучше, чем б\у. Основываясь на своём жизненном опыте хочу сказать -- не факт, далеко не факт. Ну и, как обычно, желаю удачи.
Здравствуйте 🤝✊😁👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🇰🇿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Извеняюсь..по моему это неудачная покупка.
Перебои с сеном можно решить распахав и засеяв небольшие участки огорода травой-медоносом. Пчёлам нектар, траву кроликам и свиньям, счастье хозяевам😊
Сколько стоил?
Привет друг Андрей класс что приобрели трактор
*60К рублей в обычный мотороллер "Муравей", который мы еще пацанятами чинили в 14 лет, доказывает только одно, ваше непонимание в механике. Теперь я уже БМВ последней модели, которую имею, сам обслуживаю и мне удивительно, что люди не могут справится с обычном допотопном муравьм. )))*
Игрушечный тракторок, посмотрим его в деле, когда придет время, надеемся он справится со своей задачей. Успехов.
Андрей потом через несколько дней надо обтягивать гайки
Что мочиклет Дениса, что эти чудесные поросята примерно одно и тоже.
«Прокати нас Андрюша на тракторе-До околицы нас прокати....» ✌️
Eto tolko igruska  Nuzno bylo gozakasylku na xodu kupyt o ne eto Pozhylejyte tolko
ХОРОШЕНЬКИЙ ТО КАКООООЙ.
Зима! Андрюша, торжествуя, на "траке" обновляет путь"...Красавчик трактор - достойная "партия" вашей любимице тесле. 👍🌲⚘
Поздравляю с покупкой  . трактор огонь .
По полям,по полям красный трактор едет🎉 к нам!
Поставьте на руль типа шарика, чтобы не перехватывать руль)
Уже купил. Но другой
Уж как-то очень не уверенно, даже не знаю, я думал колеса отвалятся при выезде из сарая
Обыкновенный мотоблок -доработанный только
Тарахтит как большой....😂😂😂
601 лайк поставил!!!)
ЧИСТОЙ ВОДЫ  ШЛЯПА АНЕ АГРИГАТОР
👍👍👍
Очень даже символично,старое колесо от телеги и новый Мини трактор.
Не трактор это а мотоблок.
Год назад он стоил 128000р)) Покупали с отцом. Взяли отвал, косилку, плужок, акучник, сажалку и копалку. Все работает на ура. пусть и вас радует своей работой.
Так Вы ещё и пахать начнёте, за вами станет.
Привет из Тольятти
😊чем бы дитя не тешилось лишь бы не плакало
Мотоблок с тележкой по цене т 25.
А можно на нём применять насадки по типу плуга?
Детям кататься по деревни и только летом по асфальту.это не недоразумение.
В тракторах не понимаю ничего. Мне ящик нравится - дроооооваааа!
Прошу Лифан коготком не трогать. 8 лет использую этот двигатель и проблем нет.
Андрей плохо крехтит смотрю и удевляюсь.Молодцы.👍👍👍💯
Добавьте смазку во все подшипники, до которых сможете добраться, будет хорошо работать)
Только досмотрел предыдущий ролик, страницу обновляю, и, новый ролик уже готов.)) Под меня штампуете ролики, как я понял.)))
Андрей почему именно вьетнамские паросята а не простые
В сарайке подмести то можно?А то как то неопрятно.На тебя,Андрей,это не похоже.Мне показалось ,что ты аккуратист.
Сдравствуйте, интересно на что способна эта техника?
очередной комментатор и здоровья вам и терпения всем! Андре, даешь очередной обзор своей спецодежды из гаража может что новое появилось
"Ночь, но если захочу , щёлкну раз - и день включу!" Андрюша, желаю, чтобы смог "щёлкнуть" в любое ненастье!😊🌲⚘Да будет свет всегда!
Поздравляю с такой покупкой!!! Теперь в два раза больше сена заготовите😊
Отличное приобретение
37 ой...
Это теперь - Безумный блокнот, дорога деревни
300
Я пятый  .ставлю вам  5❤😅
Третий
Ура, Я первый комментатор. Андрей, энд компани,- Вы  супер❤❤❤❤Поздравляю с долгожданным приобреткнием, пусть малыш радует и помогает в работе. А сколько у него лошадиных сил🐴❓
Первый
👍🚜🚜🚜👍🇺🇦💪
