คิดถึงอยู่คนนึง แย่งผัวเค้ามาจากลูกเล็กๆ จนครอบครัวเค้าแตก ครอบครัวตัวเองก็แตกเพราะนอกใจผัวไปเอาผัวชาวบ้าน  ได้ผัวชาวบ้านมาในราคาหลักล้าน(โคตรด้านโคตรไม่มีศักด์ศรี) ตอนนี้เปิดตัวแบบภูมิใจน่าดู จัญไรคนจริงๆ
พอดีว่า แต่งเพลงเกี่ยวกับแม่ของแผ่นดินเอาไว้ ซึ่งเกี่ยวกับวันที่พระองค์สวรรคต อยากให้ค่ายเอาไปทำดนตรีหน่อย
โอ้คพี่เพลงนี้ผ่านจะเอาเปิดให้หมา2ตัวฟัง😂
เพราะมาก
เยฮิเย ตอแหล😂😂😂
มาลี 555
👍👍👍👍
โห้เห็นชื่อเพลงกับหน้านักร้องรีบกดเข้าดูเลยค่ะ นึกถึง เจ้มาลี
ขำหว่ะแต่โคตรเพราะ
ความ...เยอิ๊เย ตอแหลลล 😂😂😂😂
🇹🇭🇹🇭🇹🇭🇹🇭🇹🇭🛩️💥
คนไทยกำลังกระวนกระวายจะตายแล้วโอ้โหสุดยอดคนไทยกำลังจะตายแล้วคนไทยกำลังจะตายแล้ว
ทำได้ดีมากค่ะ🎉🎉
😊เก่งอะ!
รู้เลยล้อใครรร😂
เริศ🎉🎉🎉❤❤
แจ๋วครับ.. 👍👍👍😂
เนื้อหาโคตะระได้ใจมากเลยสุดยอด👍👍👍
เขมรจะดิ้นก็ดิ้นไปเลยเพลงนี้ไม่ได้พูดถึงชื่อประเทศมึงสักคำ😂😂 อย่าดิ้นเนอะ
ดนตรีดีมาก ขนลุก
เพลงเพราะมากเลยค่ะ
ชอบค่ายนี้จริงๆ ทันเหตุการณ์ตลอด
ยายมีลี กับยายวันมละณา
ขอเวอร์ชั่น english ,แนเด้อ ประจานเขมร
น่าจะเอาไปเปิดตรงแนวลวดหนามบ้านคลองจาน ให้พวกเหม็นฟังทั้งวันทั้งคืน มันคงดิ้นพล่านๆ เป็นซอมบี้🧟‍♀️🧟🧟‍♀️🧟
มาฟังเพลง❌ มาดูภาพหน้าปก✅
ชอบมาก เพลงเพราะ การแต่งกายให้ 10 เต็ม
ถ้าแต่งชุดทหารนี่ใช่เลย
ด่า ที่หวานที่สุด😊😊😊❤❤❤❤❤
กราบขอบคุณหัวใจทหารไทยทุกคนที่ปกป้อง รักษา ภิทักษ์อธิปไตยประเทศไทย   ทหารไทยทุกคนเหล่านี้ ทุกคนที่ทําประโยชน์เพื่อประเทศไทย และประเทศไทยโชคดีมีชัยชนะ อยู่รอดปลอดภัย ปราศจากข้าศึกศัตรู สุขสวัสดิ์ เถลิงประเทศชาติไทยทวี มีชัยชโยตลอดกาล
สุดยอด..🎉🎉🎉🎉
555555  อย่างปั่น
เพลงทันข่าวทันสถานการณ์จริงๆแถมเพลงเพราะไปอีก❤❤
เพราะมากจ้า
รักทหารไทยทุกนายครับ❤❤❤❤
มาลีใช่มั๊ย😂😂😂
เพราะมากเลย
สุดยอดมาก
เดี๋ยวก็โดนก๊อป แล้วถูกเคลมว่าของเหมน
แต่งตัวเลียนแบบเจ้มาลีมาร้อง เลยไม่แน่ใจว่าจะสื่อว่าใครเริ่มก่อน?
มาลี bullshit  มาลี Torlae
ขอบคุณมากค่ะ 🙏 ❤❤❤❤❤❤
เพราะเฉย เข้ามาดูขำๆ จบที่ดูวนเป็นสิบ
เริ่ด
ของจริงนิคสเลอปี้ทันเหตุการณ์
เพลงนี้ควรเปิดให้เขมรฟังทั้งประเทศ
กราบ ทั้งนักร้อง ชุดคอสเพลย์
อิเหมนเอาไปฟังนะ
ขอให้เพลงดังไปเมืองนอกเลย
เขมรอย่ามาเคลมนะ😂😂😂😂😂
น้องมาลีสวยไปนะคะ
❤❤❤
โห.....
ทำมัยเราฟังแล้วนึกถึงเพื่อนบ้านเลวเลยอะ
ม้วน
เพลงสตริงใช่มั้ย
ทำไมจังหวะที่ มารี ร้อง เหมือนกำลังเป็นตัวแทนเขมร แล้วว่าให้ไทย ว่าไทย ตอแหล สร้างภาพ😅  ใครตัดท่อนเพลงว่ะ
เพลงนี้ดีมาก
โดนใจมากกกกกกกก😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤
🤭🤭🤭
ฝากให้อีมาลี
เพลงเพราะเชียว
เปลี่ยนคน proof ตัววิดีโอนี้เถอะ ปากเหลื่อมกับเสียงเยอะเกินไป รีบเกินไป
เนื้อหาดีมากๆ สัมผัสใช้ได้...นับถือคนแต่ง เอาเหตุการมาเรียบเรียงเปรียบเทียบ ใช้กับความรักได้ลงตัว
เพลงนี้ถ้าไม่ดังให้มันรู้ไปเพราะมาก  เดี๋ยวก็ร้องกันได้ทั้งประเทศ   ?!!555
เอ๊ะ ชื่อเพลงนี่ด่าข้างบ้านป่ะคะ? 😂😂😂😂 หมายถึงบ้านคนข้างๆนะคะ อย่าคิดมาก
โอ้ย ชอบอ่ะ
คิดถึงเขมรทันที...ตอแหล
555+  ช่างคิดช่างแต่งจริงๆ  ชอบครับ
โอ๊ยชอบ 👏🏻👏🏻👏🏻
ใช่ๆ พุดจริงๆเลย จะเบ่าจะบอกอะไร โกหกไม่อายฟ้าดิน
ชอบๆ55555
❤❤❤
รีบจดลิขสิทธิ์กันด้วยนะคะเดี๋ยวเหม็นเอาไปก๊อปโต้กลับ
เพลงด่าเขมร
ขำคนแต่งตัวเป็นอิมาลี 555555 เพลงเพราะ ทันเหตุการณ์ตลอด 😂
โดนคะ
เพราะมากครับ
เพลงโคตรเพราะชอบๆๆๆ ระวังมันจะเคลมน่ะครับ❤❤
สุดยอด
Ok เลยยยย
เอ๊า😂อีขแม๊😮เขมร เมิงฟังไว้ 😅ใครก็ได้ช้วยแปลภาษาเขมรไห้พวกมันฟังด้วย😢พวกเมิงจะได้ตาส่วาง😅สะที
ตามมาจาก ตต เลย❤❤❤❤❤
ทำทรัพย์เป็นภาษาอังกฤษด้วยสิคะ
มาลีสะดุ้ง
เนื้อคุ้นๆนะ เหมือนหมายถึงอะไรบางอย่างในตอนนี้
😅😅😅😅😅
สุดยอดเพลงเลยครับ ค่ายนี้
เพลงเพราะมากๆครับ❤❤❤❤
ทันๆ มักๆๆๆ
คุณภาพเพลงมาอีกแล้วครับ ❤❤❤❤❤
ขอล้องงแว๊บแรกคิดว่าเอามาลีมาร้องด้วย555 แว๊บสองสามก็ยังใช่นี่มาลีเวอชั่นปากแดงงแต่สวยๆกว่า😂
สุดจัด
ขอแสดงความคิดเห็นหน่อยนะครับเมื่อผมได้ฟังเพลงนี้ผมรู้สึกว่าผู้ที่ไม่สุภาพส่งผลมากๆกับครอบครัวที่กำลังเกิดปัญหา😊ทะเลาะกันแล้วคราวนี้เขาก็จะใช้ถ้อยคำในเพลงนี้เปิดประชดด่ากันนี่คือการแสดงความคิดเห็นในส่วนตัวของผมนะครับรับผมก็ยืนยันว่ามันเป็นความจริงเพราะผมเป็นหนึ่งที่ถูกกระทำโดยใช้บทเพลงเป็นสื่อกลาง การไม่ได้รวมหมายถึงเพลงนี้เป็นเพลงที่ไม่ดีนะครับเหรียญมีสองด้านเสมอครับเพลงเพราะครับเนื้อหาดีแต่ถ้าลดคำหยาบและไม่สุภาพจะดีมากๆ
คนแต่งสุดยอดๆๆๆ🎉ปังๆยอดวิวสูงๆนะคะ
เพลงดีมากๆ
ชื่นชมทั้งผู้ร้อง ผู้แต่ง เพลงดี ร้องดีครับ
น่าจะมีซับภาษาอังกฤษด้วยนะครับคนทั่วโลกจะได้รู้
เอาไปเปิดให้เหมนฟัง..มันจะเคลมไหม..
เพราะมาก
ร้องเพราะมากเลยค่ะทั้งสองคน
ผลงานจากนิคไม่เคยผิดหวังเพราะทุกคำร้องแถมฟังแล้วเห็นภาพตาม
เพราะมากค่ะ เนื้อหาโดนสุดๆ👍👍👍🫰🫰🫰
คนไทยรักชาติมีอีกมาก สส.และรัฐบาลขายชาติก้มีมากเช่นกัน
เพลงทันเหตุการณ์ไทย เขมร
นังมาลี เหรอ
เริ่ดเกินนนนนนนนนนนนน
ทำเวอร์ชั่นภาษาแขมร์ด้วยครับ
❤❤❤
พร จันทรพร เปลี่ยนเป็น พร นาโน่ หรอครับ
เลิ๋ดๆๆๆ
จะผิดมั้ยจะบอกว่าโคตรเพราะ เข้ากับชีวิตตอนี้มาก คนตอแหลสาระพัดเรื่องพูดว่าตัวเองตกเป็นเหยื่อ
ประเทศไทยไม่แพ้ชาตใดในโลกจริงๆ❤❤❤
👍🏻👍🏻👍🏻❤️🇹🇭
โดนอ่ะ👍👍👍👏👏👏
หรอยยยยย
ไพเราะเพราะพริ้ง
จริงค่ะเพื่อนหนูมันตอแหล
เยี่ยมครับผม
เออ เอาซี๊ ทันทุกสถานการณ์  555555555555
ทันกระแส
ทั้งแร็พ ทั้งร็อค ทั้งลูกทุ่งอินดี้ โคตรสุด 🔥🇹🇭
สุดยอดอีกเพลง
ใส่ชุดสีเขียวหน่อยนี่ใช่มาลีเลยครับ
ทำถึง
เริดมากค่ะ FC ค่ะ
คนไทยโคตรเจ๋งเก่งจริง ( ยกเว้นรัฐบาล)
ทำถึงมาก
Fc from Myanmar ❤❤
คนแต่งเก่งมากๆๆๆ ทำไมฟังเพลงนี้แล้วนึกถึงเขมร5555 ขอให้ยอดวิวพุ่งๆๆค่ะความหมายชัดเจนค่ะ
ขอฝากผลงานเพลง “เริ่มก่อนแท้ๆยังตอแหลว่าเป็นเหยื่อ” ของเราสองคนด้วยนะคะ เป็นการฟีสเจอริ่งครั้งแรกของ ขวัญกับน้องพร ช่วยไลก์ช่วยแชร์ไปให้ทั่วโลกเลยนะคะ❤❤
อย่างเอา
เลิกติดงานพวกโง
ตอนแรกสงสัยว่า เดี๋ยวนี้ เพลงมันมีคำว่า ต..แ.. ได้ด้วยหรา พออ่านคอมเม้น ดูเอ็มวี อ่อๆ ด่าอีมะลิหรา น่าจะมี ดกทง ช้า...เย... ดัดจ... ด้วยนะ 555 ชอบๆ
มาลีมาแถลง
มีซับอังกฤษมั้ยจะได้ดังไปทั่วทั่งปฐพี😅
โดนใจมาก
มาลีกัลมรนาก็มา🤣🤣🤣
ตามมาจาก ตต
เพลงเพราะมากๆครับครูนิคแต่งเพราะมากเพลงนี้อีกด้านก็เหมาะกับเขมรครับที่เริ่มก่อนแท่ๆแต่หาว่าตัวเอาตกเป็นเหยื่อของไทย555ขอให้ปังๆหลายๆ ล้านวิวอีกเพลงนี้ครับ แท๊กแชร์เฟสแล้วครับ❤❤❤❤❤
เอ้อออออ
ทุกแว๊บบบ จริงๆ😂
เต็ม10ไม่หักครับ ปังๆครับ
โดนใจมากเลยคะ เข้ากับชีวิตเลย เอา 10 10 10 ไปเลยคะ
ล้าน❤❤❤
เพราะมากๆค่ะ 💗
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
มันดี มันปัง มันเริ่ด  ชอบๆๆค่ะ
เนื้อเพลงทั้งนักร้อง คือสุดยอดค่ะ
มาลีมาเป็นนักแสดงใน MV ด้วย
เอาไปเลย 10 10 10 เพลงดี🥰🥰
ดีย์มากกก
โครตเพราะ เนื้อเพลงดีมาก อะไรใหม่ๆ ร้องดีทำนองดี ถึงจะเป็นประเด็นที่เข้าใจ แต่ตัวเพลงเพราะมากๅ❤❤ ขอให้ดังๆคับรอแมส
มาลี จะ สู้คุณบุ๋มรึคะ😂😂😂😂😂 ตอแหล
เพิ่งสังเกตชื่อนักร้อง บังเอิญมันคล้ายไง😁 เพลงเพราะเนื้อหาโดน 👏
ตามมาจากแอ็ปติ๊งต๊อง 😂😂
นี่มาลีตัวจริงมาเองเลยหรอ😅😂
มีแต่เสียมเท่านั้นแหละที่ด่ายังไงให้เพราะ ด่าเป็นเพลงไปเล๊ยยยยยยยย สุดยอดดดด แชร์สิ รอไร
นั่นเธอเหรอ มาลี
55555🤣🤣
มาลีกับนาโนมาได้ไง555
จุดประสงค์ชัดเจนมากค่ะ
เย อิ เย อิ เย อิ เย.... ตอแหลลลลล 😂😂😂😂
เพลงดีเข้ากับสถานการณ์ ขอให้ปัง🎉🎉🎉🎉🎉ครับ
ระวังพวกเขมรด้วยครับ
โครตชอบเลย ทุกเพลง ตามสถานการณ์ทันท่วงทีทุกครั้ง
สรุปไทยเปิดก่อนทางโซเชียล😂
ขนลุกก!!!!  ❤❤❤❤
เริ่ดๆๆๆๆ
😂มาลีก็มา😂
สุดๆ, 5555
เพระมากเลย ค่ายนี้ไม่ทำให้ผิดหวังเลย
กินใจมากเลยครับ
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
ເພາະມາກຊອບສຽງພອນ
เพลงสะใจมาก ขอให้แมสๆเลย
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
เพราะมากๆ คนแต่งคนร้องสุดๆทุกคน❤ขอให้ปังๆนะคะ😊
ชอบๆ ❤❤❤
ถูกใจกะเพลงนี้ ใช้ได้ทั้งคนรักและมิตรภาพ😢😂
กรี้ด ค่ายนี้ทำถึง มากค่า ทันเหตุการณ์มากค้า❤
Fc From Malaysia ❤🎉❤
นับถือคนแต่งเพลงค่ายนี้คือดีมากเพราะทันกระแส
ได้ใจมากค่ะ✌️✌️✌️✌️✌️
อยากให้เพลงนี้แมส เพราะมากๆเนื้อเพลงคือได้มาก ทุกคนที่เข้ามาดูรออะไรคะปรบมือค่ะ จะวนฟังหลายๆรอบเลย ❤😊
ป้ามาลีเป็นนักร้องรับเชิญ
สุดจริงครับประเทศนี้
ถืกจัยคักเพลงนี้ สุดจริง
เพลงนี้ปังแน่
ชื่อเพลง ถืกใจคักครับ
ขึ้นชื่อว่า พร จันทพร กินกับอะไรก็อร่อย feat.กับใครก็ลงตัว 10 10 10
ประเด็นคือเพลงเพราะมากกกก เสียงพี่พรเสียงใส สตรีม.ชอบเสียงพี่ขวัญมาก
พรนาโน่ ปังงงง🎉❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤🎉🎉🎉
เลิศ ใช่เลย ตอแหลทำตัวเป็นเหยื่อชอบเพลงนี้
บอกเลยว่า ชอบมากๆ ครับ
ถ้าฟังแล้วไม่รู้สึกนี่ ไม่เหลือแม้แต่เศษเดนของความเป็นคนแล้วนะ #มาลีขแมร์กรอม
เพราะมากๆครับครูนิคแต่งเพราะมากเพลงนี้อีกด้านก็เหมาะกับเขมรครับที่เริ่มก่อนแท้ๆแต่หาว่าตัวเองตกเป็นเหยื่อของไทย555 ขอให้ปังๆหลายๆล้านวิวอีกเพลงครับ แท๊กแชร์เฟสแล้วครับ❤❤❤❤❤❤❤
เข้าสถานการณ์ปัจจุบันสุดๆ🎉🎉🎉
นับถือๆ เพราะๆๆๆ
มาลี   ช่วงนี้...แถลงบ่อย
อาจารย์นิคสุดจ๊าด
