제품 받아서 확인했습니다 울트라 에스펜 에어액션 기능은 이번에 빠졌네요. 에스펜은 뒤집어 꽂아도 정상 인식 됩니다! https://youtube.com/shorts/_Tr7xC4sAm0?feature=share
잠금화면 에 나우바 유료인가요?
잘나오네ㅎㄷㄷ.. 디자인부터 성능까지.. 진짜 아무나 안알려드리는데 생활 꿀팁 알려드릴게요. 시월모바일 알뜰요금제 완전 최저가로 나와있으니까 써보세요 지금 쓰시는거랑 다를거 없어요.
잣나게이쁘네
잘봤습니다 지금 쓰고 있던 아이폰 잘 쓸게요
핸드폰과 살아온 일생이네요! 생애 최초 스마트폰  모토로라 마이크로텍  아나로그 [밧데리 엄청컸음. 차에 거치하고 다닐땐 큰 밧데리] 모토로라 스타텍 아나로그  [이거 사느라 적금 깨서 샀다가 아버지에게 욕 바가지로 먹음] 스타텍은 참 간지나긴 했었음.    아나로그-디지탈-스마트폰-미래는 아마도 팔찌나 목걸이형이 될려나요? 오퀘이...주연님이 계속알려주시겠죠?  능력자이시니~  항상 잘 보고 있습니다. 핸드폰 시대별로 한 번 방송해주어도 좋을듯 합니다. 톡톡튀는 목소리로
영상 잘 잘봤습니당❤ 전 실버블루 사용중입니당😊
귀여워
제일 상세한 정리네용
2억화소는 울트라만 가능하구요 그냥25랑 25+는 12M과30M만 가능해요
얼굴이 점점 바뀌네...
삼성갤럭시 S24U , Bus3Pro 사용하는데, ANC 상태에서 음악을 듣다가 영상을 찍었는데, 이상한 기계음이 섞여 들어가는 현상이 있는거 같아요. 작년 출시 이후 서비스 셑너 한번 안 갔는데 혹시 이 문제 확인되면 S25에서도 나타나는지 다뤄봐 주실 수 있을까요. 채널의 무궁한 발전을 바라며 글 남깁니다. 파이팅!!!
저도 지난주 토요일날 갤 S25 울트라로 바꿨는데 정말 너무 신기했어요!
진짜 개 잘나오긴 했네;; 아이폰쟁이라 아이폰16프로 지금 쓰고 세컨폰으로 갤럭시 플립6 쓰고 있는데.. 24울트라부터 갤럭시 존나 잘나오네ㅎㄷㄷ.. 디자인부터 성능까지..
스마트 스위치로 데이터를 옮긴 후, 잠금화면이랑 상단바에 나우 바가 안나타는 이슈가 있어요..
어제 갤s25 울트라로 바꿨는데, 잠금화면 상태에서 알림오면 그 알림의 배경이 하얀, 블랙밖에 안돼요.. 투명으로 설정해놓고 잠금화면도 잘 보이게 하고 싶은데 그 기능을 못찾겠음....
ㅅ,,사고싶다...!
안녕하세요 주연님! 13미니를 사용중이며 이번에 휴대폰을 바꾸려 하는데요, 이미 맥북을 제외한 애플워치, 에어팟, 아이패드를 사용하고있습니다.  이런 와중에 14프로와 s25 중 어떤 휴대폰을 구매하는게 합리적일까요?
결국 모서리가 둥근 모양으로 바뀐 거 말고는 크게 바뀐 게 없네. 삼성답다.
카메라 오디오 지우기 기능, 필터 조절 증은 25시리즈 전부 동일인가요?
다른 유투브 채널에도  에알로피 들어간다 소리 다들려 엄청크게 말했나보네ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이쁘다
생각보다 디자인 괜찮네요~ 고민좀하고 사야겠어요~
아이폰은 할인따위는안해줌  그것만봐도 삼성이짱임 그리고 솔직히 전 삼성말고쓸수가없어여  아이폰은 아직도 호환성제로 ㄷㄷㄷ  답은벌써나왔쥬?
영상 시청 완료 / S 25+ 사전 예약 완료 ㅎㅎ 어서 오너라 ㅋㅋㅋ
S펜으로 Ebook 패이지 넘기는것도 안되나요?😢
Good
다음부터 리뷰하실때 마스크라도 껴주세요..계속 얼굴감상하다가 리뷰내용이 귀에 안들와요..(완전진심)
주연님 갈수록 존나 예뻐여..
전 지플립이 좋아서 지플립7을 기다릴께요  ㅎㅎㅎ  현 지플립5 사용중
유용한 정보 감사합니다
다 필요없고 나의 촤애는 주연님 ㅎㅎ
진짜 고인물 리뷰.
그대가 더이뿜 ㅋ
상향표준화돼서 그냥 전문적으로폰안쓰는 일반인들이 쓰기엔 요즘은 뭐가 달리진지 체감잘앋될거가다진짜
발전이 없네
갤럭시S25울트라(1TB) 사전예약한 상태인데요! 현재도 갤럭시S22울트라 (512GB) 사용하고 있고, 예전에도 삼성폰만 사용했습니다.  Q1) 엣지라고 불리는 슬림 모델이 갤럭시S25 성능, 카메라, AI 기능 같은 스펙도 동일하게 적용될까요? Q2) 슬림 모델이 갤럭시S25울트라 모델도 나올까요..? 용량은 1TB 는 아니어도 512GB 는 나오겠쬬? Q3) 슬림 모델 가격이.. 갤럭시S25 시리즈보다 비쌀까요?? Q4) 갤럭시S25 Ultra (일반모델) vs 갤럭시S25 Edge (슬림모델) 뭐가 나을까요???
주연님 영상은 주연님 얼굴 보느라고 내용에 집중이... 잘되네요 예쁜얼굴도 감상하고 유익한 정보도 듣고 좋아요
한국에 언제들어올까요?
이쁘면 다야?
흥얼거려서 노래찾는거는 sound hound앱으로 엄청 오래전부터 있던거임..(아이폰 3gs때부터 썼던 기억있음 ㅋㅋ) 이 영상 보고 아이폰으로 갑니닷!!
AI기능? 6개월 쓸수있는거? 음...
이재용은 법의 공정한 판결을 받고 반성하시고 삼성 경영에서 손 떼는게 삼성 살리는 유일한 길입니다.
24울트라도 업데이트 시켜주세요
플래그쉽 모델에는 sd카드 모두 빠져있는거 이해가 안됨! 원가 얼마나 차이가 난다고.. 컴터처럼 파티션을 나눠서 저장할 수 있는 것도 아니고.. 폰 먹통되서 초기화하게 되면 모조리 날아가버림;;; 의심스러운 클라우드 쓰거나 어댑터 꽂아서 sd카드 써야 하는데~ 업무보조용으로 휴대폰 sd카드 30기가 단위 이상을 저장해놓고 사용하는 저는 플래그쉽 써야 할 이유가 없음!
더이뻐졌네 화장이바뀐건가?😊
갤럭시를 봐야하는데 주연님 너무 이쁘네
Very good! 👌🏾👌🏾👌🏾
아나운서 같아요
왠 아줌마가..
그냥 난 니가 좋아
디자인 마니 올라왔네 아이폰에 거의 근접함 이젠. 아이폰 유저지만 윤썩열덕에 환율 개 조ㅈ박았으니 갤럭시 사야되야하는 날이 머지않았다. 더 잘 만들어줘 삼성아. 보안을 더 강화해서 말이지.
토끼를 의인화 한거같네 주연아.ㅑ
옹알이를 노래로 찾아주다니~~~
대박이다. 이건 진짜 사고싶다는 생각이 듦
어따매 얼굴에 화장이 장난 아니네 지울려면 한~참 걸리겠네 완전 못봐주겠네 우~웩 사람이 갑자기 변하면  큰일이 도래되는데~ 시청자님도 한번 생각 해주세요 본인 위주로 방송하면 시청자분한테 대우를 못받습니다
색상만 제발 잘뽑아주면 안될까 삼성... 가전이랑 폰은 다른데 뭔가아직도 올드한 느낌이네...
플러스는 전작하고 어찌될지 카메라도몇년째그대로고 디자인도 울트라하고같이해주던가
측면 부분 평평하게 한 건 정말 잘했네. 진작에 그렇게 좀 하지. 갤럭시 디자인 중에서 가장 불만이었던 부분이 개선됐네‼
열화판 S펜.. 하...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ai 시연할때 ㄴㅇㄱ 하시는거 개귀엽네여
진짜 호들갑이란 호들갑은 다 떠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
25와트 유선충전 잘못된정보같은데  에스24도 45와트 충전되는데
울트라 색상도 플러스처럼 색상 잘 뽑았으면 더 좋을텐데 아쉽네요... S24도 그러더니...
램 12기가나 16기가나 뭔 원가차이라고 뺐냐는거지. 사용자 입장에선 램 차이가 실제 버벅거리는 차이가 크게 나는데, 이걸 사용하려면 돈을 수깁만원 더 쓰라고 1테라 모델레 넣어놓은 게 너무 속셈이 보인다는 거.
버튼을 눌러서 AI기능 활성화 말고 음성으로만 호출은 어떻게 하는건가요? "하이 빅스비"라는 명령어는 사라지는건가요? 아님 그대로 같이 구동이 되는건가요?  시각장애인이나 장애인분들한테도 도움 될만한 유용한 꿀팁도 전파해주세요.
모서리가 둥글둥글한게  아이폰  너낌이 나는ㅋㅋ
뭔가 디자인이 아이폰 따라가는 느낌이네
미쳤다 진짜,, ai기능이 정말 시대의 발전을 실감할 정도네요😮 아이폰에서 갈아탑니다룡,, 삼성 짱 ㅜ
삼성스토어가서 슬쩍 봤는데요 저는 카메라때문에 울트라구매하려고하는데요! LOG로 동영상 촬영하면 오디오 지우개가 안되는거같더라구요? 설정할수있는지 궁금해요!
오랜만에 알고리즘 떠서 왔는데 여전히 고우시네
엥 25와트 충전????????????????헐
조명이 너무 쎄서 폰 색감이...;
요즘 폰이 다 거기서 거기인데 이번꺼는 가지고 싶네
누구시지?
일반 플러스모델에 스냅드레곤8엘리트로 통일해서 성능발열 다잡은점. 가격을 동결했다는점 물론 S24쓰는분들이야 좀더 쓰셔야겠지만 그이외분들은 안살이유가 없는데요?
지금 저는 폴드5를 사용중인데 약관기간이 아직 7개월남아서 S25도 좋지만 금전적 부담 때문에 약관이 끝날때쯤 나오는 갤럭시 제품으로 바꿀 생각입니다. 사용은 하고 싶지만 아직은 한대 더하기에는 부담이라 일단 보류하기로했습니다.
안팔리겟다
주연님 어캐하죠... 요즘 점점 코만보여요
7:27 아이씨 민트
삼성반도체 하나도없는 최초의 갤럭시😁😁
비노트 형! 잘생겼어요!
견디고 듣다보면!? 좋은 영상 감사드리고 새해복 많이받으세요~~
주연님이 젤 맘에 듭니다!
갤럭시 혁신은 어디 갔냐... 그놈이 그놈...
관심 없는 분들은 확인해보지 않으셨겠지만 드디어 s25 시리즈부터는 광각에서도 플래시 터집니다.ㅋㅋㅋ 어제 백화점 갔다가 보니 1층에 전시 부스 깔아놓고 홍보하고 있길래 봤더니 플래시 터지네요. S시리즈가 언제부터 이게 막혔는지 기억은 안 나는데 몇 년 됐죠. 암튼, 왜 막았던 건지 미스테리하지만 다시 풀어줘서 좋네요. 요즘은 야간에 플래시 안 터져도 보정하면 다 보이긴 하는데 그래도 터지는 게 식별하기 좋거든요. 밤에 일할 때 필요해서... 암튼, 울트라 들어보니 S24 울트라보다 가벼워진 게 바로 체감될 정도였네요. 맘이 바뀔지는 모르겠지만 일단 예약은 걸어뒀습니다. 작년에 예약 기간 끝나고 맘 바껴서 512GB 정가로 산 게 빡치네요.ㅋㅋㅋ
S25 엣지 디자인 이쁘던데, 이거도 부탁해용
주여니 채널 색이 표현이 제일 잘됐네. 애국보수를 위해 s25플러스 매수, 알리 매도갑니다. 멸공
깻잎통 표현 좋았다잉~~~
gps이슈 개선되었는지 알려주세요. 아이폰 쓰고 있는데 기변 고려중이거든요. 그런데 내비게이션 이슈때문에 못정하고 있어요 ㅡㅡ
로그 촬영은 울트라만 되는거겠죠??
삼성을 엄청밀어주네 ㅜㅜㅎㅎ
나는 평범한 40대인데 삼성관계자들이 이글을 본다면 팁을 하나던진다  삼성은 요즘 젊은 친구들이 무엇에 끌리는지 관심을 가져야한다  기능도 중요하지만 더중요한것은 예전j5사이즈처럼 작은 사이즈에 귀엽고 샤방샤방한 세련된 디자인에 집중하면 *(케이스사업에도 관심을 가져야함) 젊은 수요층 특히 젊은여자 수요층들 끌어올수있다 얇기보다는 작은사이즈가 중요한것
자꾸 베가 아이언이 생각나....ㅠㅠㅠ
주연님은 헤어에 따라 느낌이 다름ㅎㅎ 이번엔 섹시미가ㅎㅎ 예전엔 완전 귀요미였는데. 매력있음
주연님 초반에 노래 검색해서 보여주는 건 s22도 되는 기능입니다. 😂😂😂😂
7:37 놀래라~~~~ 이 미모 어쩔거야! 집중해서 보다 놀랬네 ㅎ
큰화면이끌리는대 폴드6살빠에 울트라로가는게맞는거겟죠..
폴드6 쓰고있는데 이제 ㅈ같은 삼성폰 안쓸예정. 옛날 삼성이 아니다 이젠 애국심으로 사주기에는 품질 + AS처리 개판이라서 다시는 안쓰고싶음.
말하면 원하는 모든나라 음성으로 번역해주는 기능은
x크몽보다 리뷰가 백만배 낫네요
디자인과 색상이 제가 갤럭시 본중에 제일 이쁘네요 화이트 애플빠인 제가 흰색 하나 사고싶을 정도네요 ㅎㅎ
왜 아이폰스러워지지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이쁘다
가격동결?? 달러만?? 원화돞동결인가요??ㅎㅎ S25울트라 184만원 S24울트라 169만원 어디가 동결이라는건지?? 아 삼성은 미국기업인가? 언팩도 미국 가격동결도 달러만 나참
근데 색깔 진짜 올드하다 아저씨들 옷장 열면 와이셔츠 색깔 모아 놓은 거 같음
주연 얼굴이 좀 이상해진것 같아~~귀염성이 사라지고 있다~
울트라 화이트와 블루 중 고민되었는데 영상보고 블루로 결정하게 되네요
아이폰쓰면서 삼성 ㅋㅋ
레드!
A/S 삼성이지...  아이폰은...
삼성은 아무리 잘해도 애플 못 따라간다
하..촌스러
TSMC 에 밀리다니!!!!
아이폰 13프로 느려터져서 못쓰갰네
삼성은 이제 카메라 화질보다 보정을 손봐야 할텐데..보정만 손보면 아이폰에서 넘어올 유저 많을걸
오 이번에 s25 잘나왔네요ㅎㅎ
s25도 z폴드6 같은 핑크가 없네요,,,,,,,,, 딸기우유색은 왜 안나올까요?ㅠㅠ😢😢😢😢😢
삼성은 대한민국이며 세계에서 가장 뛰어난 기업임을 증명한것 같아 국민으로써 너무 기뻐요❤삼성 화이팅❤
해당 AI 기능은 기존 구형 갤럭시에도 지원예정일까요? 아니라면 폴드3에서 바로 넘어가고 싶네요.
저는 오늘 S25 플러스 블루블랙 사전주문 했어요 😊😊
으아니 지뢰찾기만 해도 RTX5090살 소비자한테 12기가램으로 장난쳐?
와우 카메라는 더이상 안늘었났으면 ㅎㅎ  환공포증 있는 사람은 무서울듯요
와..
서드파티 앱들과 데이터 연동 통합이 되어야.. 할 것 같고. 이게 필수가 되는 시스템이 필요 한데. . 그걸 하려면 앱들간의 인터페이스가 중요하고. 결국 구글이.. 이를 지원해줘야 가능 한 기능이 되겠죠..  애플은.. 자기들이 다 하니. 쉽게 할 수 있는 거고..  참.. 삼성의 한계가 명확 합니다.
미친삼성 ;;;;
주여이도 이제 늙는구나..,.
카메라 인터페이스 좀 아이폰처럼 직관적으로 바꿔줬으면. 디자인적으로 옛날꺼처럼 느껴짐  많이쓰는건 좀 글자를 굵게하거나 키운다거나 버튼도 좀 크게 했으면 ㅜ ㅜ
관리가 필요한 일정이 별로 없어서 확 와닿지는 안네요
이영상보고 오늘바로 S25울트라 블랙으로 사전예약했다 이말이야~
증말 제일 깔끔하게 리뷰해줌 매번 신제품 나올때마다 주연님 영상을 제일 먼저 봅니다ㅎㅎ
첨에 저건 걍 몇년전부터 대충 흥얼거리기만하면 됐던건디😅 기억 살짝 나는 파트 겁나 대충 뷰르면 다 찾아줘서 엄청 애용했음
오늘 진짜로 너무 예쁘시다~~
삼성스토어매장에서 사전 예약 하신 분들 계신가요??? 스토어에서 예약하면 충전기+케이스 사은품으로 주더라구요 혹시 삼성 강남점에서도 그런 사은품 있나요>>??
대부분 어플로 소화할수 있는것들이네
경쟁사 대비 아쉬운  카메라 셔터랙과 진동력 개선여부 좀 알려 주세요.  너무 광고만 하시는 거 같아요
타이밍 개지리지겔 S23 2월 16일 날 약정 끝나는데 때마침 S25가 나오네 ㅋㅋ 이건 가야지 (S23울트라 때 주연님 영상 보고 질러버림)
S25  원유아이7 이전폰은 기능축소 시켰네
민트 이뻐용
기능 미친 갤럭시s25이지만 아이폰 말고 다른거 왜 들고다님  이라고 생각하는 사람들을 동조하는것에 대한 긍정적인 의견에 대한 반문을 던지는 말을 던져야하는 고민을 하는게 틀린건지 맞는건지 알 수 있는것에 대한 어차피 기능 외관 상관 없다 그냥 아이폰이라 쓰는거지
쨍한 네이비 되게 예쁘다ㅋㅋㅋ 옛날에 포터블루, 다라이레드 만들던 삼성 맞냐? 와우
우리 빅스비 실업자 된거야? 😢
온라인전용 만드는게 삼성진짜 치사해
공홈과 판매사들의 s25울트라 티타늄블랙 사진을 보면 펜 색상이 기기 색상과 깔맞춤이  안돼보이는데, 확인 가능하실까요?
써클 투 서치 음성인식 기능은 이미 24부터 있습니다만
Ai는 안써서 바뀐게 그닥 없음.. 폼팩터 바뀌지않는이상 이젠 구매의욕 사라지네.. 롤러블 나와야
오늘 $579.49 에 갤럭시 S25 실버쉐도우 업어왔습니다.
샘숭의 미래처럼 색상이 모두 칙칙하네요
일반으로 구매할생각인대 너무 작을까? 후회할까???
삼성폰은 업무용으로, 아이폰은 개인용으로 적합하다는 생각을 다시 한 번 하면서. AI 기능들이 굉장히 사무에 적합한 느낌을 받았네요. AI 때문에 25로 다시 사야겠군요.  참고로 남자들은 앞머리 파 아님?
가격은 얼마정도할까
이쁘다 너
와 23에서 존버 하길 잘했다
57층에 사람 있다구!!! 구조대 도움!!!! 😢😢
s25 일반 소개영상이죠?
AI 번역 기능 없나요 (강의 번역 등)
보아씨 테크리뷰 잘하시네요
썸네일 아오오니인줄 알았어요
제주도 말 닮았음 초원 잘 달릴 거 같아요
또 돈 받고 ㅉ
하...23쓰는데 25사야하나 색상 너무 이쁘다... 폰 작은거 좋아해서 일반모델쓴ㄴ데 네이비 진짜이쁘다... 옆면까지 동일색이라니
코랄레드랑 실버 쉐도우 이쁘네요
유선 25w? 안삼.. 배터리랑 충전속도만 좀 제발..
솔직히 슈퍼노바는 채널주가 그냥 저작권 크리 맞을 정도로 너무 잘 불러서 찾아낸 거 아님?
에스파 멤버 스케쥴빵꾸나면 주연님 대타출동해도 되것네요!
주여니 너무 이쁘당..
애인 만들어줘
울트라랑 플러스랑 고민된다
갤럭시 25 보러왔는데 주인장이 이뻐서 s25뭐 봤는지 기억이 안나네 젠장 ^_^
머야 리뷰인줄 알았는데 광고였네
멜로디 흥얼 거려서 노래 찾는건 기존 폰들 다 됩니다...........  아이공....
오디오가 뭔가 이어폰 끼고 들으니까 귀가 간지럽냐
참 이쁘장하게 생긴대다가 설명도 디테일하게 잘하네😄
손관리좀하지...
실버충이라 결국 실버가 젤 이쁜듯
아 주연이 옛날 얼굴이 그립다....
오.. 이번에 전체적으로 컬러 잘 뽑았네요 항상 삽질하더니 이번에 웬일이지 ㅋㅋ
15g을 사람이 들어서 알수있는정도의 무게일까요?
S펜 블루투스 기능 제거한것은 마그넷(맥세이프 자석)  S펜 간섭을 없애려고 기능을 제거했을거에요 삼성정품 마그넷 케이스를 쓰지 않고 다른 맥세이프 케이스 사용하더라도 간섭없을겁니다 자석은 그냥 다같은 자석이니깐요..
삼성폰에 삼성 로고 대신 상징성 있는 마크가 들어가야 할듯 애플의 사과처럼 상징성 있는 이쁘고 느낌있는 걸로  감성 느껴지게
s25 보다 더 빛나는 유튜버,,
갠적으로 카메라 외관은 전작이 더 낫네요
카리나 닮았어요 누나!!
엌 주연님 많이 이뻐진거같은데 뭘한거지?
핸드폰보다 주연님 화사한 얼굴이 더 들어오네요😂😂
네일안한 여자가 이상형인데 갤럭시S25 너무 좋은거 같네요.  바꿔야 겠다.
24에서 머ㅓ가 바뀐겨
너무 사고싶은데 돈이 없네 ㅠㅠ
아... ai 떄문에 사고 싶다.
와...근데 스마트폰 쓰려면 사람이 스마트해져야되네;;  어렵네요
와 미모 실화냐 ㄷㄷㄷ
갤s25무슨 벨소리 그게의문 ..
아이폰에서 갤럭시로 갈아타려고 사전예약 준비중인데 s24울트라 진동때문에 엄청 고민했습니다 혹시 25울트라 진동 개선했는지 봐주세요!
전 "러브 주연"으로 선택하겠슴돠! ♥
선생님 원래 이렇게 이쁘셨나 넋놓고 봤네 ㄷㄷ
진심 궁금해서 그러는데...투명케이스 말고 실리콘케이스 끼면서... 색상은 왜 따지나요??
참.. 유튜버들 고생한다 바뀐게 ㅈ도 없기한데..어떻게든 장점을 부각시켜줘야 되니..
겨울이라 손이 거칠어 졌네요~  핸드크림 발라야겠어요~
갈수록 이뻐지시네요!
민트 사야나 아이스 블루 사야나.. 핑쿠가 없어서 아쉽네요. / 아 핑쿠는 온라인 전용이구나!
얼굴이 …살짝..변하신건가..ㅜ😢
주연님 혹시 재미나이가 삼성노트에 접근해서 내용파악을 할 수 있을까요?.?
디자 폴더랑 같네요
8:57 살몬 색상이 뭐에요? 혹시 연어 말하는 건가요?
겔럭시는 관심없고 주연님보러 왔습니다
재미나이 사용하면 빅스비는 어떻게 되는거에요?
AI 기능은 잘만 사용하면 진짜 다양하게 활용 가능하겠네요. 새로운 전환점이 될 듯.
난 다른 유튜버들은 잘 안하는 이렇게 색깔 하나 하나 보여주는게 너무 좋다
카메라가 중요하면 닭치고 울트라네요
왠지 모르게 옆면이플랫해져서 느낌상 더 두꺼워 진듯한 느낌이 드네요😅
갤s24도 업데이트 언제 해줄까여
삼성 로고 안바꿀거면 글씨체라도 좀바꿔주든지.. ㅋㅋ.. 다좋은데 흠..
색상괜찮네
음성검색은 원래있었어요
허밍 음악 검색은 정말 대박이네 정말 원하던 기능이었는데…
우왕 자비스 같아요
왐마 핑크블루 예쁘다
와씨 실버블루 개이쁘다 및ㅊㅌㅌㅊㅊㅊㅊ친
아이폰은 ㅋㅋㅋ 반만al  겁나 웃겼는데 ㅋㅋㅋ z플립 6 겁나편해서 저거로 못돌아감 ㅜㅜ 워치최강은  레드미5 폰은 삼성이듯
S21쓰는데 이번에 폰을 바꾸려고 해요! 주변에 최신폰 쓰시는 분이 S24울트라보다 S23울트라가 더 카메라가 좋다더라구요. S25기본을 쓸지 S23울트라를 쓸지 고민이에요! 추천해주세요...ㅠㅠ
좋은 핸드폰이지만 지금 핸드폰을 바꿀 경제가 아니라서..패스 ㅜ
어디인지는 밝히지못하지만  핸폰필름 국산이라고 파는데 과연?ㅋㅋㅋ
기능들이 죄다 갤럭시가 아니여도 되는 기본 ai뿐이네 ㅋㅋ
아이폰 쓰는데 바꾸고싶당..
플립 5 6은 업데이트 언제하려나😂
주연컴퓨터
색상은 중요하지 않아요 커버 않하는분 있으신가요
미국까지 가서 리뷰하느라 고생했어요 잠도 안왔는데 실시간으로 컨텐츠 잘 봤습니다
얼굴이 상기되었고 시청자들을 잡아 먹을것같은 눈빛 .. 괜찮네요 잘봤씀
와꾸는 저번이랑 거의 똑같네
혹시 폴드 시리즈 쓰고있는분중에 s25 갈아탈려고 하시는분 계신가요? 뭘로 바꾸지ㅜ
0:38 너무 폭력적입니다
25 랑 25+ 중 고민되네요.... 25+는 크기가 너무 큰데 성능이랑 배터리가 좋아서.... 근데 25는 크기가 저랑 딱 맞고 무게도 좋은데 배터리가.......
9:41 흥얼거리는 거로 음악 찾아주는 거는 구글이든 유튜브든 다 됐습니다... 물론 이제 삼성에서도 추가된 기능이니 좋은 점이네요😃
삼성! 흥해라 그래야 대한민국도 흥한다
노란색 나오면 살텐데 제발 노란색좀...
실버쉐도우보다 주인장 코 쉐딩이 더 잘됐으면 개추 ㅋㅋ
삼성이 미래다❤
와~~
ai 기능도 정말 이제 유용하고 많이 좋아졌네요 방금 실물 봤는데 울트라의 스피커 위치가 왼쪽인게 더더욱 아쉽네요ㅜㅜ 사려고 봤는데 손에 들고 영상보거나 하면 역시나 스피커를 가리게 되서 소리가 막혔다 뚫렸다하네요..
울트라 s펜 블루투스 빠졌다해서 조금 그럼.... s24u 더 쓰구 s27u나오면 사야지
삼성폰은 상품성이 제자리 걸음이다 사고 싶다는 생각이 안든다
바뀐게 거의 없는거보니 이번은 지나가도 될듯.
와 주연님 영상중에 제일 예쁘다 ㄷㄷㄷ
사야겟다
휴대폰 가격 이너무 비싸다 으악❤
색상이쁘당 아직 23울트라가 쓸만해서 26을 기대해야지🎉 그런데 색상보다 주인장이 더 이쁨
삼성전자 주식도 좀 오르길...
항상 잘보고 있어요 궁금한게 있는데 그럼 빅스비는 사라지는건가요?
앞머리가 스프레이 많이뿌리셧나?
사람이던 회사던 제품이던 자기 객관화가 안되면 안되는 이유... feat . 갤럭시s25
삼성은 이번에도 블루투스 오디오 코덱은 전과 그대로 일까요? SSC 원툴로 밀고 있다보니 LDAC 말고 Aptx Apdative 같은  (또는 이후 나온 무손실용 코덱이라던지...) 것들은 아예 고려조차 안하는건지 원...ㅠ.ㅠ.
이모 머리 올려죠
색상과 Ai기능이 좋아 보이네요.좋은정보 감사💜
오프닝 보러 와따
주연님 s 펜 색상 리뷰도 해주세요 오늘 삼성전자 잠깐 갔다가 울트라 화이트 s 펜을 꺼네봤는데 화이트가 아니라 그레이? 인듯 했습니다 사전예약 색상 하려는데 정보가 없네요ㅡㅡ
누나 스타일 오늘 완전 태연 닮...완전 이쁨
오 색상 정말 다양하고 예쁘네!! (매번 블랙삼😂)
아낌없이 넣어줘도 모자랄판에 16기가는 한종류만 넣고 펜 있던 기능도 빼고 갤럭시 사야할 이유가 점점 사라지는 중.. 원가 절감해서 버는 돈으로 배터져라.. 니들 목을 니들이 조르는 격.. 중국이 예전이 아닌 아낌없이 넣는데. 배터리도 실리콘음극재 넣는거 채용 못해서 용량도 못늘리고.. 중국에 기술도 밀리는 느낌 삼성페이, 보안 하나믿고 이러나?
아니 갤럭시 S21때부터 배터리 5000 넣어줬는데 아직도 5000이야?
화장 어디서 하셨어용? 원래도 이쁜데 화장하니깐 존예닷 ❤
주연님이 흥얼거리는 슈퍼노바를 정확하게 찾아주는 기능 신기하네요 ㅋㅋ
좀있으면 달에가서 살겠네
GPS오류는 고쳤으려나....
삼성빠 주연님 나왓댜 ㅎㅎㅎ 견디고듣다보면 삼성직원 ㅎㅎ
제품보다는 주연씨가 너무 이뻐졌다는거...한번 만나고 싶다. ㅋㅋ
ai기능도 25년까지 무료고 그 뒤에는 구독 서비스가 된다는 말도 있던뎅..
소리는 지금도 되자나!
빅ㅣ스비 어디갔노
오떤게 겔럭시게
뭐 억까는 아닌데 유튜브뮤직도 저정도하면 슈퍼노바 찾긴함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
누구 닮았나 했더니 청하닮으셨네
구독하고가요!!
카메라링 퀄 궁금합니다! (최근 플립6 카메라링 분리 이슈)
화려한 화장도 이쁘시네
25핑크골드 골드느낌많이심하나요?
퀄컴 덕이기는 하지만 성능으로 애플 개털어버린건 시원하지 삼파 삽질과 tsmc 독점했던덕이지 애플 기술력이 외계인은 개뿔
이번엔 울트라가 답인듯!
용달 블루 다시 부활했네 뭔가 럭셔리 용달차 느낌임
통역이나 잘 됐음 좋겠네요..주변이 조금만 시끄러워도 잡소리 때문에 오역이 나오니...아직 어쩔수 없는건가
그동안은 구글어시스트? 빅스비? 버튼 있는거 굉장히 불편해서 다른 기능으로 쓰기만 했는데 이번엔 과연
삼성닷컴 전용컬러는 뭐가 있나요?
삼성의 s10, 노트10 시절의 영광이 다시 돌아오나요!!!
회사 잘 그만두고 유튜버로 인생 역전 성공한 주연띠 😊😀👍👍👍
이번엔 바꿔야 긋네..폴드는 못쓰겠쓰..
어차피 삼성은 감가 심하니까 아이폰 쓰다가 나중에 싸지면 아이폰 팔고 s25미개봉 당근으로 사야징~
딴 건 다 너무 좋은데... 카메라링 너무 별로에요;;
여기 나온 ai가능은 s24울트라에서도 다 쓸 수 있나요?
인터넷최강폰ㅋㅋㅋㅋ
15:34베이비 챔버
와 얼마전에울트라24구입했는데 ㅠ 존버했어야되나 가격이그대로일줄은몰랐음 ㅠㅠ
진짜 주연님 존예시네
GPS오류 = 갤럭시S25  되는거아님?
노래검색은 지금도 걍 구글앱 음성검색에서 되는 기능
잘나왔는데 왜 하필 1TB 제트블랙 색상만 램 16기가로 내주냐고 ㅅㅂ 검정폰 이제 좀그만사고싶은데 그거보고 1테라 스토리지로 살려했다가 512로 사는걸로 마음 바꿨다
울트라 무게좀 팍팍 처올려냐 맨날 처무겁다고 배터리좀 작은거. 넣지마라. 스마트폰이 무거워 봣자 500그램은 안될 텐데 왜 맨날 얇게만 만들어 발열도 안 잡고 멍청한 것들이야 삼성은 돈욕심만 많아가지고 갠적으로 묵직한게 좋은데 그립감이
👍👍
확실히 많이 노력한티가 많이 남
이번에 s25시리즈에 탑재된기능들 s24시리즈에도 넣어주겟죠?
하지만 결국 메인은 아인폰인건 안비밀....ㅋㅋㅋㅋㅋ
삼성 광고 받아먹으려고.. . 편파적 방송... 좌파 방송같아...
고생하셨습니다.
아이스블루 같은 색을 계속 기다려왔는데,,,, 전기종 스냅드래곤에 예쁜 색이라니,,, 너무 기대됩니다,,ㅠ!!
23울트라 유저입니다  25울트라가 가벼워져서 고민하고있는데 칩셋은 같은 스냅드래곤8이더라구요 최적화는 25가 더 잘됫겟지만..?   저처럼 고민하시는 분 계실까요?
어러러 어러러 어럴러러 어러러
19:24 5년 전 S20과 같은 12/16GB 램...삼성 망하는 이유를 알겠네요.
디자인은 이전 모델들과 큰 차이는 없고 소소하게 개선을 한 것 같고, 일단 ai 기술이 사용자의 스마트폰의 모든 기능과 설정들까지 연결되어서 사용자가 원하는 결과물을 보여주는 수준으로 발전을 했군요...
16기가로 장난 실화인가요?
삼성닷컴 색상들 이쁘다
9:40  명실상부 최고의 기능 대충 흥얼거려도 찾아준다? 홀맀
Ai기능은 무료인가요?
앱등이 탈출하고 이번에 25로 갈아타렵니다…
삼성이라서 그런가 쿨톤 컬러를 좋아하는거같아
궁금했던 소식인데  자세한 비교설명  고맙습니다. 다만 S24하고 비교할때 S25를 어쩔땐 왼쪽에 어쩔땐 갑자기 오른쪽에 놓고 설명해서 헷갈리기도 하네요 아예  영상내내 구폰 신폰을  죄측, 우측으로 고정해서 비교해보이면 좋겠습니다. 잘보고 갑니다
오디오 지우개 동영상 촬영할때 꼭 필요한기능인데 다른갤럭시폰에도 소프트웨어 업그레이드 될까요 ? 이번 S25울트라에 접사기능도 추가됫다던데 S24울트라는 접사기능이 잘 안되서 영불편한데 S25울트라로 바꾸고 싶네요
실버블루 너무 이쁜데.?
대박이네... 구매각이다...
상식적으로 램 가지고 장난치지말아야지 ㅠㅠ제트블랙 1테라만 16램이라니
Ai기능으로도  성능이 좋아지나요   아니면  쓸모없어서
ai가 사용자가 자주 가는길을 알고 커피를 자주 먹는 사용자라면 커피 가게를 추천하는 기능. 이런것이 가능할까요??
충격
디자인이 폭망임 ㅠ😂😂😂
23울트라도 음악 검색 영상 처럼 해도 찾아지는뎅 ㅎㅎㅎ 😆
군중 오디오 지우는 기능은 대박이네
S 24도 사용할수 있나요?
미인이시네요. 폰이 잘 안보이네요. 얼굴 보느라 ㅎㅎㅎㅎ
금일 주연 얼굴 개이쁘네 ㅡㅡ
갈수록 이뻐지노
너무 이뻐서 핸드폰이 안보여요 으아앙
이번에 색상이 굉장히 맘에 안든다 노말은 나름 잘 나왔는데 닷컴 단독은 그동안 좀 파격적이거나ㅡ실험작인 색상이라 좋았는데 일반,플러스는 잘 뽑았으면서 울트라는 일반색이랑 큰 차이 없는 개노재므색상이 돤게 아쉽네요
결국 안드로이드 업데이트 되면 s24 울트라에도 많이 적용되지않을까 하는 작은 소망이  :-/
카톡 보내기 되나요?
앱등이는 ㅠㅠ 울고 갑니다. 너무 좋네요. 삼송
S펜에 블루투스뺀거는 진짜 노트9부터 되던건데 상상도못했다 ㅋㅋㅋ
25실물봤는데 ~ 전 26 기대해 봅니다. ㅎㅎ
첨보는데 디게 미인이시네요 진짜 이쁘다😮 폰이 눈에 안들어옵니다~~
미모 미쳤다
이번 색상들 다 이쁘네용
신유빈님 폼 미쳤다!
3만전자까지 내려간다음 10만전자로 떡상 가즈아
핑크 컬러는 잘 안보이네요 흑흑
울트라 16램 들어 갔나요?
제품 받아서 확인했습니다 울트라 에스펜 에어액션 기능은 이번에 빠졌네요. 에스펜은 뒤집어 꽂아도 정상 인식 됩니다! https://youtube.com/shorts/_Tr7xC4sAm0?feature=share
삼성이여!!! 비상하라!!!!!!
아.... 저반사..
주연님의 설명은 너무도 단순명료해서 참 보기 좋습니다.
지금 엔비디아 DLSS4 ai 기술도 그렇고 삼성도 그렇고 진짜 디트로이트 비컴 휴먼 같은 세상이 올 수도 있다는 생각이 듦 점점
스피커가 ㄱ자로 파여서 방충망이 안 보인대요
항상 내가 말하죠! 유투버들 한국차, 한국스마트폰 좋다고 아무리 말해도, 정작 10만이상 유투버들 보면 외제차 또는 포르쉐 타고 다니고, 아무리 삼성폰 좋다고 하지만 정작 본인은 아이폰 쓰지요!
삼성은 s시리즈를 참 잘만드는데 A랑 fe를 너무 절감으로 만들어서 학생층을 못잡아…
댓글 보면 그냥 무지성 삼성까는 앱등이들 중국인들 보이네 ㅋㅋ 가격동결만해도 삼성은 다해준건데 뭔 램 16기가가 어쩌고 하고 있는지 어이가 없네 깔께 16기가 밖에 없어서 그런가 ㅋㅋㅋ무게줄이고 성능 역대급으로 올라갔음에도 가격동결에 전모델 스냅드래곤까지 최선을 다해준거 같은데 뭐가 이렇게 불만인건지 니들은 그냥 삼성이 뭘 내놔도 까고 싶은거잖아 한심한 사람들
오디오 지우개는 레전드네
썸네일보고 수아누나인줄 알았네.. 시온아..
그래! 이 색이야!
S24+ 거ㅐㄴ히삿어....
가격이 동결이여서 홈페이지에 가격이 표시가 안되있었군요!
손이 많이 트셨네요. ^^
삼성은 화면 잔상 특허회사지 ㅋㅋ 잔상은 무료 서비스 ㅋㅋ
노래 검색하는건 지금도 됩니다!! 혹시 모르실까봐...말씀 드려요!!!😊😊 좋은 영상 감사합니다~~
23+ 1년 더써야지
오랜만에 이마트를 가야겟네요 (출시하면)
근데 이분 얼굴이 좀 이상해지심 손대셨나😢
이뻐요
s23울트라 존버 축하드립니다
갤20e 사용한지 8년째인데(4년차에 배터리 한번 교체) 아직 크게 바꿀 필요성을 못느낌ㅋ. 그냥 보이지도 않는 때가  낀거 같은 느낌에 바꿔줘야 할것같은 느낌
삼성닷컴 전용 코랄 레드,  핑크실버, 핑크골드
S20 초기 모델이 드디어 고장 나버렸는대 사야하나 아직도 망설임..  그닥 전화기로 멀하는게 없음 전화 카톡 음악듣기 게임.. .,그냥 저사향 가끔.... .. 흠
와 근데 누나 진짜 예쁘네요
ㅋㅋㅋ 아~ 웃겨! 많은 생각능 하게 하는 인트로  노래도 아니고 가사도 아니고 ㅋㅋㅋ 아 귀엽고 웃기고 그런데 이 시대 케이팝 특징을 바로 보여줬어! 나도 가사를 모르겠어!!!
언제쯤 안드로이드에서  벗어날수 있을까
기능 다 좋은데... 색깔 뽑는거 보면...틀니 아저씨들 수십명 모여서 딱 정했을거 같다.. 젊은 여성들 감성은...전혀 이해못하는 사람들.. 젊은 여성들한테는 팔 생각이 없는건가  레드..는 정말.. 우리 할머니 몸빼바지 색깔 할머니 마케팅이에요? 삼성? 어려운거 아닌데..젊은 직원들 의견 좀 듣고 만들자.. 아무튼 응원합니다. 아 그리고 UI 디자인도 제발..!
굿
16기가램 제트블랙 색상만 = 한국 인도, 중국, 베트남만요.. 미국에서 지금 주문했다 취소한 1인
주연님 이번에 촬영하신 장비도 궁금하네요~ 어떤걸로 찍으셨는지ㅎㅎ
스댕  쇠맛 느낌  잘나왔다  사고싶다 ...
난 쭉 갤럭시 써야겠다 그냥 넘 편하네 성능도 8엘리트로 역대급이더만
가사 없이 흥얼거려서 음악 찾는 기능은... 사운드하운드라는게.... 있었.... 읍읍....
점점 예뻐지는거 보니까, 분명 연애중일듯
색상은 사실 케이스를 쒸우면 그닥 크게 중요하지는 않은 것 같더라고요... 날로 그냥 사용하거나 투명케이스를 사용하면 모르겠지만요... 좋은 정보 감사합니다.
가격동결 네글자에 환호성
S24울트라 쓰고있는데 갈아탈만한가요?
갓럭시
일반모델 인기색상은 어떻게 될까요??
울트라가 탐나네요😊😊
삼성:많이 팔아야 한다 A시리즈 M시리즈 플립 폴드 S시리즈 헉헉 애플:아이폰 숫자만 +1해서 딸깍 시즌 종료 스마트폰 영업이익 애플=삼성 7배
와 노래찾는건 진짜 대박이다 가끔 거리나 가게에서 노래 뭐였지 할때 많았는데 소심해서 물어보진 못하고 답답했었는데 그냥 흥얼거려도 찾아주는건 진짜 대박인듯하네요
채널 이름 주연테크  ㅊㅊ드립니다
주연이 이쁘다
폰은몰겟고 츠자 개이뿌내
마감이랑 디테일 좋아보이네요 ㅎㅎ
케이스 쒸우면 아무의미 없다ㅋㅋ
나라가 어지러운데. 경제가 잘 버티고 잘돼야 할텐데ᆢ
중국산 아이폰 보다 차라리 S25를 사야겠다~~~
지렸다
마지막 갤럭시노트 4년써서 이번에 무조건 바꿀껀데.. 만족하게 나왔네요... 사전예약 혜택이나 좀 많았으면 좋겠네요... 일단 더블 스토리지는 해주겠지요...
소리만 듣던가 해야지...너무 이뻐서 얼굴 보느라 설명이 귀에 안 들어오네;; 아 여신주연~~
현제 S22울트라 사용중인데 25울트라 가즈아~~!!!!
서클투서치에 음악 검색은 이미 S24 울트라에서도 편리하게 사용 하고 있었는제 좋더라구요. 아 그리고 유튜브 영상 요약도 지금 되고 있어요
❤
현앱등인데 삼성으로 너무 갈아타고 싶다ㅠㅠ
응...아이폰...미만 잡...
잘보고갑니다 ^^  ai기능이 어떨지 궁금하네요^^
어째 폰들이 시간이 갈수록 다 거기서 거기인 듯... 앞으로 교체주기를 4년 정도해도 될 거 같네요.
전작은 모서리로 맞으면 사망이였죠. 호신용 폰
개떡같이 노래해도 찰떡같이 알아듣는 S25 AI!!!
점점 이뻐지심
이번 색상은 뭔가 생활속에서 좀 익숙한 느낌임. 냉장고 그레이, 가스렌지 실버
오와 서클투서치…!! 나의 완벽한 비서가 아니라 나의 완벽한 갤럭시ㅋㅋㅋ❤
it여신 주연님 오늘도 열 미모 하시네요
주연니임ㅜㅜ 광고 문의 받아주세용ㅜ
아니 이양반 왜케 살이 빠졌어
왜 전작이 더 예쁘냐
S25 매력적인데 제 S23+가 너무 좋아서 굳히...
8:40  울트라 색
2160p로 보니까 더 이쁨 ❤❤❤❤❤
갤 색깔이 오묘하든 아니든 어차피 커버 씌워서 차량에 거치하게 되니까  색깔 오묘한 건 실제로 오묘함!
삼성 경영 인텔 따라가면 하루만에 망한다
빨강이 이쁜듯
소프트웨어로 고의로 성능 떨어뜨리는 GOS 문제 여전히 수년째 해결 안됐다 게임 하는 사람들 s25 사면 호구임 스팩대로 쓰지도 못하고 발열 심함
노트20 울크라로 버티다 찐 기대중 ❤
여러 가지를 하고 있는 기능 설명 중에 S25시리즈에서 그런 기능을 쓸 수 있다는 얘기는 아니지요? One UI 7에서 쓸 수 있는 기능 설명하는 것 아닌가요?
이쁘다!!! 주인장이!!!
주연님 영상은 주연님 까불 거리는 맛에 보는거지!!!
와 진짜 외계인 납치했나 삼성 ㄷㄷ
가격은 얼마에요?
카툭튀만 덜했으면 사전예약 바로 했을거같은데 단통법폐지 뒤 플립차기작 기대해보겠습니다.
다른것보다 충전속도 좀 더 올려주지 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 512 16기가인줄 설레발 치다가 12기가 또태문ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 좀 넣어주지 징하네 그리고 울트라 테두리 색상 그레이 제외하고 나머지도 좀 고급스럽게 맞추지 아재틱해서 여전히 짜치네 카메라는 더 두툼해져서 저건 뭐 방법이 없는듯
삼성전용 색깔장사 개빡침
어디어디로 티맵으로 안내해줘! 이런것도 될려나요?
블루 많아서 색상 고민되네
S25U 색상 추천하는거 있나요 !
누나 아니 언니 앞머리에 BeWhy 😊
S25울트라 카메라 촬영 시 s펜 블루투스 안되나요?
고라니가 됐네
세월앞에 장사없네. 나이가 들어간다 ㅠ
이번에 약간 역대급으로 예쁜데. 오늘 화장한 화장품 리뷰도 나쁘지 않을듯
빅스비가 시리보단 더 나은 점  알람을 8시부터 9시까지 5분간격으로 설정해줘 라고 명령하면 갤럭시는 다맞춰주는데 시리는 못알아들음…..  그렇지만 애플을 쓰고있지만…..  갤럭시는 맥시멈으로 알람을 100개까지 맞출수있지만 아이폰은 알람이 거의 무제한급임
겔럭시 이름 달고 나온 애플인가 가면 갈수록 애플을 닮아 가네
애플도 그렇고 삼성도 그렇고 휴대폰 AI는 "오~~" 이게 전부임  쓰잘떼기 없음. 그래서  AI로 인한 판매량 증가 따위는 기대할수가 없음
09:45 와 가사를 제대로 부르지도 않았는데 찾아주는게 신기하네요
24색이 훨 예쁘네 모양새는 25가 예쁜데
세계에서 관심있던 삼성 행사가 썰렁하군. 삼성 진짜 위긴가?
어 평소 못생겨 보인다. 그러나 예쁘다  말도 잘해요
삼성 응원해요~~~~~~!!!이번 디자인, 컬러, 전작과 비교해서, 큰변화는 아니지만 전체 적으로 확실히 세련되지고 예쁜 느낌~!!
거의 대부분의 사용자들이 케이스 끼우니까 색상에 비중을 안둔듯
와 이번에 아이폰처럼 색상 잘 뽑았네
8:50
하.. 언니 개이뻐요 진짜....
색상은   블루블루가  젤  튀고   이쁜거같아요.  S25엣지   괜찮으면  당장은   지켜보고  내년에도  나오면  내년에  살까싶어요. 23울트라인데  더  얇으면 좋겠다싶어요.  케이스가   늘  폰 두께를  의미없게하는지라..
색상이름 왜이렇게 어려운지 모르겠다 .. .
색상 애기가 많네요
아 로그촬영 드디어 ㅠㅠㅠ 로그촬영때문에 아이폰 샀는데 갤럭시도 드디어!! 근데 아이폰 사서 돈업어…나우러..
폰보다 주연님 보러 왔어요. 갈수록 아름다워지시는 듯. 방송 감사합니다.
전문용어 꼬다리😂 좋은데요~~~🎉😊🎉
화장 바뀌신듯??
휴대폰은 이제 그게그거다 디자인도 그게그거 혁신적이지 아닌이상 바꿀 필요가 없어진 휴대폰시장  예를들어 삐삐에서 휴대폰 으로바꾸지 않은이상   안사요 안사
노래 찾아주기라 쓰고 음치 테스트기라 부른다 ㅋ
삼성은 칼라를 쓸줄 모르네.....좀 파격적으로 화려한 색상도 만들어보고 해야쥐......
확실히 측면은 각지게, 꼭지점은 둥글게 하는 게 예쁘다
전 S24 Ultra의 박시한 디자인이 좋았는데 개인적으로 그게 가장 아쉽네요! :(
다른거 모르겠고 미모 미쳤다
색깔 참....ㅠㅠ
갤럭시 점점 괜찮아 지는데
갤럭시말고 다른 안드로이드폰에서도 구글 제미니, 서치투 써클을 사용할 수 있지 않나요?
울트라도 좀 진한색상 있었으면 좋겠네요, 뭔 색상들이 전부 물에물탄듯 흐리멍텅한 색상들만 있어서리...ㅜㅜ
수염그리고  가셨으면  조회수  엄청 올랐을텐데 ~
스냅드래곤 빼곤 별볼일 없다는거네ㅋ 지금 시연한거 다 제미나이로 24도 가능해보이는데?
밤새고가셨나 떡져있네
왜 블랙 충은 삼성 전용 색상뿐인가ㅜㅜ..
얼굴에 풀 붙었어여,,,,, 뷰티풀
그런것보다 미국에선 얼마나 싸게 살수 있을까?  그게 젤루 궁금하네
촬영팀에 헤메팀이 같이 안따라 가나요? 촬영 감독님이 머리카락 붙은거 모니터링 안해주시나 봅니다...
겨레레 드레레레 느뤠레레 테레레레 오케이~ Ai야 뭐라했게?
S펜 블루투스 모듈이 빠졌다고 하던데  어찌된 건가요???
13분 쯤... 순간 주연님 팔이 털이 많아서  깜짝 놀랐습니다.... (다른사람 손이었...)
서클 투 서치로 노래 흥얼거려 찾기는 지금 s23 fe로도 잘됩니다^^
드디어 S25가?!
와 코랄 이쁘네요 사고싶다
플러스 모델 사고싶은데 아직 색상을 못정했어요. 실물보고 고르고 싶은데 내일 새벽 사전예약할 예정이라서 고민이 되네요...
어차피 케이스 씌우니까 색상은 크게 상관없을거 같네요
서클투 서치 노래 흥얼 거려서 노래 검색하는거 One UI 6.1에도 있는데…
울트라 민트 나왔으면 좋았을텐데ㅜㅠ
잘 봤습니다 😄
너무 이뻐서 갤럭시 내용이 한개도 기억나는게 읍다😅
내수차별 안 사요
정보 감사합니다 카메라 10비율이면 어느정도죠? 망원인가요? 확대하는걸 안보여주셔서요 폴드5. 3배 망원인데 s25 10비율 누가 가장확대가 최강인가요?
빠르고 좋은정보 감사합니다. 실버블루 사전예약했는데 이쁜거 맞죠? ㅋ
더 예뻐지시고 스크립트도 훨씬 듣기좋아졌어요😊
블루 ㄹㅇ 용달블루 어쩌고  진심 관심준적 한번도 없는데 좀 예쁘다..?
아이폰따라하기언플신삼성
몇일전에24울트라샀지롱
색상은 주연님이 가장 이쁘네요
아이폰12프로맥스 오래사용자입니다  갤럭시s24 웉트라 모서리 각진모습이 싫었는대  처음으로25울트라 둥근모서리가 너무좋아서 이번에는 갤럭시s25울트라로 이번에는 구입할려고 합니다
영상 다보고 느낀거 역시  갤럭시는 애플을 못 이긴다네요.  아이폰16이 승자네
주연테크막내딸인감?❤
삼성이 다시 잘되길 바래... 아마 이번 갤럭시 이후로 우리나라와 함께 하락세로 가겠지... 5년 본다...
5:17 6.7인치 플러스가 제일 적당한 사이즈 같다! 크지도 않고, 작지도 않고! 난 실버 쉐도우
제미나이랑 빅스비랑 통합한다더니 저런식으로 나오는군요. ai로 '지금 인터넷으로 보고있는 뉴스기사를 읽어줘'라고 하면 읽어줄까요? 한번씩 필요한 기능인데 지금당장은 장애인을 위한 접근성 방식으로 우회적으로 사용해야해서 번거로워서리...
소리검색? 은 대박이네요.....
S25울트라 제트블랙 512를 사전예약 하면 용량2배로 증가해서 1테라 램16기가 모델로  받는걸까요?
그래서 얼만데
얼굴이 달라진거 같은데 화장법을 바꿨나??
티타늄 ㄷㄷㄷ.  소재고급감..  화면으로도 보이네
아무리 삼성이 좋아졌다한들 아이폰처럼 4-5년써도 새폰같은 유지력이 되느냐에선 글쎄..라는  이미지를 지울수가 없음
AI 나우바는 애플에 있는 다이나믹 아일랜드 같은거네요
돈만 있었으면 넘어갔다
색상은여기서보면됨
역시!! 그래! 이색이야!! 그건 바로 그레이!!
구글에서 음으로 노래 찾아주는건 진즉에 있던거긴 한데 흠..
주연님 오늘의 미모는 S25울트라급 이네요!
화장 잘먹으셨네 리뷰가 예쁘고 주연님 잘봤어요
어쨌든  갤럭시 쓰면 거른다는 우리 자랑스런 한국녀들 ~ 그래서 갤럭시만 씁니다
얼굴이가  요목조목 교통정리가 잘되어잇어서 폐이스가  친절해요~.  ◠‿◠
저 카메라 섬 만 일체형으로 안될까요? 일체형으로 되면 더 이쁘고 디자인도 해치지 않으면서 자연스러울듯 싶네요  구매 가능성도 올라갈텐데~~
아이폰15플러스 사용 중인데 여러모로 요즘 갤럭시뽕 오고 있어요... 그나저나 오늘 앞머리도 그렇고 너무 이쁘세용❤❤
S25도 이뻐졌는데 주연님이 왜케 더 이뻐졌나요~^^
아.... 24울트라 산지 7개월밖에 안되었는데!!!!
서클투서치...진짜 너무편함..ㅋㅋ 요 근래 안드로이드 업데이트 중에서 가장 마음에 들고 가장 유용하게 쓰는 기능인거같음
주연누나 얼굴밖에 안보여...하악하악
공개일이 다가올수록 실망(카메라업글미비,디스플레이,spen) + 공개되고 +실망(램,충전속도,) 무게 칩셋 ai 카메라 옵션 은 마음에 드는데 1tb 16gb 은 가전예약혜택포기해야하는? 확 짜치네...
ai기능이 이제야 제대로 시작된것같네여! 어르신들이 기능설정하실때 훨씬 편하게 사용하실 수 있을것같네요 ㅎㅎㅎ역시 빠르고 상세한 정보 너무 감사합니다!
트렌드 따라가려는 아Zㅐ폰
?? : 엘렐레 엘렐레뤠레 어 에  갤럭시 : supernova
3:30 손에 핸드크림 발라주고 싶네..............주연 손임? ㅠㅠ
주연님 왜케 이쁘냐❤ 꼬다리래 귀여워 사랑스러워~~~ 정보 감사합니다
아따 개이쁘노
볼륨 버튼을 가장 많이 사용하는데... 도대체 전원 버튼을 왜 옆에 두는지 정말 이해할 수가 없다... 볼륨 버튼 누를 때마다 전원 버튼 누를까 봐 신경 쓰는 사람들 많을 텐데.
아침부터  기분좋게 이뻐요 ㅠㅠ 좋은정보 기다렸오요 ㄱㅅ해용❤
300m 카즈하
흠 이번에는 가볍고 아담한 일반 모델 사고 싶은데...  디스플레이랑 무선 충전 W가 빠졌네 ㅠㅠ..  플러스를 사야 하나... 하암...
수퍼노바 ㄷㄷ
미국회사 삼성에서 폰이나왔군요. 저도 삼성폰 좋아하는데 역시 미국이 폰은 잘뽑는듯
자세한 정보 감사합니다😊
삼성 칩이 안들어가니 ㅜㅜ 이건희회장님이 벌떡 일어나시것네요
이제 갤럭시로 다시 넘어갈 때가 됐나
*카메라 구멍이 자꾸늘어가 이러다가 진짜 뒷판 구멍 다 뚫겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ*
1T 도 12램 이라니......
잘 봤습니다. 16기가 화이트가 없는 건 너무 아쉽네요..
미쳣는데??울트라 실버블루1픽...24U 쓰는데도 왜갖고싶냐
전작보다. 헐씬 이뻐졌네요~~~~주연님말입니다❤
아이폰이랑 디자인이... 쇼미나 소니가 저렇게 디자인나오면  베끼는  민족드립하겠지?
와 ai기능 이제 아이언맨 자비스 같은 느낌든다 ㄷㄷ
S25U S펜에 정말 블루투스가 빠졌는지 정말 궁금 합니다. ㅠㅠ 불루투스가 빠졌다면 어떤 부분이 그 빈자리를 채웠는지 궁금 합니다^^
두께를 2/3정도로 줄이지. 중국거 보니까 기술적으로 안되는거 아니더만....
S9플러스 s25울트라 도전하겠습니다
에쓔이십륙이나 이십칠나올때쯤 이십오울트롸 십륙 기가살수있을듯...ㅜㅜ
카메라 링 저렇게 안 나오길 바랐는데..이번에도 걸러야겠다.. 디자인은 잘해놓고 왜 저러는지 모르겠내
주연누나 짱 예쁘시고, 항상 갤럭시 기종들의 유익한 정보 등 잘 알려주셔서 감사합니다^^
S25 출시 보러 미국까지 갔다고?
촬영끝나고 클럽가? 화장 가빡시게했네
여러분 울트라랑 플러스중 뭐 살까요 ㅠ
오늘 메이크업 너무 잘 된걸 보니..... 샵에서 헤메 하고 가신 듯
색상이……..좀 ……..노티나네……디자인 잘 뽑나놓고…….
어차피 케이스 씌우고 다니는데 기기 색상이 뭣이 중허니?
견디고 듣다보면 늘어나는 램용량
참아야지..... 참자 참자 내 갤럭시s24 귀 막아! 그나저나 기존 그레이랑 색이 얼마나 다를지 좀 궁금쓰.....
s21인데 s25로 넘어가야겠너요 😮
폴드4쓰고있었는데 바형으로 갈려는데 노말이나 울트라냐 ㅋㅋㅋㅋ고민ㅋㅋ
스펙이나 디자인 변화가 크지않아서 기변하기에는 비추천이긴하네요
역시 이쁘니까 계속 봤네~ 이쁜게최고❤
와 네이비 색 진짜 이쁘다 울트라도 네이비색 나왔으면 고민도안했을텐데 하 그레이랑 화이트 둘중에 고민이네ㅠㅠ
램장난질 좀 치지마라
색깔 이쁨ㅋ
217g에 확 구매욕구올라오네 16프맥 사려했는데 너무 무거워 ㅠ
통화소리낮은건 개선되였나요?
주연님 실물   너무이쁘시네요 요번 갤럭시  s25  건너 뛰는게 좋을거 같네요 ㅎㅎ  전작 하고 똑같네요  울트라는  전자 기기 리뷰 쏙쏙 들어오네요 ㅎㅎ
8:29 색상이 핑크 골드, 핑크 블루 , 핑크 실버 중에 뭐가 맞는거임?
아이폰도 갤럭시도 점점 신제품나와도 거기서거기라 재미가 얎네요...
= 뭔가 되게 크게 달라진건 없어보인다
어차피 아이폰 쓰실거잖아요
와 가격동결 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 24 쓰고 있는데 갈아타고 싶다... ㄷㄷ
일반모델 아이스블루 사이드면은 실버색상인가요? 일반으로 넘어가려는데 가장 화이트같은거로 넘어가려고하는데 어떤모델이 가장 화이트같은지ㅠㅠ
핸드폰 색이 아무리 다양해도 케이스 끼워버리면 ... ㅠㅠ
24울라리 산지 얼마 안 됐는데 25 울라리 땡긴다😂😂
와~~~개혁신이다~~ 갤럭시S2050울트라 나오면 사야지❤
제발 삼성.. 흥해라~
와 대박이다 나오면 사야겠다 AI 대박 잘 봤어요
케이스에 365일 넣어서 다니는데.. 색상이 뭐가 중헌디??? 영상의 반이 색상얘기네... 이게 뭔 리뷰야
gps 오류는 개선 됐나요?
이 분 점점 이뻐지시네
삼성전자는 이겨낼거라 굳게 믿습니다 예약했어요
가격동결의 비결이 뭘까요?  기업은 기본적으로 이익을 추구하는 집단이기에 절대 손해보는 짓이나 이익을 줄이는 짓은 안 하거던요  두가지 정도로 생각해 보면 첫째 성능 및 스팩이 더 좋아졌음에도 전작과 동일한 가격이라는 건 전작들이 워낙 바가지 가격이었다는 말이고..  둘째는 기능이나 성능과는 큰 상관이 없는 단순 부품들의 소재등을 더 질이 낮고 단가가 싼 부품으로 바꾸었기 때문에 가격 동결이 가능했겠지요  명품 가방의 손잡이 끈을 값비싼 가죽에서 싸구려 천조각으로 바꾼다고 해서 손잡이로써의 기능을 하지 못 하는 건 아니기 때문이지요
SD카드슬롯 좀 부활시켜줘 기변을 못하겠네
손 파지 할때는 s24울트라가 괜찮을듯ㅎㅎ
신박한 기능은 전혀없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제트블랙만 16기가 들어간것에 대해 어떻게 생각하시나요?
시리즈들이 Ai 옵션 으로 밀고 가는거 같네요
4시간전인데 사람들이 많이 보네요 부지런해 리뷰 잘 봤습니다 감사합니다!
좋은정보 고마워요 볼수록 예뻐지는 주연님 앞으로 갤러리 주연이 되세요👍👍👍👍👍👍👌👌👌👌👌👌💖💖💖💖💖💖
1테라 전색상도 아니고 블랙만 16기가? ;;;;; 노태문씨 삼성 말아먹는데 일조하네 진짜
울트라 16기가 사려면 1테라 짜리 제트 블랙 사야 하네
어째 빅스비를 적극적으로 밀던 과거 삼성이랑 지금의 삼성이랑 너무 다른 것 같아요. 빅스비를 포기한 건지 자꾸 잼민ㅇ... 아니 제미나이에 의존하는 것 같아서 아쉬워요... ㅠㅠ 자사 기술이 발전해야 하는데... 흠... 아 물론 제미나이 좋은 건 인정!
그렁데 컬러가 중요한가요? 다들 케이스 끼고다닐건데
오늘도 미모가 열일 하시네요^^ 폰을 봐야하는데 폰은 눈에 안들어오니... ㅠㅠ
스마트폰보다 주연님 코 쉐딩에 더 눈이 가는 영상...
주연은 아이폰은 하지말고 갤럭시로 밀고 나갑시다.
진정한 AI폰이네요 잘만든건 잘 만들었다고 해줘야죠
미국에서도 먹히는 주연님의 진행력 ... 👍 👍
와 더 이쁘네
이번 갤럭시는 주조한후 가공한거 같네요
노따이문ㅋㅋ
아니..폰 보러 왔는데...왜케 이쁘냐...구독할 생각도 없었는데..
1Tb 구매는 어떻게 해야하는건가요
메모리 만드는 회사가 자기 메모리를 신뢰하지 못해 안넣는 심각한 상황  CPU는 말할것도 없고
오늘부터 살 수 잇나요 ???
여전히 아름답군 0:29
어째 가격이 제일 비싼 울트라 전용 색상이 제일 구리냐..
와 업로드 ㄷㄷ 아니 25 미춋네 아이폰이랑 너무 고민됨 ㄹㅇ
이번에 슬림은안나온건가여?
왜 나는 s25보다 주연님 외모에 눈이 가지 😊ㅋㅋ
제품 스팩 화면 너무 빨리 지나가요ㅠ😢
갠적으론 폴드처럼 측면 지문인식 해주면 좋겠는데 아쉽네요. 16기가램은 제트블랙 한 모델만 주는 부분도 굳이 울트라를 사야 할 메리트를 못느껴서 아직 플러스랑 울트라 사이에서 고민중
주연이 앞머리 탈모 조심
주연님 몽골식 아우터 잘 어울리시네요
다음번 언팩때는 수염 그리고 가면 안되나요?? ㅋㅋㅋ 구독자 분들 원한다면 베댓 올려주세요 ㅋㅋㅋ
❤
와 드디어
더이뻐졌네 근데 너무말럿어
슬림아니고 엣지 ㅠㅠ 궁금증 유발 영상
굿모닝입니다😂
사전 예약 실버블루 선택했는데 예상했던 컬러와 비슷하게 나온듯요
핸드폰은 안보이고 주인장 미모만 보여...
와  3년후에  바꿔야긋네
겔럭시s25보다 누나가 더 이쁘다❤ 미국가니까 더 예뻐졌어요😊
와 맘에 든다 이쁘다
ㅈㄴ이쁘네
나만 각진게 이쁜가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
게임은 사실상 안 하고 카톡 유튭 수준에 작업이래봐야 갤러리 영상 편집정도 수준인데 16기가램 필요없겠죠? 계열사 임직원가 얼마일진 몰라도 할인 포기할 정돈 절대 아닐거 같은데
피곤허시겠어요 이새벽에...힘내세요!!😢
S펜 블루투스 기능 빠졌나요 ? 루머가 있었는데 아무도 말을 안해주네;;
울트라 s펜 방향 상관없이 잘 끼워지나요? 울트라 구매예정인데 그게 너무 궁금합니다
모서리가 둥글둥글해서 누워서ㅓ 보다가 얼굴에 떨궈도 덜 다칠듯
자다깨서 주연님 영상부터 보는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 24에서 25로 넘어가야하나 고민되네요
디자인이 너무 예뻐요
❤❤❤❤❤ 주연님 최고에요 ㅎㅎ 덕분에 뭘사야할지 해결됬네요 ㅎㅎ 사전예약했었는데~~^^ 저는 티타늄으로 할려구용 😅😅❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 미국에서 잘돌아오시구 ~~ 새해 복 많이 받으세요 ㅎㅎ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
진짜 좋지만 안타깝게 S23에 머물려야할꺼 같에요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
어짜피 색상은 케이스 벗길일 없으니..
2025년 1월 23일 목요일 오전 5시 43분
헐  대박 !!   빨리  나오면  좋겟다   !!!!   저  울트라 살거임!!!! 😂😂😂
눈나 너무 이뻐여
디자인 잘뽑혔다 심플하니.
음...24 스킵하길 잘했군. 먼가 지난번 보단 더 나은 AI 폰이 된듯
근데 갤럭시는 출시때마다 좋다면서 메인폰은 아이폰 쓰시던데 이 차이가 현실
혹시 25 울트라 100줌 촬영 안되나요..??
주연님 이뻐요!
빠른업데이트 감사합니다ㅋㅋ 스펙화면이 너무 빠르게 지나가네요ㅠㅜ
꼬다리 주연님이 말하니 귀여워요!
앞머리 반반 주연 같아요 😂
홈버튼을 길게 눌렀을때 제미나이만 나오네요? 원래는 빅스비가 호출 됬었는데 빅스비는 어디간거죠😥😥
주연이  왜케 이뻐진겨???!!!!!
램12 넣은거보고 엄청 실망함
이번에 s펜 블루투스 기능이 빠젔다고 들었는데 정말인가요 ㅠ
0:10 이건 4년전인가 5년전에 이미 구글에서 나온 기능 ㅋㅋ 갤럭시S25의 AI가 아닙니다!
화이트 컬러 드디어ㅠㅠ 울트라 진짜 이쁘긴하네
제트 블랙만 16GB 아니 노태문 미쳤냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깻잎통이라길래 잠깐 뇌정지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게 뭐였지??아!!!!
언팩 영상보고 실물 영상보니까 딱이네요. 그나저나 저번 영상부터 왜 이렇게 예쁘게 나옵니까요😊
메모리 색상제한은 무슨 생각일까...
색깔이 너무밋밋하고 별로다 다...
울트라 이쁜데?
새벽에 올리신거 보고 많은 테크 정보를 얻고자 했으나... 아쉬운 점 하나 있는데요. 디자인과 색상에 민감하신거는 이해하겠으나 21분 영상에 그 부분만 9분이나 되니 본격적인 테크 소식까지 스킵하게 되네요... 어째든 잘 보았고 고생 많으셨습니다.
폰 바꾸려고 생각중이었는데 25 잘나오면 바꿔야겠네요
오늘하루도 소중하고 너무 좋은 제품리뷰 업로드 해주셔서 감사합니다 고마워요 주연님 😊
포텐은 26에서 터잘듯
다 보고나니까 말이죠...강제로 2분기를 기다려야 되겠는데요? 갤럭시 S25 엣지 떴다ㄷㄷ
와 네시반인데 안 자고 이거 보고 있었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
s25u 512기가 사전예약해서 구매하면 1테라로 업글해주면서 램도 16기가로 업글해주나요
S25플러스 모델로 기변 예정인데 너무 기대가 되네요 ㅎㅎ
주연님 오늘 유독더 이쁨😊😊
Ai 구독 안하면 기존 빅스비 같은 기능은 사용 못하는 건가요?
갤럭시는 명작이 갤럭시s2인데 ㅋㅋ
전 시리즈 다 반사방지아니었나요? 😢
이제는 갤럭시 갤럭시고 아이폰은 아이폰 인 듯 난 둘다 너무 좋아
제트 블랙만 16GB이면 S26 존버해야지..
화이트 색상은 안나오나요?
역시 주연이 누나가 제일 이쁘다
이 시간에 올리면 못볼줄 알았쥬?
이번에 색이 다 오묘하네요 실물 봐야다
블랙이 블랙이 아니다... 이러면 제트블랙 가야되는데.
13:59 폰 만지는 울버린은 누굽니꽈?
아이스블루 땡김
쇼케이스 보다 질려서 껐는데 금방 올라왔네요
엣지 뭥미
언팩 끝나고 바로 달려왔습니다.
너무 예쁘다 목소리 좋고
24울트라 사용중인데 새로운 Ai기능을 추후에 업데이트라던가 사용할수 있게 지원을 해줄까요??
공개 순간에 바로 올라오네 ㅋㅋ
우와... 이번에 대박이다... 전 S25울트라 사전예약 했는데 빨리 받아보고 싶네요
오늘 미모 좀 쩌는걸
25U 16기가램이 1테라 전용이라서 그럴 수 있지 했는데 1테라가 12기가램도 모델도 존재하더니 16기가램은 블랙전용ㅋㅋㅋㅋ 기대를 너무 많이 했나봅니다
삼성이 잘되길 진심으로 바랍니다 ...
98번째 댓글과❤❤ 그또한 스마트폰 탐방기😊😊
S25 기본은 블랙이없나봐요😢
고급스러운건 전작이 더 고급스러운듯...? 실용성은 신형이 더 나아보이는듯
7:37 진짜로 이뻐서 깜짝놀랐네ㅋㅋㅋㅋ
영상 잘 봤습니다 카리나님
졸리다
주연님 더이뻐지셨네
🔗삼성 맥세이프 등장? 처음으로 Qi2 무선충전 넣은 갤럭시S25 정품 케이스&충전기까지 자세히 보여드림 https://youtu.be/_SwqPbp40_E  ➕ 갤럭시S25시리즈 사전구매 더블스토리지 혜택 정보 나왔습니다🙌  256GB 모델은 512GB 더블스토리지 제공 512GB 모델은  14만 3천원 추가 결제 시 1TB 제공  확인해보니 512GB모델 더블스토리지에 추가되는 14만3천원은 512GB과 1TB 모델의 가격차이인 28만 6천원의 딱 절반이네요. 사전구매에 참고하세요!  여러분은 옵션 결정하셨나요?! 저한테도 알려주십셔!!
삼성닷컴에 갤럭시 S25 울트라 삼성닷컴 전용 컬러 티타늄 제트블랙 1TB 모델만 16GB램 탑재 된다고 나와 있네요 16GB 램 탑재모델이 티타늄 제트블랙 단 1종만인건 아쉽네요
이제보면서 자야지 11시 언팩을위해.
삼성 녹스는 해킹에 취약해 매번 뚫린 것으로 아는데 이번엔 다를까요?
잘봤내요
별게 다 ai다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸가지고 ai라고 할 수 있음? ㅋㅋㅋ
줄줄이 알림 오는 이유가 그거였군요.
플러스 색상 전용컬러 포함해서 뭐가 제일 괜찮으셨나여
흠..슬림이나 기대해봐야지
24u로 보고있는 나.. 25u 펜 에어액션 유무 알고싶어요  근데 요즘 유튜브 4k로 보면 뚝뚝 끊김이 있는데 왜구럴까요 저와 같은 증상잇으신분,,?
이시간에 올리면 못볼줄아셨습니까?  항상 좋은영상 감사합니다
아니... ㅠㅠ 16기가 램 색깔로 나눈건 너무하다....으어...
오늘따라 주연님 너무 고져스하네요❤ 혹시 이번에도 저반사 디스플레이는 울트라에만 적용되나요?
감사합니다 😊
옐로우없다니😂😂S24U라는 카메라렌즈부분이 무겁죠
ㅎㅎㅎㅎ 커버쒸우면 다 마찬가지 아닌가? ㅍㅎㅎㅎ
"앞머리 주인장은 신이다" 츄.
헬로 제미나이~주연 화장 과하지 않게 수정해줘.
울트라모델 엣지아예없어진건가요? 강화유리필름붙일수있나요?
외국인들의  반응은 어떻던가요???
s25울트라 생각보다 괜찮아보임
뭔가 아이폰보다 좋아보인다..
누나 살쪘네 귀여웡
울트라 간드아~😊
대박
구매전 좋은 정보 담아갑니다
sd슬롯은 아닌가요?ㅠㅠ
삼성이 반도체는 못 만들어도 휴대폰은 아직까지는 잘 만드는듯.
측면 평평해진것 제외 잘 모르겠으면 개추 ㅋㅋ
울트라 이쁘네
S25 정말 궁금했는데, 이렇게나 빨리  정보를 알려줘서 곰아워여❤ 역시 테크유튜버는 주여니
꼬다리 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 베젤은 좀 기대랑 달리 아쉽네요
좋아보이는데 s시리즈는너무비싸다,.ㅇ
냉각 솔루션에 대한 설명에 TIM은 일반 플러스도 공통 내용인가요?
주연님 쵝오!!  ai 에이전트한테 사람한테 말거는 것 처럼 묻고 답하기나 답지를 보여주고 00번 문제 답 뭐야? 라고 물으면 답해 줄수있나요?
안그래도 S25 궁금했는데 영상 빠르게 올려주셔서 감사합니다!😊
삼성닷컴에 전용컬러라던가 뭐 아니면 삼성강남전용컬러 막 이런거 내면 그걸로 봐야겠당 너무 대중적인 컬러만해서 내가 원하는 독특한 컬러들이 없냉
빠르시네요 ㅋㅋ 잘보겟습니다!
이시간에 올리면 못볼줄알았나.... 바로봅니다 감사감사
램 16GB 는 1TB 전용 인가요? 512G 는 12GB 인가요
무적권 질러야 되네
아침시간에 S25영상? 이건 못참지 ㅋㅋ
아이고 ㅠㅠ 고생하셨어요 주연님 🥰
와 빠르다!
s시리즈 외관은 정말 몇년동안 계속 거의 복붙느낌이네요ㅠ 아쉽
삼성 살아나나
볼에 머리 한올 딱 븥어있는거 너무 신경쓰인다 으악
이거보려고 기다렸다우
연한색으로 플러스로 사야디
한국은 현재 새벽 세시겠네요!! 미국 언팩 현장에서 올리는 갤럭시S25 실물후기 짜릿하다.. 여러분은 어떤 부분이 가장 기대되고 궁금하신가요?!
빠른 리뷰 쥬연 체고
0:10 이건 구글 어플에도 원래 있었어여!!
아니 젵블 1tb 에만 16들가면...
이번에 울트라로 기변하려고 기다리고 있었는데 기다린 보람이 있는거 같네요
3시 오우
19:22 아 울트라 512는 16기가가 없나보네
얼굴이 뭔가 많이 변한모습 차가워진 느낌 날카로워진 느낌 사실 예전 모습이 더 좋은거 같긴하지만  남자들은 다 그렇게 생각하고 있을거라.... 25년 새해 복 많이 받으시고 많은 정보 부탁드립니다
주연님감사합니다
3분전이라니 완죤 럭키비키쟈나?
오오오오 언팩 시간!
사랑해요
wow
오 색깔 예쁘네요🎉
저 노래를 듣고 위플래시를 맞추는 거면... 특이점 이미 온지도...
뭔데 이쁜데?!
출근 5시간전 주연 영상은 못참지!
Ai가 세상을 지배한다
우와우와!! 이번 25는 좀 괜찮아보이네요. ai가 얼마나 유용할지 좀 써보고 싶기도 하고 사실 제미나이가 gpt보단 좀 못한 느낌인데... 다른 앱이랑 연동된다면 확실히 매리트가 있긴 하죠. 색상이 영 심심하고 차갑기만 한 건 아쉽습니다
s25 가보자~
3시에 바로 올려주는 주인장..맛있다
1
으 언퍅시작하자마자ㅏㅏ
3시에 딱!
21초전
❤️
