Κερδίστε έως και 20 δωρεάν μετοχές: https://freedom24.club/PCsteps  Πώς να αποκτήσετε τις δωρεάν μετοχές:  Προσθέστε χρήματα στον λογαριασμό σας σε ευρώ ή το αντίστοιχο ποσό σε δολάρια έως τις 30 Ιουνίου 2025 και κερδίστε έως και 10 δωρεάν μετοχές αξίας έως 800 δολαρίων η καθεμία!  - 1 ΔΩΡΕΑΝ ΜΕΤΟΧΗ Προσθέστε 1.000-4999€ και ενεργοποιήστε τον κωδικό προσφοράς WELCOME1  - 4 ΔΩΡΕΑΝ ΜΕΤΟΧΕΣ: Προσθέστε 5.000-19.999€ και ενεργοποιήστε τους κωδικούς προσφοράς WELCOME1 και WELCOME5.  - 10 ΔΩΡΕΑΝ ΜΕΤΟΧΕΣ: Προσθέστε 20.000-49.999€ και ενεργοποιήστε τους κωδικούς προσφοράς WELCOME1, WELCOME5 και WELCOME20.  - 20 ΔΩΡΕΑΝ ΜΕΤΟΧΕΣ: Προσθέστε από 50.000€ και πάνω και ενεργοποιήστε τους κωδικούς προσφοράς WELCOME1, WELCOME5, WELCOME20 και WELCOME50.  https://freedom24.club/PCsteps  Η προσφορά είναι διαθέσιμη σε όλους τους νέους και υφιστάμενους πελάτες της Freedom24 που είναι εγγεγραμμένοι στην πλατφόρμα από την 1η Φεβρουαρίου 2025 μέχρι τις 30 Ιουνίου 2025.  Σημαντικό!  Ο κωδικός προσφοράς μπορεί να εισαχθεί μόνο στην έκδοση desktop της πλατφόρμας.  *Η επένδυση ενέχει ρίσκο. Οι προηγούμενες προβλέψεις και τα αποτελέσματα δεν είναι αξιόπιστοι δείκτες μελλοντικών αποδόσεων. Είναι απαραίτητο να κάνετε τη δική σας ανάλυση πριν κάνετε οποιαδήποτε επένδυση.
Παντως αν ηταν αθλητης, θα ηταν καλος επιθετικός.
Αυτός ο τρελός ήθελε να ....κανονίσει και τον 50cent😂.όπως αναφέρει ο 50 cent,τον πίεζε να τον πάει με το αμάξι του για ψώνια αν θέλει.είπε ο 50 cent ότι του φαινόταν περίεργο όλο αυτό γιατί είναι φράση που τη λέει ένας άντρας σε μια γυναίκα να την πάει για ψώνια και μετά έκοψε κάθε επαφή με αυτόν γιατί του έβγαζε και μια απαίσια ενέργεια.
Συνελήφθη από τον Μάρτη!!!
ΝΑ ΒΓΟΥΝ ΟΛΑ ΤΑ ΟΝΟΜΑΤΑ ΝΑ ΚΑΕΙ ΟΛΗ ΑΥΤΗ Η ΣΑΠΙΛΑ ΠΟΥ ΟΝΟΜΑΖΕΤΑΙ ΧΟΛΙΓΟΥΝΤ.
Σε όλο τον πλανήτη γινονται αυτά,εύχομαι ο "Ντιντις" να  είναι η αρχή του τέλους όλων αυτών παγκοσμίως.!
Με 3000 θυματα να εισε εξω θα πρεπει να εχεις χρηματοδοτες παγκοσμιας φημης και να τροφοδοτεις την καθε αστυνομικη διεύθυνσή.  Οι πολιτικοι ειναι μονο για να αλλαζουν πανες οταν σε βλεπουνε τα σκουπιδια της υποθεσης
Σίγουρα όλο αυτό είναι μια παρεξήγηση
Αλλάζεις τις φωτογραφίες προεπισκόπησης ή μου φάνηκε;;;
Κυρίτση Καλησπέρα ήθελα να ρωτήσω η τρομερή ιδέα τέλος?😢
Οι διαφορές είναι πάντα ταξικές και ποτε φυλετικές (άντρες- γυναίκες ή λευκοί-μαύροι). Οποίος δεν το καταλαβαίνει ας συνεχίσει να βλέπει πρωινάδικα...
Η Jaguar whright τα ελεγε εδω κ χρόνια αλλα την εβγαζαν τρελη κ την απειλουσαν! Θα χαρω πολυ να βρεθει στο δικαστηριο κ να του καψει τη γούνα!
Μετά από αυτά πούλησα μετοχές σε εταιρίες που φτιάχνανε baby oil
ΣΠΟΥΔΑΙΟΣ ΑΛΗΤΑΜΠΟΥΡΑΣ, ΠΡΕΖΑΚΙΑΣ, ΑΝΩΜΑΛΟΣ....ΟΤΙ ΠΡΕΣΒΕΥΟΥΝ ΟΙ ΗΠΑ ΔΗΛΑΔΗ!!!! ΟΛΟΙ ΑΥΤΟΙ ΟΙ ΜΑΥΡΟΙ ΡΑΠΕΡΣ  ΔΕ.....ΜΕΣΑ ΣΤΗ ΜΟΡΦΩΣΗ ΚΑΙ ΤΗΝ ΚΟΥΛΤΟΥΡΑ.!!!!
ΔΙΑ ΤΥΦΕΚΙΣΜΟΥ!!!! ΑΜΕΣΑ
Ο ΝΤΙΝΤΙ......ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΠΟΥ ΗΤΑΝ ΚΟΛΛΗΤΑΡΙ ΤΟΥ ΟΜΠΑΜΑ????
Εαν δεις τις φωτογραφιες της σύλληψης , δεν είναι o puff duddy, του λειπουν ολες οι ελιες απο το πρόσωπο. Καθαρα εχουν βαλει αυτοφοράκια. Δεν πάνε φυλακη οι δισεκατομμυριούχοι.
Είναι Η Lil Kim
Πολλα τα ονοματα που ξερει ο ντιντης μαλλον
Ωχχ να προσέχεις τον Tupac κυριτση
Η πιο Σοβαρή ταινία σε 10 χρόνια
Ήταν το άτομο που χρειάζεται το σύστημα για να κάνει τη βρώμικη δουλειά. Τώρα βέβαια θα τον φάει το μαύρο σκοτάδι.
Δεν είναι στην φυλακή αυτό είναι το κακό
Να επενδύσω σε ξένους και σε ξένες εταιρείες ... 😂😂😂
Τι σκευωρίες ρε παιδιά; Βρωμάει η μουσική βιομηχανία σε σημεία χειρότερα από την κινηματογραφική. Δεν μπορώ να καταλάβω πως το καταφέρανε αλλα γίνανε χειρότερη. Ίσως η μεγαλύτερη ευπιστία καλλιτεχνικού κοινού που εμπιστεύεται δισκογραφικές για να βρει μια δουλειά? Έχουμε ακούσει αίσχη κι αίσχη από το Hollywood αλλά κάθε λίγο και λιγάκι μια δισκογραφική θα το υπερκαλύψει. Τι να πω. Είναι μεγαλύτερο καρτελ από ότι νόμιζα.
Κάνε και ένα βίντεο με το Λιγνάδη, λίγο πολύ μοιάζουν οι ιστορίες τους
Πίσω από δολοφονία Tupac κ Biggie. Τελείωσε η Death Row άνοιξε καπάκι ή δικιά του Bad Boys
Δηλαδη εχει 'παιξει' ο πατερασ του ντιντυ στο αμερικαν γκανγκεστερ;; Μικροσ που ειναι ο κοσμοσ
Παφ Νταντι τον ξερουμε😎
Συνεχίστε να θαυμάζετε και να πληρώνετε αποβράσματα. Αυτή είναι η μουσική βιομηχανία τα τελευταία 30 χρόνια. Ονομάστηκαν καλλιτέχνες τα αποβράσματα και οι εγκληματίες, έγιναν πάμπλουτοι ασήμαντοι δήθεν επαναστατημένοι μπετόβλακες που δεν ξέρουν να μιλήσουν με iq 14, έφτιαξαν τις συμμορίες τους (δισκογραφικές, τύπος, κλπ) και στρατούς από αφελείς fans που νομίζουν ότι είναι trendy.
Η χρυσή δεκαετία των 90s ξαναχτυπά. Αν εξαιρέσουμε τα "από πίσω" με τα baby oil κλπ, τόσσες αλλαγές ονομάτων, γάμοι, γυναίκες, παιδιά, να κρατάς δισκογραφική, μάρκες, να δίνεις αγωγές από δω και από κει... πότε τα πρoλάβαινες ρε μεγάλε;;;
Σκέφτομαι να αγοράσω PC το περισσότερο που μπορώ να δώσω είναι τα 1000€. Μπορείτε να μου προτείνετε καλά parts?
Epstein ποτε?
Εναι Αμερική δεν πιάνουν τα λεφτά των βιαστών
Καμια αναφορα σε Clive Davis και Lucian Grainge???
Δεν περίμενα να το γράψω για βίντεο του Κυρίτση, αλλά για όλα υπάρχει πρώτη φορά. Σχετικά επιδερμικό. Καμία σχεδόν αναφορά για jay z και Beyonce. Για τον Ντένζελ Ουάσιγκτον που φρικαρε από αυτά που είδε και υπάρχουν βίντεο από την έκρηξη του, για την Γκαγκα που αναφέρει βιασμό και εγκυμοσύνη από μουσικό παραγωγό, κλπ.
Σκευωρία ξεκάθαρα αθώος!
10 υποθεσεις να ευσταθουν τελειωσε το @ιδι οπως κ ολες "εταορειες" που ειχαν στησει . Αρε Μαλαμα καλα το ειχες πει "ολοι οι καριοληδ3ς " μια εταιρεια ειναι
Αυτός και μέσα στην φυλακή τα ίδια θα κάνει με τόσες άκρες μια είναι λύση θανατική ποινή
Σε ευχαριστούμε, Άγγελε! Οι παρουσιάσεις σου είναι πάντα παραστατικές, περιεκτικές και τροφή για σκέψη!  Ελπίζω επίσης να είναι καλά στην υγεία της η Χριστίνα η Δάφνη και απλα να μην είχατε το χρόνο ή την έμπνευση να κατεβάσετε «Τρομερή Ιδέα»  Καταλαβαίνω επίσης οτι το ψωμί και η επιβράβευση του κόπου σας βγαίνει κυρίως απο θέματα οικονομίας και επικαιρότητας, και για αυτό έχουν γίνει τα κυρίαρχα. Δεν είμαι εδώ για να κάνω μανούρα και να σου κουνήσω το δάχτυλο τι κάνεις στην επιχείρησή σου.  Ανθρώπινα όμως θα σου ομολογήσω οτι είμαι από αυτούς που έμαθαν εδώ πάρα πολλά για την τεχνολογία και την ιστορία της και της εξελίξεις της, περισσότερα από κάθε άλλη πηγή, και να σου προτείνω, αν τα κατάφερνετε, να πιάνετε θέματα τεχνολογίας 2 - 3 φορές το χρόνο έκτακτα (σε όποιες σειρές θέλετε), για να εξερευνουμε πού και πού καινούργιους κόσμους, και για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι καινούργιοι.
Τελικα ποιος έσπρωξε τον Τζάστιν και τον ντι Κάπριο?
Hip hop το συνώνυμο της υποκουλτούρας και του εγκλήματος
I'm like a R-A-P-E-R (yeah) Got so many S-As (S-As), S-As (huh) Wait, he didn't just spell the word, "Rapper" and leave out a P, did he?  - Eminem
Νοικοκύρης....
Απαρχή κορεσμού και σαπιλας να του ψεκάσουμε όλους αυτούς ποιανουν σκουλίκια πρόωρα
Ο σωστός τίτλος είναι "Γιατί ήταν έξω απ την φυλακή ο Diddy?"
Jay z and Beyonce αυτή είναι η αρχηγοί σε όλα μασωνια μεγάλη
Άργησες ντε
Βαρυ το πληγμα στην βιομηχανια του baby oil
Τόσο εύκολα ανέβηκε ψηλά; Μασονία μυρίζει η ιστορία
Χαχα ρε Κυρίτση, προσωπικότητες σαν την Παρίς κ την Κιμ;!;! Αυτό ήταν το πιο χοντρό!! Μακάρι να φύγει λίγη από την βρωμιά αυτού του κόσμου…
Έτσι θα έκαναν και οι δικαστές εδώ.😂
09:57 o jay z ή O lil kim
Άγγελε περιμένα πως και πως βίντεο σου για τον ντιντη. Δεν το εχω δει ακομα αλλα ξερω οτι θα είναι καλο.
Αψογοςς εύγε !
Καλά, και πάλι δεν παίζεστε αγαπητέ και συνονόματε κ. Κυρίτση. Και μιας και είπατε για Weinstein, να κάνετε κι εκεί παρόμοιο βίντεο, όπως επίσης και με τους δικούς μας, δηλαδή τους Λιγνάδη, Φιλιππίδη, Στάθη Παναγιωτόπουλο, Πατέρα Αντώνιο, Απόστολο Λύτρα, καθώς και τους επίσης επίκαιρους λόγω του άδικου χαμού του Μπάλντοκ, δηλαδή τον Λιάγκα και την Κουτσελίνη. Και πάλι σας ευχαριστώ πολύ για τον χρόνο σας. Να 'στε καλά!!! 😉😉😉👍👍👍 ❤💙💚💛💜💖
Βλέπω ένα σύνολο σχολίων που έχουν χιούμορ, αστεϊσμούς, μια γενικότερη ελαφρότητα, κάποιοι επίσης είναι πλήρως απροσανατολισμένοι. Στο κυρίως θέμα, η μέγιστη ανωμαλία στον πλανήτη μας είναι η παιδεραστία, πλούσιοι κυρίως άνθρωποι που έχουν είτε κορεστεί και θέλουν να περάσουν σε άλλα επίπεδα ανωμαλίας είτε την έχουν ήδη την τάση και τι χρήμα τους το κάνει πιο εύκολο. Εδώ λοιπόν ο Ντιντι κατάφερε να δημιουργήσει ένα σύστημα τέτοιο που ικανοποιούσε αυτές τις ανωμαλίες, δεν θα σταθώ στους ομαδικού έρωτες ενηλίκων διάσημων γιατί δεν έχουν σημασία. Υπήρχαν λοιπόν στα πάρτι αυτά παιδική εκμετάλλευση και πορνεία. Πέρα από αυτά ο συγκεκριμένος είναι άμεσα εμπλεκόμενος ως ηθικός αυτουργός σε δολοφονίες. Τέλος, σίγουρα κάποιο μεγάλο όνομα ενοχλήθηκε απο κάτι που δεν ξέρουμε και έγινε η σύλληψη του του ράπερ. Δεν είναι αστείο όλο αυτό παρακαλώ συνέλθετε!
Με αυτό το βίντεο, εύκολα μπορεί κάποιος να καταλάβει το πώς εκλαμβάνουν τον όρο "δικαιοσύνη", διαφορετικές μεταξύ τους χώρες. Δεν ξέρω αν επεξεργαστήκατε όσο θα έπρεπε την πληροφορία πως, η δικαιοσύνη απέρριψε 50 εκ. δολλάρια - όχι ως αποζημίωση για να παραγραφούν όλα τα εγκλήματα και να αφεθεί ελεύθερος αλλά, απλά για να αφεθεί ελεύθερος ΜΕΧΡΙ ΤΗ ΔΙΚΗ!!! Δηλαδή πραγματικά, σας παρακαλώ δώστε την αξία που αρμόζει σε αυτό το γεγονός. Και έπειτα, φανταστείτε όλο αυτό το σενάριο στη δική μας χώρα. Στη χώρα που, όπως έχω πει πολλάκις (και πραγματικά πιστεύω), τον Χίτλερ τον ίδιο να δικάζαμε, θα τον είχαμε ξανά σε 10-15 χρόνια πίσω στις γειτονιές μας, μαζί με ομάδες κι οπαδούς που θα ζητούσαν την επανένταξή του. Κι αν μάλιστα τύχαινε να τον δικάζαμε ως υπέργηρο (άνω των 75-80), παίζει απλώς να του χτυπούσαν  απαλά το χέρι στην πλάτη λέγοντάς του "Εντάξει - ό,τι έγινε έγινε. Ήρεμα τώρα από εδώ και πέρα - ήρθε ο καιρός να αράξεις σπιτάκι σου κι εσύ, δεν το νομίζεις...;"
“Big daddy”στην αμερικανική αργκό σημαίνει ο “μεγάλος π…..ς”  So…με το  ψευδώνυμο “puff daddy” ο Σόν Κόνς ήθελε να εννοηθεί ότι είναι ο “ φουσκωτός π…..ς”  Όλα τα άλλα είναι αρλούμπες που λένε ότι το φώναζαν μικρό puff επειδή ξεφυσούσε όταν θύμωνε!
Ποια συνομωσία και μπλε ακρίδες. Ο τύπος ήταν μαφία και όλοι το γνωρίζανε, το θέμα είναι γιατί επέλεξαν να σκάσει το ξεσκέπασμα παραμονές εκλογών στις ΗΠΑ.
για αυτα που λεει ο σπινος    τι γιναιτε?
Θα τον Επσταϊνιάσουν και αυτόν.
🕵🚔
Όπως και   με τον Επστιν θα τον αυτοκτονήσουν και η λίστα θα μείνει ως έχει να αιωρείται και ποτε δεν θα μάθουμε ποιοι κρύβονται πίσω από όλα αυτά!! Γιατί άμα κελαηδησει ο ντιντ  ι θα αλλάξει όλο το βρώμικο σύστημα της νέας τάξης πραγμάτων   και δεν το θέλουν οι επικυριαρχοι!! Σε κάποιους στελνουν μνματα......
Με τα πενήντα εκατομμύρια της εγγύησης που ΔΕΝ δέχτηκε εκεί ο δικαστής εδώ είχε αγοράσει Άρειο Πάγο κυβέρνηση αντιπολίτευση και το κυλικείο της Βουλής. Λογικά τώρα πρωθυπουργός θα ήταν
Η Lil Kim είναι γυναίκα.. 😂
No way out (I'll Be Missing You ) έκανε λούπα την μουσική του Στινγ και τον έτρεξε στα δικαστήρια, από τότε ο ντιντις πληρώνει τον στινγκ 2κ κάθε μέρα για όλη του τη ζωή.,. Εύγε στινγκ  Επίσης λένε ότι το κομμάτι το έγραψε για άτομο που ο ιδιος σκοτωσε
Θα κάνει πολλούς άντρες ευτυχισμένος στη φυλακή,  είμαι σίγουρος.
Φοβάμαι ότι θα του πέσει πάρα πολλές φορές το σαπούνι. Αλλά πιστεύω ότι είναι γενναίο παιδί τα παλικάρια σαν αυτόν τα αντέχουνε όλα. Τωρά έγινε πρωτοπαλίκαρός.
ΘΑΝΑΤΙΚΉ ΠΟΙΝΉ
Εχει τρυπήσει το μυαλό του Diddy απο τη ΦΡΙΜΠΑ και τα ΚΕΡΑΤΑ και δεν ηξερε τι κανει....τα ειχε κανει ολα και ηθελε και αλλα.
Πως ακουτε αυτές τις μαλακιες τα τραγουδια,γαμω την νεκρανασταση μου
Έλα ντε ντε !!
Εμάς στα αρχίδια μας.
Όπου υπάρχει καπνός υπάρχει κ φωτιά αυτό ξέρω εγώ!
Πριν κάποια χρόνια ήταν ο πιο πλούσιος ράπερ και από τους πλουσιότερους μουσικούς στον κόσμο(έχει μισό αιώνα να κάνει κάποια επιτυχία).
ΔΕΊΤΕ ΤΟ EARTHLINGS
Θα μπορουσες να κανεις ενα αντιστοιχο βιντεο για το rico charge του young thug & ysl?
Το ζήτησα και έγινε πράξη
Είναι ντιντής ο didy α καλό εεεε
Αμην... Αντι να κατσω να ψαξω τι και πως θα ακουσω εδω Τον φιλο μου κιριτση και ολα καλα
Δεν είμαι ο Diddy, ούτε ο T.I, αυτός που τόσα χρόνια ρούχα puma φοράει ~Nivo 😉
Πιάσε και τους δικούς μας Ντίντιδες ένα χεράκι
Μετά την Ραπ ασχολήθηκε και με το τσφσα Ροπ ο Π Δης 😅
Φαντάσου για να προσφέρουν 50 μύρια και η δικαιοσύνη να μην τα δέχεται. Καλά πόσα λεφτά έχει?
Κάνε και για τον R Kelly!
αρρωστημένοι εγκληματίες πάντα κρύβονται πίσω από μια θρησκεία, ο Diddy έχει πολλές φωτο που φοράει σταυρό
Όχι ρε Κυρίτση, πολύ σκουπίδι ρε γαμώτο, τι ασχολείσαι με αυτούς.
Free daddy🤣
P Dildy
Όλοι θ την βγάλουν λάδι. Έχουν κ τα λεφτά και τα κονέ .
Και οι δικοί μας οι τραπερ το ίδιο γκάνγκστερ είναι😂😂😂
Πες P. Diddy, Diddy, Di-E-Di-E-Di... Ρ. Diddy ft Aλκαίος. :-)
Δεν ξέρω πώς εμπνέεσαι για τα θέματά που ασχολείσαι, αλλά ποτέ δεν άφησα βίντεό σου, όλα ήταν τόσο ενδιαφέροντα και με βάθος έρευνας, που έγιναν απολαυστικά μέχρι τέλους. Φυσικά έπαιξε ρόλο και η προσωπικότητα σου. Εύγε και για το συγκεκριμένο θέμα του rapper "huff & puff Sean" ή "Puff Daddy" ή "P.Diddy" ή "Diddy" ή "Love" που, αν και το είδα κάπου σαν είδηση, κανένα άλλο πρόσωπο στα κοινωνικά δίκτυα δεν ασχολήθηκε μαζί του τόσο επισταμένα. Μα καλά, η Jennifer Lopez πόσα "άσπρα" πήρε για να κρατήσει το στόμα της κλειστό, άραγε;
Εμενα που μου ηρθε να σπασω το κινητο μου γιατι λες τον notorious big Μπι Αη Τζι?😆
FREE DIDDY ξενέρωτε
Φοβάμαι πως με το ελληνικό FBI θα πιάσουν κι εμάς 🫢
πάντα πρώτος
Άκου ντιντη αν με φώναζε κάποιος έτσι θα του έσπαγα τα μουτρα ορε κόκα ρουφα🎉
ΣΤΑ ΜΕΖΕΑ ΜΑΣ...
δε θα πω first ;p
