6:40 인생 첫 무릎은 못 멈추지! ㅋㅋㅋㅋ
함부로 다치지마~아프지도마~ 넌 내꺼니까🫶🩷🩷
다시 복습 ㅎㅎ😚
9:50 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덱쪽이 그자체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감독님 놀리듯이 이제 자빠질때 됏어요 하는거도 웃음포인트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울자기 보면서 쉴려고 집에 일찍들어왔쪄 ㅎㅎ  나 이쁘지 😊🩷🩷 나중에 너 스토킹해도 나 몰러 ㅋㅋㅋㅋㅋ 🤣
전운보초가 뭐데? ㅋㅋ  걍 진영이 보러 왔쪄❤❤
노정길선수께서 코치해주시면 말 다한거지❤❤
❤❤❤❤❤
Of course he's different to other people coach......he's Sexy Dex, the best man in the world ❤❤❤❤❤😅😅😅
멋진남자 ~출구없는 덱스❤
운동신경 미쳤네 ㅋㅋ
Knee 무릎이 이영상을 보고 부뢀을 탁 치고 갑니다.
덱스 헬멧 모델 rx-7x 맞나요? 아라이?
잘한다 덱스. 저거 보기보다 졸라 어렵고 무서움. 처음 해보는데 미친듯이 깔았던 기억이. 졸라 잘타는거임 인정.
❤❤❤
Watching Dex do something he's so excited and passionate about hits differently
엉덩이가 중심을 너무 이탈하는거 같은데....뭐 난 잘 모르니....
이륜차는 너무나 우험하다 제발 끊어요--
슈퍼레이스 데뷔 경기 보고 이거 보니까 왜이렇게 귀여운거야😂 멋있고 귀엽고 다하네 진짜
신나하는게 눈이 확 보여서 덩달아 같이 신난다.ㅋㅋ❤
seeing him happy doing something he is passionate about makes me happy too🥰
와 하라는대로 하는게 신기할 따름이네요😮
덱스긴 대단한겨 코치가 대단한겨 저게 하루에 되네요 멋있다 ㅋ
덱스 대단합니다 ~ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
끈기도 있고 운동 신경이 좋으니까 못하는 게 없구만😊
저걸 살리네 ㅎ
저거 진심 재능있는 거임ㅋㅋㅋ
와 이걸 바로 하네
Meu coração acelerou ao te ver na pista. How proud I am of you, Jinyoung.많이 사랑해요
probably the most excited i ve ever seen dex be
대리만족 지린당
I love and support dex always❤❤❤
I enjoyed your new vlog today
와 진짜 도파민 뿜뿜이네요!! 재밌게 즐기시고 항상 안전운전하세요👍🙂
수투핏 머선일.. 짜릿해~~~~~
❤❤
❤
멋진 덱스님 오래 보고 싶으니까 안전하게 즐겨주세요❤
덱쪽이 잘하네
굿
와 몸쓰는거 확실히 잘하긴한다
무게중심 던져넣는걸 금새 몸에 익히는게 신기하네요. 과연 한차원 다른 운동 센스
처음하는거 치고 잘타네..... 진짜 ㅋㅋ 저정도 타기 힘든데 ㅋㅋ
진짜 도전하는 모습이 너무 멋있다..
진짜 오토바이 로망으로만 생각하고, 한번도 안타봤는데 대리만족 쩐다.. 덱스 너무 멋있다. 두카티 좋았다...
멋.있.어.요.
썬글라스 어디꺼에요 ?ㅋㅋ
제발 트랙에서만 타주세요 ..
그냥 남자가봐도 존멋 끝
오 딱 4천번대 좋아요네 기분 좋구만 ㅎ
잘보고갑니다.ㅎㅎ 이걸보니 제가 옛날에  기회닿을때마다 영암카트장에서 레이싱카트를 타면서 슬라럼에 대해서 배운기억이 납니다. 레이싱카트를 타다보면은 바이크에 영향이 있다고 느꼈습니다. 레코드라인,클리핑포인트(cp)등에 대해서 배운기억이 났었습니다.ㅎㅎ
Dex should copy 누나 어디 편찮냐? 's hairstyle, it will be more young and fashionable and trendy, anyway he is so handsome as always, きれい～～～～～～～～～～～～～～
😊😊😊
Dex is so cool❤❤❤❤
I love you kim jin young so much .keep safe..
와 쫄깃하다..c..
이새끼 안죽네 ㄹㅇ........
말벌 덱스!!
뭐든지 잘하는 덱스 존멋❤
저거 하루종일해도 안 되는 사람도 있는데 대단하다
트랙데이편 너무 기대된다
형 저도 다음주 입대인데 답글 받아보고 싶어요
덱스야 좋아하는거 해서 넘 좋고 축하해🎉 안라해야해 꼭😢
데상트 착용까지 최곱니다👍
영화같다 ㅎㅎ 다치지마시고 화이팅
근데 헬멧 고글 보호필름이 붙어있는거죠>?
👍👍👍👍👍
와 tcs 대박이네 저걸 살리네 450sr 사러 총총
HAHAHHAHA
미미미누가 모델도 추천해서 시켜줬는데 같이 영상 안찍나요?
바이크 유튜버 하자 이제
내 도파민 찾았다
아 저도 언젠가 타볼 날이 오겠죠 멋지네요
보는것 만으로도  힐링 되요!!!
덱스 잘생겼다
다칠까봐(바이크가..)
시부엉...트랙생각없엇는데 가슴이 벌렁벌렁하노....와쌉가이즈!!! R6뽑어서 인제 함가야겟네.... 바로 V4s가야하나.. ㅋㅋㅋ
넌 남자인 내가봐도 멋있다.
낭만덱스ㅋㅋㅋ두카티 풀 장착 개멋있는데 코너링 습득빨라 겁도없이 광란의질주 첫경험 짜릿했겠다~~🎉🎉
4:35  귀여워 ㅋㅋ
9:55   가르쳐주시는분 오토바이 멈춘상태에서 잡고 안도에 숨을 쉬는건 뭐죠??ㅋㅋㅋ
자신이 좋아하는무언갈 하면서 진심으로행복해하는 모습이 너무 보기좋으면서도 부럽네요...
여기서 덱스 선글라스 정보 아시는 분?!!
Man Likely a Victim of Forced Organ harvesting  Yu Han told the story of her father.  Yu Han, who currently lives in the United States, talked about what happened to her father. Mr. Han Junqing was a resident in Fangshan District, Beijing. He used to suffer heart disease and high blood pressure with both legs infested with pus all year long. Not long after starting to practice Falun Gong, his health improved dramatically. In addition, his bad habits such as smoking, alcoholism, and bad temper were gone.  Mr. Han was arrested in March 2004 and held at the Fangshan Detention Center, where he was badly beaten by over ten officers. He died less than three months later and his body was cremated immediately.  “I saw his body before he was cremated. He was terribly thin and bruised all over, but from his throat there was an incision all the way down to his torso,” his daughter recalled, “In his stomach area, we could feel a hard block of ice beneath the skin that was stitched with thick black thread.”  The police said he died of heart attack, but Yu Han knew it was not true since her father had been healthy all along. “It wasn’t until three years later that I learned the truth – tens of thousands of prisoners of conscience like my father had been killed for their organs. That night I cried for hours until I passed out...” she added. That is why she hoped the atrocity could be stopped so that other families would not have to suffer miserably like her.  Change Will Come
직업병 거북목 ㅋㅋ
크 물 만난 물고기 아주 신나 죽네 이번년도 덱스 도파민 터져버려
덱스짱 지금 장난쳐? 당장 사나한테 신경써도 모지랄판에 바이크라니 그래도 진지하게 연습부터 하고 바이크를 탈려는건 아주 멋지다고 인정
진심으로 오토바이 타 주셔셔 감사합니다...ㅠㅠ
4:46 오어 응? 어! 눈치 하.. 까지 넘 웃겨요😅 항시 안전운전하십쇼🏍️
ㄱㅐ쩐다.......횽아넘멋쪄.......사랑해덱스...!!!!!!!
덱스가 배우를 데뷔한다->오토바이를 잘탄다->액션 영화에 등장한다->존멋
덱스님 선글라스 정보 아시는분 계시나여?
Isso foi muito legal. Como alguém q trabalha em cima de uma moto, entendo mais ou menos o que você sentiu, a sensação de deitar a moto em uma curva é ótima. 🇧🇷
간지 미쳤다 ㄹㅇ 와... pd 할 맛 나겠다 진짜 ㅋㅋ
잘배우고 안전히 타세요 그리고 추후에 오프로드 입문 하세요~
dex❤
The English comment you're looking for 😉
덱스형 많이 좋아해요
Thank you for the subtitles 🖤🤍🖤🤍💕
배우로도 발전하고 이왕 엠버서더 시작한거 끝까지 달려서 선수 까지 해보면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현대판타지 소설 주인공 덱스 보는 재미가 확실함 ㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 왜 저거 입고 있으니까 더 덱쪽같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
폼 미쳤네
옥께~~~이 나이스~~~~
먹고찍어라
덱스 너무멋있어
14:38 嬉しがってるよね（笑）
첫 트랙주행인데 기록도 괜찮고 발전이 기대됩니다
넘어질때 됐다고 했는데 바로 꼬꾸라질뻔ㅋㅋ 그런데 그걸 살리네ㄷㄷ;;
모토사이클 타다가 크게 다칠까봐 걱정
덱튜브의 정체성을 찾았다💜
1:07 두카티도 좋지만 다양한 분야의 멋진 사람들과의 인연도 참 좋다
개밥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요거트 스케일도 크네요
시동꺼질때 덱스 표정 헬멧땜에 안보이는데 알거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오토바이 타지도 못하는데 설명이 이해되면서 쏙쏙 들어옴
덱스영상은 이맛이제~~
덱스랑  감독님이랑 케미쩐다.
개멋지다 두카티 슈트가. 저렇게. 잘. 어울리다니!!!
옥황상제 3편 올려주십쇼 ㅜㅅㅜ
오토바이 관련된 영상 단 한개도 본 적이 없는데 ㅋㅋㅋ 이건 보고 있네
Wow, you learned so fast!
좋은 선생님과 학생의 케미 최곱니다 !
역시 빛난다 최강뽀짝덱스님 넘버원~~~~~!!!🌟🤣🌟
오토바이는 걱정된다..
화살 꽂혀도 안다친다고 하는거보면  조만간 활쏘러가실듯 ㅋㅋㅋ
🏍️❤️🖤🍀
하.. 덱스 개멋있어
진짜 존나 잘생겼네
덱스랑 정말 잘어울린다
10:27 뭐요 할때 왜 배우 황정민씨가 보일까요? @.@ 참고로 덱스씨 팬입니다
Cool Dex so good, love
예전처럼 집에서 그릭요거트 만드는것부터 보고싶어요 ㅎㅎㅎ 그 느낌 더더 좋았는데융 ㅠ
a멋지다!
무릎 성공! 이제 팔꿈치 도전~!
Dex& team, Great video much improved from before. Next improvement please on Thumbnail & Captions! Some caption english title could be much much better!
덱스는 나중에 오토바이 사고 조심해야겠다...
좌롼다.좌롼다❤❤❤❤❤
👍
진짜 정말 못하는게 없는 우리 덱스❤ 오늘도 역시 미모 열일 해주고~ 슈트빨까지 모야모야~ 너무 멋있잖아!!!! 첨인데도 불구하고 단 몇번만에 완벽한 코너링이 가능한건 덱스니까 가능한거 인정?👍👍👍 진짜 덱스를 안좋아 할 이유가 없다~❤❤❤ 그리하여 김덱스~  난 오늘도 사.사..사...사....사람한다😍ㅋ
우아 만화캐랙터같이 찰떡이다 ㅋㅋ 멋지다 ㅋㄴ
덱스형님 704기 해군병 입대하는데 형님 제 우상이라서 꼭 뵙고 싶은데 와주실 수 있나요 .....ㅠㅠㅠ 정말 상상이상으로 바쁘셔서 못 오실 거 알지만 그래도 잘 다녀오겟슴니다!
이정도면 나중에 전문 오토바이 스턴트맨으로 영화에 출연해도 되겟다
예고편 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋ 당장 다음날 트랙데이 주행때문에 속성으로 배운거 같은데 잘탄다잉
이런게 왜 인게 급상승이지
덱스 운동신경 장난아니다
운동 신경 장난 읍으시네요~~뒤로 시선 빼는게 보통일이 아닌데~~!! 강습 3번만에 아주 살짝 무릎 스친 저랑은 ㅋㅋ 비교가 안되신다는 ~~!!!! 안라 하세요~
덱스형 윌리보여주세요
몸 쓰는 감이 확실히 다르네..
왕 오토바이 1도 모르는 문외한인데 너무 재밌어!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
There’s reason why all girls including fans ,actress and idol fall for his charm .it’s Dex❤❤🎉🎉
선수님이 넘 잘 가르쳐주셔서 안심됨ㅋㅋㅋㅋ 덱쪽이 두카티 성장스토리 가보자고
trending 12😊
큐티섹시프리티핸섬 안라🏍❤️ 뭐요
아니 슈트가 저렇게 잘어울릴임? 찰떡이란 단어는 이럴때 쓰는 거군... 덱카티 ㅇㅈ
덱스님 때문에 마누라한테 다시 바이크 타면 안되냐고 쫄랐습니다.   안전한 바이크문화를 만드는데 기여하겠습니다.!!
왜인진모르겠는뎅.... 이영상은 자꾸 봐지네..
덱스가 찐으로 즐거워보여서 좋다😆
Hmmmm interesting…toys for the big boys…good on you Dex 🎉🎉🎉
지난주도 인급동 갔는데 이번주도 인급동이네 🎉
텐션 높은 덱스  나도 기분업 되려고 또옴 덱스 하고픈거 다해
미친 인급동이야 대박
두카티랑 덱스랑 잘어울리는듯
늘 첫경험은 짜릿하지 느낌좋았니?덱스형
두카티와 덱스의조합 진짜 환상적이다 눈이 즐거워 ❤
덱스랑 듀카티랑 잘어울림 자동차는 페라리
오도방구보다 덱스 몸값이 더 비쌈.. 조심하셈 김덱스.. 자꾸 걱정이나 하게 만들고 말이야😂❤
바쁜데 이렇게라도 스트레스 풀어서 다행이야
자란다 잘한다 울덱스!!
Great Dex❤👌
와씨 그걸 안넘어지네 운동신경 ㄷㄷ
전운보초ㅋㅋ남좌네!!!
덱스로인해 웃는날이 많아졌어❤❤❤
팬이지만 오토바이는 무서워요  애들 따라할까 무서워서ㅜㅜ 성인되 안전장비하고  써킷가서타렴 고딩아들 친구가 잘 못되 지난달 장례식장 다녀왔어요 TT 영상에 청소년들은 흉내내지마라  안전하게 타라 멘트나 문구삽입하면 좋을거 같습니다
덱스님 이 선글라스가 훨씬 잘 어울려!! 그동산 썼던건 빠이빠이 하자요
역시 김덱스~❤ 운동신경도 남다르네여.. 진짜 자빠지는줄ㅋㅋ 좋아하는거 즐기시면서 행복하시길..
찐으로 좋아하는거 하면 텐션부터가 다르다ㅋ 멋있다
왜 커브돌때 다리를 갑자기 벌림 ?ㅋㅋㅋ
디치지마.  ㅠ
바이크가 첨이 아니라면서 지금까지 오로지 남자는 진직?만 했나보내
순발력 운동신경 개쩐다  역시 덱쪽이는 다르지
오후 피로 회복은 도파민 팡팡 터지는 덱카티로
조만간 뉴스에 나오시겠네....
공도에서 많이 타시는분들은  대항차 때문에 우코너 공포가있어 눞히기 힘든데 잘타시네요~!!  ㅎㅎㅎㅎ
운동신경이 남다르네 딱봐도 ❤
진짜 확실히 바이크 너무 좋아해서 그런지 진짜 잘하고 습득력 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아따 짜세 나오네잉
연습용으로는 역시 중국산 바이크!!
유튜브랑 인스타랑 온도차이 진짜 다르다 인스타 좀 오래 탔다는 공도 무릎긁기 최강자들 엄청 욕하던데 가르쳐 주는 사람이 선수인데 저 분 한테도 탈 줄 모른다고 좀 해보지
덱카티 쥑이네..
마지막 소감 멋있다 난 아무것도 아닌 사람 이라는걸 느꼈다니...
울나라 아들은 겁이 마나서 안대~~걍 125나 몰아라
저팔계선그라스보다  이선그라스가  백배 잘어울린다
이제 조선 두까티 몬스터 꼬르멧650을 타보실 차례가 된 것 같은데요
인간 두카티 그 자체 !! 😍
존나멋지다...
넘어질듯 말듯 감독의 심장을 두드리는  덱쪽이~~ㅋㅋㅋ 충분한 연습으로 다치지만 말자~~^^
와 교육커리쿨럼이 개부럽다.. 헝그리 라이더들 돈 사비로 수백씩써가며 수십명들속에서 부대끼며타는데 ..
조만간 시합 나오시것네요 응원 합니다~~
ㅈㄴ멋있다
미쳤다 김덱스 🙊
덱스 때매 오토바이에 대한 인식이 바뀜(좋은 쪽으로)
이런 바이크 기술들(?) 언젠가 덱스 들어갈 다양한 작품에서 써먹을일이 있을거 같아❤ 근데 항상 안전하게 바이크 탔으면 좋겠다 이왕이면 저렇게 각잡고 트랙에서 달리고 평상시에는 덱스 이번에 구입한  비엠따블류 중고차 이용하는걸루..
10:11 바이크 다칠까봐 ㅋㅋㅋㅋ
0:31 다이나핏 입고 그릭요거트 락앤락통에 담아 퍼먹는 남자 어떤데😊
완전 멋지고 짜릿해요
두가티 엠버서더로 덱스를 선택한 순간. 세상 모든 상남자들의 로망은 두가티로 바뀐듯.
10:08 너무 귀여워 ㅎㅎ
DEX BE SAFE PLEASE🙏🙏🙏 DONT DO THIS
아니 ㅋㅋㅋ 뱅킹하다 슬립해야되는데 힘으로 세우는게 말이 되냐고 ㅋㅋㅋ
형 존나 머싯다!
깜놀했잖아요 아무쪼록 다치진 말자!! 늘 응원합니다 사랑해용 ♥️👍💕🙏❤️
와우..금방 잘하시네요~ 같은 라이더라 좋습니다~
두카티는 덱스를 선정한게 진짜 신의한수다 ㄹㅇ
ㅎㅎ 덱스 트랙에 언제 들어오나 기다렸드니 이거 하고 있었구나? 😂
마지막 트랙돌때 슈트랑 바이크 개간지
이거 인스타에도 올려서 홍보 하시죠 ㅎㅎ
짜릿하다!!
넘어질 상황에서 힘으로 일으켜 세워버링다고 했던게 저거구나 진짜 어케했누;; 덱스의 코어와 운동신경과 어쩌고 저쩌고를 축하하며 건배; 멋진 취미 안전하고 행복하게 마음껏 즐기는 모습에 덩달아 기뻐지넹 ♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
떴으면서(?)  옛날 유투브영상 삭제 안하는것도 좋네요. 성장스토리보는 맛이 아주 좋습니다. 덱스님 화이팅 제작진 분들 화이팅
트랙질주하는거 영화같다 진짜…덱스폼미쳤어❤
역시 운동신경이 남다르시네요~ 첫 무릎진짜 짜릿하셨겠어요! 앞으로도 바이크컨텐츠에서 자주 뵙길 바랍니다 덱스님 화이팅!!
진짜 멋있다.. 덱스 비율봐 얼굴이 왜이리작아ㅜㅠㅠㅡ
근데  덱스님은 가오를  저~~어딘가            갖다 버렸나여😅😅  저리 건장한 청년이  요거트에 쇠숟가락 들고 다니면서 드시다니  누가 이해좀 시켜줘여😂😂😂
예전에 영암 에서 레이싱경기본적있는데  덱스가. 경기뛰면 멋있은꺼같다 잘어울림
요거트 먹는거 왤케 웃기냐 조심히 타세용
두카티 V컵 출전 기대합니다 🔥
처음 두발자전거 타는 아들 보는 느낌~신나하는 모습이 흐뭇하네요❤❤❤❤
덱스 두카티 잘어울리네요
waaaa me encanto 🥰
Keep working and shining❤
덱스님 선글라스 너무 예쁘지않아요? 어디꺼래요?
❤❤
love you man❤
Dex very cool abd hot
다치는사람 제법 나오지싶다 ㅋㅋㅋ
습득력  인정 👍 〰️  완멋  덱쪽아  항상 조심 ❤❤❤
현기증 난단 말이에요 빨리 이래도될레나 님이랑 같이 컨텐츠 찍어주세요
두가티랑 덱스 개 잘어울림 🖤
감독님도 멋지고,, 덱카티도 정말 멋져,,, 다치지만마,,, 항상 응원해,,,
바이크 타는 영화 나 드라마 찍나?
진심 패기가 너무 부러워
15분52초 내내 광대가 안내려와 도파민 페스티벌
덱스 멋지당
v2타는데.. 직빨에서 y존 중반도 금새 찍는데 v4는 얼마나 가속감 재밌을까.. 하지만 역시 코너 가지고 놀기에는 v2 ... 라고 위로 ㅜㅜ
9:58  나는 왜 가르쳐주시는분이 아이씨 할때 덱스 다칠까 걱정이 아닌 오토바이 망가질까봐 십년감수한듯 얘기하는거 같지 ㅋㅋ
9:51  오토바이가 주행중인 상태라 저렇게  땅에 다리 닿으면  잘못하면 덱스 다리 부상당할뻔..순발력으로 다리 올려서 다행히 안다친듯.. 천만다행..
썸네일이 아쉽다  이전 두개영상 썸네일은 클릭을부르는 썸네일이었는데 덱스 얼굴을 박아줘야줘
덱카티! 하고 싶은 거 다 해~❤
저걸 운동신경으로 안넘어지네
帅气，什么时候拍个摩托车题材的电视剧
Love Dex❤
awesome, great instructor, actually if you get all the skills to drive the bike best you can try to go to competitions! You can do it DEX!
오토바이 관심도 없었던 나인데 왜이리 입꼬리 올리고 흐뭇하게 보았던건지 ㅋㅋㅋ 덱스 니가 행복하면 나도 행복하다 진짜!
Dex❤❤❤ excited for all your project
멋있어요 근데 안타면 좋겠어요
역시 두카티 코리아 1호 앰버서더 김덱스❤
역시.. 습득력 + 운동력 + 의지력 3종이다 모였네요!! 갓덱스!
와 진짜 처음에 연습할 때 내가 다 불안불안했는데 금방 익히고 들어가는거 짱멋쟁이다 멋져부러 진짤루!!! 해보고 싶다는 생각이 마구 들어버려~ 정말 꿈같이 좋아하는 걸 해내는거 보니까 너무 기쁘다 맨날 하는 얘기 같지만 또 할래 축하해용 멋쟁이 김덱스 아좌좌~~
첨에 니슬라이더 갈아먹는 재미가 있죠 ㅋㅋㅋ 확실히 운동신경 좋으시고 안좋은 라이딩 습관이 없어서 금방금방 늘으실 듯 ㅇㅇ 인제가 도파민 뿜뿜하면서 놀기 좋은 서킷임다! 즐거운 서킷라이프 되세요~
9:43 감독님 귀신이닷
깔면 인수부터 배워야 했는데 까비 ㅠ ㅋㅋㅋㅋ 멋지다 소질있다
개멋있다 진짜
정길씨와 갔군요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다치지 마세요 두카티 인스트럭터와의 라이딩❤ motogp 포식자 1000cc제왕 800cc는?
두가티 받은거임?
DEXにはバイクがよく似合う👍❤️‍🔥❤️‍🔥
멋져  덱쪽이 ❤❤❤
와 저렇게 차근차근 배워서  트랙에서 안전하게 선회하는 스킬 써먹으면 진짜 짜릿하고 설레일 듯. 그리고 일부의 바이크 유저분 다른 차들 달리고 있는 국도에서는 저러지 맙시다. 제발.
이틀만에 트랙주행이라니 대단하네요
트랙레이싱 속도 보기만해도 지린다  하루 트레이닝하고 한거라니  대박
나도 배워보고싶다😮
못참고 무한긁기 성공 축하요 ㅋㅋㅋ
멋진건 혼자 다하네 멋지다 ~
세상엔 재미난게 너무 많아요 ^^
덱스  안전하게   조심해서
4:41  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 목빠지게 기다렸어요 😗 와근데 너무잘탄다...
존나 반할 수밖에 없는 남자 김.진.영
항상 안전 라이딩하세요~ㅎ  멋지네요 ㅎ
와 저 상황에서 저걸 버티네 물론 GP머신급의 속도나 뱅킹각이 아니지만 저 순간에 안 넘어지고 버티는 사람들 몇 없는데 대단하시네요 진짜....
예전에  올림픽공원 쪽에서 엄청 빠른 속도로 거의 바닥에 붙어서 유턴하는거 본적 있는데 그 분은 개고수였구나  ㄷㄷ
항상 안전하게 타시길바래요 멋짐폭팔!!!!😊
dex❤❤❤❤❤❤
Haaa can someone please get in contact with kthd so they can change the thumbnail. This thumbnail is just not it. Some don’t even know it is Dex.
눈물의 여왕에서 수철이 자전거 탈 때 엄마가 못타게 하는 그 장면을 이제야 이해하네요..하...  마음이 간질간질 하다
15:15 듀카티 ~  ㅋㅋㅋ신남이 느껴지네
안녕하세요. 덱스님 저도 이번24년도가 서킷을 처음 접하는 사람중 한명인 사람입니다. 저와 다르게 짧은시간안에 서킷에대한 이해가 높아지셨다는점은 너무 부럽습니다.  저는 6개월이라는 시간이걸렷습니다.(라이딩스쿨부터 서킷 트렉데이 경기참여까지) 제가 지난시간중 가장안타깝고 아쉬운 부분은 이렇게 재밋고 즐거운 문화가 주변인들에게 알려지지 못했다는점입니다.  이번 두카티 엠버서더로 활동함으로 대한민국 모토바이크의 발전에 엄청난 기여가 되셨지 않았나 싶습니다.  앞으로 많은 응원꾸준히 하겠습니다. 나중에 서킷에서 만낫으면 좋겠습니다  감사합니다.❤
Love dex, next you should try sky diving
덱스님 가슴이 뛴다 하시는데 저는 다른 의미로 두근두근 ~조마조마~ 합니다 ㅎ💞💞💞
와 저걸 살리시다니 진짜 대단합니다 리스펙!
아...덱스야... 넌잘생겼으니까 위험하게 이런거 하지말고 안전하고 간지뒤지는 세발자전거타라고임마 ㅠㅠ
보는데도 가슴이 뛴다. 덱쪽이 얼마나 신났을까ㅋㅋ 도파민 터지는게 화면을 뚫고 나온다ㅋ 행복만하숑!
덱스  !!!!!  부럽다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
썸네일에 바닥에 무릎닿는거 넣어야 조회수 오르죠~~~
감독님 정말 명교관이십니다❤😂
아 정말 못말리는 덱쪽이군요❤❤
덱쪽..😮
두카티 일잘하네😊
와~~ 멋짐 폭발~~❤
멋져브러요  근데 항상 조심하는것 잊지 마세요^^
DEX PLEASE BECOME AN ACTOR... I imagine you as main lead in dramas like Lovely runner, True beauty, Healer, Descendants of the sun, The K2, Fight for my way, Hometown cha cha cha 😍 And please take care of your skin health.. DO NOT GET TANNED
트랙이 안전하지
6:40 인생 첫 무릎은 못 멈추지! ㅋㅋㅋㅋ
통들고 그릭요거트 먹는거부터가 너무 그냥 귀여워~
진짜 부럽다 ㅠㅠ
아니 근데 덱쪽이 왜 요즘 저팔계 썬글 안씀? 멋쟁이 선글도 좋지만 덱스의 원천 저팔계 썬글 써줘여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대존잼👍 역대급 두카티 콘텐츠다!!!!! 기다렸다구!
같이 탑시다!!
ㅋㅋ 오늘은 어쩐일로 오클리를 버린건지.. ㅋㅋ 뭔지 모를 위화감을 느껴진다 했더니... ㅋㅋ 멋있지만 제발 안전하게 타자 김덱스~~
두부조아하는 김덱스 인제가서 두부구이랑 막국수 먹었나모르겠네요 도파민폭발해서 조아하는거 넘 귀여움 ㅋㅋ
빠른 습득력이 장점 거만해질수 있는 단점 ㅋㅋㅋ덱스 파악 잘하시네 수트덱스 멋지다♡
이래도저래도 그냥덱스가 좋아요~ㅋ❤️❤️❤️
Jin young está acima da média, aprende rápido, corajoso e determinado ❤😊 oque me marcou nesse foi, que ele aprendeu em 1 dia oque outros em 3, e quando falou  " me senti que não sou nada nesse mundo". Acima de tudo, fé, humilde, nunca desista de lutar. Que todos seus sonhos se torne realidade, amo seus vídeos ❤🥰🫂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤반함
전국 1만3천 2소쟁이들의 희망입니다.   멋지고 안전하게 라이딩 해주세요.
두카티가 왜 덱스를 앰버서더로 정한지 알겠다 둘이 개 어울림
그동안 일만하다가  자기가 좋아하는거 하니까 진짜 행복해보인다
역시 덱스가 운동신경이 있긴하다.처음인데 적응력 빠른거봐
네 오빠 정말 멋있어, 뭐든 조심해 알았어
아니 진짜 멋있지나 미치겠네 덱카티… 쫌 잘해진다고 까부는거까지 덱쪽이스럽다 정말 열받게 멋있다
6:55  덱스 좋텐다ㅋㅋ신났네 신났어 ㅋ
6:46 처음인데 잘한다 진짜7~
노정길 선수님 정말 잘 알려주시네요  금방금방 스펀지처럼 흡수하는 덱카티도 대단..내년엔 두카티컵 대회 컨텐츠까지...?!
내가 좋아하는 덱스와 두카티 조합 행복하다
무릎뽕은 정신병이고 산뽕은 불치병이라는데 무릎뽕이라니 그건 트랙에서만~~공도는 모래 자갈 포트홀 낙엽 낙하물 등등 위험해요~~
Enjoy the track🙌
취미로 바이크타는 바린이로서 영상보는 내내 긴장되고 흥분됐네요~ 너무 멋있습니다! 늘  안라입니다!
와우~이거 그냥 영화아님? ~트랙주행하는거 넘 멋져 ㅋㅋ
두카티 김덱스 너무 멋있잖아😳 덱쪽이 잘 가르쳐주신 선생님 감사합니다🫡 트랙데이 기대할게요~
우리덱쪽이 이번생에 하고싶은거 다해❤ 넘 멋짐🥹👍
개의치않고 쇠수저에 락앤락요거트 여윽시 상남자 두카티+락앤락콜라보 ㅋㅋㅋㅋ👍🏻락앤락 요거트에서 뻘하게 터졌습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9:55 광기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교관님 반응 내 반응이야.. 나도 발목 또각하는 줄 알고 심장 떨어지는 줄 알았다..퓨ㅠㅠ
고향 순천에 계신 부모님과 같은 심정으로 두손 모으고 봤어요~ 안전이 제일 중요~ 우리 덱스는 소중하니까
하고 싶은 거 다 하자 김덱스🎉
언제 한번 류석님이랑 콜라보해도 재밌ㅇ,ㄹㄷ,ㅅ ㅋㅋ
뭔가 바이크 타는 사람들 멋있누
놀랬자나여^~그래도 덱스가운동신경이좋아금방타버리구먼🎉🎉🎉멋있어
감독님두 멋있으시당~
선생님은 넘어져서 다칠까 봐 심장마비 올 뻔했고, 나도 그랬다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
Coolest Man on Earth!! ♥️
다칠까봐 조마조마하며 봤네요😅 역시 잘 해내는 김덱스 머찌당~❤❤❤
감독님 말씀도 잘하시고 멋지시네요^^  잘 가르치시는 듯
아....심장두근거려요..... 아.....
도시락 싸오는 살림남~ 슈트입고 모델핏 몸매 뽐내며 첫 레슨에 서킷주행~ 딱봐도 강해보이는 코어 근육!! 덱스 진짜 너무 멋있어서 입틀막🙊
ㅈ간지다...
Dex will be the next action movie hero.
가려도 잘생겼누~~
부딪혔는데 안넘어지는거 대박이다😂🎉
락앤락이 시강이라 못 봤는데 지금 보니 그릭요거트 퍼먹을 때 밥숟가락 사용했네 ㅋㄱㅋㄱㅋㅋ🍚🥄
미친 개머쉬쒀😮
뭐든 적극적인 자세로 빠르게 배우는 덱스님 넘 멋짐~~❤❤
넘어질 뻔 할 때 감독님은 식겁, 덱쪽이는 신나서 방방~~~ㅋㅋㅋ 영원하라 김덱쪽❤
덱스형 진짜 성공했다... 꿈의 트랙을 가보시네요!!! 안라무복 하십쇼!!
덱카티 멋져  절대 절대 거만해지지 말고 겸손하게 조심하면서 타자
멋져요 최고다 덱스!!!!
쉴드 잘보이나??? 필름 기포 엄청보이는데요;;;; ㄷㄷㄷ 저도이번에 변색필름 하다가 실패해서 그냥 떼서 버려버렸는데...ㅠㅠ 확실히 운동신경이 있으니깐 빨리 배우긴 하네요 부럽습니다^^
형 BMW에서 X7엠버서더 연락안옴? X7에 뒤에 리어카달고 두가티 업혀서가면 개간지줄줄흐를것가튼데
4:36 왜케 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 멋지네여❤❤❤❤
아는분이 바이크 구경하러 갔다가 "꿈을 포기하시겠습니까? "라는 말에 5000만원을 질렀다던데 영상보니 그 마음을 알겠네.....
클러치도 제대로 못잡는 초보가 저게 하루만에 가능해??? 정말 대단하다 덱스~!!!
오토바이타는게 왜이리 멋있냐고...
CF모토 450SR 이쁘네
첨으로 유투브 댓글 남겨 봅니다 . 오랜만에 심장이 뛰는걸 느끼네요 정길이도 더 멋져 졌고 ㅎㅎ 덱스님 두카티스트 축하 드립니다
So cool KimDex❤
ahaha i love your description of your video -- "i love it" short and sweet and straight to the point!! hahaha
덱스가 좋아하는 바이크 차 총 이 세가지 위주로 유튜브 하자❤
오토바이 타는 모습이 너무 멋져요~❤
나는ᆢ무섭다ㅡㅋ
우와~ 연습을 내가타는거랑 같은 모델로 하셨네! 굿굿!
내가 오토바이 관련 영상을 볼 줄이야… 멋있어요!!!
이걸 살리네 ㅋㅋ와 운동신경 진짜
그래두 이제 지퍼백 아니고 락앤락이네🤣
오빠....
진짜 멋지다 덱스! 도파민폭발🎉🎉
성장캐 머냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존잼이네
그릭요거트 들고 다니며 먹는 남자 어떤데 ㅋㅋ 락앤락통 보니 직접 만들었을삘 ㅋㅋㅋ 커엽다
We love it too! ^.^.          🏍vroom vroom🏍
무슨 캐릭 성장하는거 같아서 재밌음ㅋㅋㅋ 별개로 썸네일은 아쉬운데 최근 터진 영상만봐도 잘생긴 덱스를 넣는게 낫지않나 지금 썸넬은 백으로 두고 13:00 덱스 누끼따서 앞에 넣어주소
냉터뷰 덕에 그릭요거트도 먹는 남자👍 덱스 두카티 너무 잘어울린다🔥
조심조심   다치면 안되용😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤
안넘어지려고 발로지탱하려고 나가는거  안좋습니다 그러다 발목분질러집니다 차라리 슬립하시는게좋습니다
Uau Dex é de mais ele é bom em tudo 💙muito dedicado 🫶🏻🫶🏻
ㅋㅋㅋ개웃기네ㅋㅋㅋ
하루만에 무릎을 긁을 수가 있구나
Dex is always so cool 😍😍😍
와 진짜 심장이 뛴다!
❤❤❤
아 왜 멋있냐고!!
김덱스 순발력, 판단력, 담력, 운동신경 정말 대단하네! 강사님 말씀처럼 역시 일반인이랑 다르구나
뭐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10:28
Dex make sure you show this to Sana on your fridge interview! You will win her heart 😆🫶
Bravo Dex 🎉🎉🎉🎉🎉
도파민 뿜뿜나는 덱스씨 끝날때는 겸손 모드가 되는대ᆢ 정말 바이크 멋지지만 안전하게 타야죠ㆍ감독님 말씀 잘 따라 배우기를~~
존나 멋있네.. 영화 한편 찍어버리네
일취월장👍👍 역쉬 덱스님이시네요👍👍
매미식교육ㅋㅋㅋㅋㅌ
Такой клёвый 👍😊
트랙탈때 너무 멋있어서 턱 빠질뻔 🫠 김덱스 어디까지 멋져질껀데
인제에 바이크 다니는건 처음 보는것같애
썸네일에 덱스 얼굴이나 이름좀..  그래야 지나가던 사람도 클릭하죠!!
멋있네?
엘리트교육에 트랙 연습에 고퀄 주행 영상에 수트덱 레드덱 찐텐덱까지🏍🏍두카티 계자님들 절받으세요. 무엇보다 덱쪽이 트랙 타보고 설렘보다 두려움이 생겼다니 그게 젤 감사해요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ🙇‍♀️🙇‍♂️🙇
이러다 오도바이랑 같이 눕겠는데요?  9:52 와... 역시 면허 시험때 오토바이 일으킨 경험이 있어서 다르다🤣
위험해서 .걱정돼지만 늘.조심조심 운전하세요 팬들이걱정해요.멋져~^^^♡♡
너무너무 멋잇다 하지만 조심하세요 덱스 오래보고 싶으니까
노정길선수님 덱쪽이 잘 가르쳐주셔서 감사합니다! 앞으로도 잘 부탁드려요!
그릭요거트 통은 왜케 커ㅋㅋㅋㅋ 몇인분인거죠...? 너무 귀여워ㅠ
너무 재밌다!! 덱스님의 바이크 생활 응원합니다!! 안라하세요!!!
김진영 Kim Jin Young 덱스 Dex💕!!!
F포지션 공도주행은 곧잘하던데 R포지션 트랙주행에서는 초보가 되는구만 근데 9:46~  안..넘어지네?
뒤에타있는거 졸귀임 ㅎㅎ
왜 이것도 이렇게 잘해❤
몸 왜이리 작아짐
엠버서더 진짜 잘뽑긴했다 바알못인데도 넘 잘어울리는거 알겠음 김덱스 안라❤🖤❤️
저팔계썬그리보다  이 썬글이 훨씬멋지다 저팔계썬글 갖다 버리자
카감님 영상 잘 뽑았다!!!!! 서킷에서 영화 자네🫠
12:25 여기 왤케 좋지
엄청나게 멋있고 웃기고 매력 철철 넘치는 덱카티!😎❤️ 선글라스며 수트며 바이크 타는 폼이며 도대체  안어울리는게 뭐냐고!😆
오 진심 멋지네요  꿈을 이루었네요 굿보이!!!덱스님 !
근데 그릭요거트를 엄청 많이 먹는닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오토바이타는 김덱스는 사랑입니다..❤
아니 썬글이큰거야, 얼굴이 작아진거야. . 소멸직전 김덱스  멋지다 너! ❤
낭만 청춘 열정을 영상으로 만들면 이 영상이 아닐까 싶어요 부러울 따름이네용
6:49 ㅋㅋㅋㅋㅋ성공의 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 겁이 없다 겁이없어 ㅋㅋ
수호천사 같은 머쉿는 감독님도 계시고 완전 럭키덱쪽이잖앙 ~🍀 10:21 앞에서 학생이 뭐라고 헛소리해도 한귀로 듣고 흘릴 수 있는 거부터가 이미 프로선생님이라는 증거라고,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노감독님 은근 개그케 ㅋㅋㅋㅋ 감독님 넘 멋지세요 김덱스 잘 부탁드립니다
멋있다 크 👍
안넘어지는거 신기하네요😮 보기만해도 다리가 져려요~
덱스 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아놔 보통이면 썸넬 멋있게 뽑을텐데 덱쪽이 다운 썸넬 선택ㅋㅋㅋㅋㅋ 설렘, 긴장, 희열 모두 투명하게 드러내며 업그레이드해가는 운동신경 좋은 덱스 보며 대리만족합니다! 그리고 감독님 든든해요!!!
그 와중에 덱스햄 또이나핏ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운동신경이랑 근력 깡있으니깐 금방 하네 그리고 내바이크 아니고 안물어줘도되면 잘타지
역시나 진짜! 멋있다!
전 쫄보라 영상만 봐도 무서워ㄷㄷㄷ덱스님 안전하게 타요
He is so handsome , dex in bike cool😊
완전 덱쪽이인데 ㅋㅋㅋㅋ  또 열심히 하는 재능있는 모습이 이쁘게 보이는 매력!!!  덱카티 진짜 멋져요!! 안라무복!!!
너무 잘한다 진짜 솔직히 덱깍지 떼고 봐도 영재인듯(아님말고) 4:36 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이럴때마다 너무 웃기고 귀엽 왜저럴까 진짜아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서킷에서 두카티로 레이싱 하는 김덱수라니... 입 틀어막고 보면서 꺄아 소리가 절로 나오다가 락앤락 통에서 바로 손 내렸.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두카티 진짜 찰떡이다 덱수씨~
졸라멋있다 진짜❤
9:48 와…이걸 살려…??😮😮
크~~~ 여윽시 덱스님🎉
Dex, you look really cool but be extra careful, please.
멋있는데 안타면 안되겠니? 불안해서 못보겠다. .ㅜㅜ 긴장된다고했을때도 3분남았다고 바로가자고하고 시간이 없다고해도 너무 급하게 찍고 진도 빼고하는것같아 저러다 사고나는건아닌지. .브레이크 걸어주는사람도 없고. .오히려 덱스가 조심하는것같기도하고. . 암튼 . . 중고라도 bmw타자❤
멋있다 ~ 김덱스!! 👏👏
살이 많이 빠진거 같은데 요거트말고 밥을 잘 챙겨 먹어요 오늘 멋있었어요~❤❤❤(요거트도 좋은 음식이긴한데 간식으로~)😂
예고편 미쳤네 개잘타누
두카티 앰배서더로 덱스 픽은 진짜 신의 한수
덱쪽이 신났구만 신났어ㅋㅋ😊❤
감독님 모자도 빨간거 써서 진짜 교관 같잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님 말씀이 넘 정확해. 처음엔 불안하다가 점점 남들보다 잘하다가 어느 순간 거만해지는 덱쪽스 ㅋㅋㅋㅋ 의외로 투명한 남자임 ㅋㅋㅋㅋ
덱쪽이 하고 싶은거 다 해~!! 트랙에서만 ..😎🤓
서킷주행이라니.. 보는것만으로도 가슴 벅차다🥹
깐지난다 ㄷㄷ
두카티 일 개잘하네 두뽕 오짐
🎉🎉🎉🔥🔥🔥
Dex love you❤
Well done! You are very brave and open to all experiences! Congratulations!👍
飲み込みが早いね😊難しいのに。でも見てるとヒヤヒヤする😅dexまた痩せた？ちょっと肉ついてる方がカッコいいけどな。
조심또조심하세요 오토바이 안타면안되나요.?
덱스횽 6월 7일 KIC에서 한 바리뛰자요 레쓰고
덱스님^^저번주부터 썬구리😎넘 찰떡인디요?👍
미친덱스
국가에게 인정받은 2종 소형 면허라서 그런지 진짜 바로 해내는거, 관심 있는건 스펀지 마냥 바아로 흡수해버리는 거 같어ㅋㅋㅋㅋ(랩핑 빼고😝 트랙 타는 거 조금 나왔는데도 벌써 머시따야 ⑅⊹ﾟ✦
음 모델 됐을 때는 마냥 좋았는데 막상 타는 모습 보니까 마음 졸이게 되네요 뭔지는 잘 모르겠지만 김덱스 뒤에 꼭 붙어 있어야지
오토바이 일도 몰라서 그런지 초호기 처음 타는 신지보듯이 덜덜 떨면서봄ㅠㅠ 안라무복🏍✨️❤️ 항상 전신무장하고타기 덱카티 덱스를 잘부탁해ㅠ❤
심장 아프다 와 뭐이리 개머싯노ㅜㅜㅜㅜㅜ❤❤❤❤❤❤❤
저게 되네
8:12 왤케 npc 같이 업혀있냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예고편 개멋지네
와아! 진짜 가슴 뛸만하다!! 보는 것만으로도 속도감이 시원해서 도파민 뿜뿜 터진다!😆
덱스 자세 너무 멋지다!  다치지만 마라
뭔가...뭔가....멋지....려다 웃기고 멋ㅈ..려다 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12:59 아 진짜 돌아버리겠네.. 여자가되
Dex stressing out Instructor Noh. 😂 Instructor Noh is also quite funny.
와 처음인데도 잘해냈다는 김덱스 너무 멋지당
넘어지는줄 알고 덜컥했는데 썬그리 정보가 몹시 궁금해지는 이 영상은…수트도 찰떡같이 어울리는데 트랙주행은 대리만족도 👍🏻 금요일에 2편 올라오나요?! 😍
덱쪽이 바로 파악 완료한 감독님 ㅋㅋㅋ 매미교육 재밌네요😊
첫째도 조심 ⚠️ 둘째도 조심요  오토바이는 사고 나면 크게 나기때문에 항상 조심해요 ❤❤❤
보는 내내 숨도 안쉬고 봤다  바이크는 잘 모르는데 그 긴장감이 느껴졌다  덱스는 넘 멋있고 잘했고  노정길 감독님은 감사합니다
김덱스 너무 멋지다
영화를 찍었네 ㄷㄷㄷ 걱정하는 말들은 많이 들을것 같으니 응원만 보낼게요! 신나는 질주가 되길!! 🏍 🍀
트랙에서 마음 것 달리는 김덱스라니😎
와 간지난다 김덱스
덱카티 진짜 상상이상이다 하 ㅈㄴ멋있어ㅜㅠㅜㅠ
ㅠㅠㅠ 엄청 좋아했을 모습이 보인다 😂
와~~대박!!!  손에 땀이... 너무 대단하신듯~~  속도 무섭
입꼬리가 너어어어무 아파요ㅠㅠ진쫘  너어어어무 멋있어 육성으로 소리지름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내심장 뽀샤져...ෆ 13:20 아 무한반복....아 몰랑...걍  박제시켜...
4:10 아픈데? 귀엽네 ㅋ😆
넘어지려할때 나도 놀랐짜나요~~~두카티 덱스 멋지다~~Day2도 기다려보자구~~ 가보자구~~!!!
연습 중간에 넘어질 뻔 했는데 코어가 좋아서 그런지 다시 일어나는 모습 보고 신기했어!! 그때 나온 덱쪽이 모습 넘 귀엽잖아😆😆 그리고 헬멧 쓴 채로 말할 때 목소리가 울려서 목소리가 더 좋았음ㅋㅋㅋ
으아.. 넘 멋있다 멋있는데 탈 때는 덱쪽이 모먼트 잠깐 넣어두고 오도방구에만 집중하자!! 안라무복 김덱스 하고싶은 거 다해😀
제목이 [전운보초] 였네ㅋㅋㅋㅋ센스👌🏽
넋 놓고 보다 보니 넘 짧게만 느껴지네요 ㅜ.ㅜ 얼굴 쫌만 보여준거 오늘은 용서하리다 ㅋㅋㅋ
와 예고편도 대박 ㄷㄷ 너무 멋있어♥️
먼말이지 몰라도 재밌다ㅋㅋㅋㅋ 6:56 신나서 온몸으로 달달달ㅋㅋㅋ
6:40 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교관님의 포효
하나도 안다친건 알겠는데 구구절절 설명 해서 10:28 여기서 나도 뭐요 외쳤는데 당신도 뭐요! 해서 깜놀함ㅋㅋ 습득력 짱 높은 거 같어~ 조아하는 거 맘껏하고 스트레스도 많이 풀었으면!!
아니 근데 헤어스타일 랩핑편이랑 비슷해서 개조음
내가다 긴장하면서 봤네 간지 미쳐버렸네
넘어질뻔할때 덱쪽이 그자체ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감독님 힘내세요...
와 ㅁㅊ 진짜 ㅈ간지야 ㅅㅂ!!!
진지함 사이사이의 덱스 스러운 깨방정❤❤ 그동안 넘 목말랐다구용  잘한다 잘한다 해주니 더 신나하는 우리 덱쪽이 사랑합니다😊 오토바이 모르는 저는 보면서 심장이 쿵쾅쿵쾅 쿵 내려 앉는 줄 알았다구요  그럼에도 해맑은 덱쪽이 사랑합니다😊
덱쪽이 오랜만 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
finally!!
dexeu jeguk!! 🔥🔥🔥
어제는 냉터뷰 예고로 청순 섹시하더니 오늘은 오도방구 타는 남자 남자 섹시 간지 그 자체네 이래서 내가 김덱스하지👍 안라만 해라 오래 오래 보고싶단 말이다
아니 바이크까지 멋지게 타버리면 어쩌란 말이냐 진짜
덱스님 축하드려요.~~~~
Dex cool omg
존나 멋있다 항상 안전운전!!
역시 유디티 아니랄까봐 운동신경 좋아서 빨리 배우는거 보소..개므싯다
보호장비 살벌하네 근데 저렇게 하는게 맞지ㅋ 선생님 답답해서 찐텐 나오는거 개웃기네 스톱!!!스톱!!!ㅋㅋㅋㅋ
굳
다음에는 그릭요거트 만드는 모습도 보여주기😁😁
덱쪽아! 교관님이 너무놀라셨잖아  조심히타!
너무 잘생겼어😎
썬구리도 예쁘고 바이크 수트도 멋있어서 오오 하면서 보다가 5:30 교관님한테 너무 얌전히 매달려 있는거 보고 개터짐 ㅋㅋ 스카이웨이 밤바리 즐기던 김덱스가 서킷에서 레이싱이라니 가슴이 웅장해진다. 멋있어!
dex❤❤❤
So cool🎉
얼굴때문인가 더 재밌어..... 덱카티 컨텐츠 계속 되어야만
처음인데도 좀 잘하는 김덱스 보면 이래서 내가 좋아하는거 아닌가 싶다..
김덱스 얼굴도 그렇고 몸도 그렇고 고딩때로 돌아간것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 신기하다
갓생 살려고 걸어다니면서 락앤락통에 그릭요거트 먹는 남자 김.덱.스. 이거 맞아..? ㅋㅋㅋㅋ
언제나 조심히 타요.. 우린 김덱스 오래 보고싶다구😢
김덱스 대단해👍너무 멋져 또 반해버렸네😍
왔다 내 치료제 ❤
조심해! 덱카티!!! 트랙마져 덱며들어버리면 어쩌라구!
보기도전에 미리 감사♡(넙죽~~)😊
😮어우 무릎이 땅에 닿을거같은 묘기를 와우
형은 하는 것마다 간지 ㅈㄹ 뒤진다
덱스 ㅈㄴ멋있네,,
덱스 ❤❤
선플부터 갈기고 정주행ㄱㄱ
ㅋㅋㅋㅋ 썸넬부터 덱쪽이 그자체..
감사합니다^^
드디어 떴다!! 덱카티❤
오빠 달려!!
jushime dexeu!
기다리고 있었어용😍😍
아 겁나 기달렸다구!!! 🥹
Dexcati ❤❤❤
1빠 오늘도 재미있네요 😂
덱스❤❤❤❤❤❤❤
1빠
1빠에요!!!
1빠
잘 볼게요!!
