Pensione di maggio bancoposta arrogata mio  marito non ha preso niente pensione di ❤️ vecchiaia bancoposta  ma ancora niente  come 😂❤ facciamo   grazie mille   fatemi sapere  ❤❤❤❤❤
Aumenti e aumenti ma sono sempre quelli 10.40
Fra un po' uscirò dal corpo emene vagherò per lo spazio sto sentendo cose che se me l'avessero detto non ci avrei creduto penso che posti come l'Italia per fortuna non c'è chi prende€200 dallo stato quino altri ricevono una pensione più alta a quale età è tutto il resto e prende di meno chi viene chiamato chi no Chi riceve sms echino chi ha il cedolino chi ha il cedolino echino potrei continuare fino a domenica altro che paese delle banane dico l'ultima ero amico di Oscar Luigi Scalfaro quando andavo a Novara per la fiera veniva a trovarmi e discutevamo Io non mi sono mai permesso di chiedergli qualcosa questo prima che diventasse presidente ma era già più che qualcuno piccolo esempio
Attendo il cedolino di maggio per espromermi
abito a genoca e sul cedolino di maggio c'è  sempre la voce acconto add.le x anno 2023  la nuova addizionale è x l'anno 2024 potete controllare megli
Buongiorno,  sono residente in liguria ma nulla di nuovo nel cedolino di maggio, in relazione  all' addizionale irperf.
Buongiorno purtroppo da ieri vedo già il cedolino della mia pensione ma non ho nessun arretrato e nessun aumento!!!
Ciao, giusto per precisare... Applicazione nel 2025... nel 2024 da gennaio a novembre si paga la regionale sui redditi 2023 con le vecchie aliquote precedenti la riforma fiscale 😉
Quando avremo il bonus di 200euro sono un pensionato di 75 anni oggi 20 aprile 2024
Buongiorno a tutti, visto stamane il cedolino nessun azzeramento  addizionale regionale, abito in Liguria 😢
🎉🎉🎉🎉🎉
Perché solo in liguria e nelle altre regioni no?
A me non mi sono arrivati i cedolini dal 2022 fino a 2024 com'è devo fare. Sono in penzione.
Spero che si fa pure in sicilia
Magari lo facessero anche nella mia regione... Grazie
Io abito  in Friuli - Venezia  Giulia  non è  aumentata. Abbiamo  alcuni  bonus regionali  e alcune agevolazioni.  Purtroppo  non tutte le Regioni  sono virtuose.
poiché mi divido tra puglia e campania, avevo deciso di cambiare residenza anagrafica e trasferirmi in campania. non l'avessi mai fatto!! aumento pazzesco delle trattenute comunali ( da bari a Napoli) e regionali... ora rientro in puglia..stiamo parlando di 150/ 180 euro in più di trattenute mensili in campania, a fronte di servizi offerti sui quali è meglio tacere!!
Speriamo sia x tutte le regioni
Ma come e' possibile che venga azzerata in una regione e addirittura aumentata e di molto in altre?!
In Abruzzo non c'è speranza con la fame che hanno il  governicchiolo.
Anche per le sociali c'è qualcosa
La Liguria non è tutta l'Italia è non si capisce  perché il governo non impone a tutte le altre regioni di fare come ha fatto questa regione. Vi è un'evidente e non giusta disparità di trattamento tra cittadini della stessa nazione, che è in forte antitesi con la Costituzione Italiana.
Scusate ma la Liguria è in …..Portogallo?
Perché solo la Liguria
Speriamo che sia anche in Sardegna 😢
Ma per la Sicilia è valida
Amen
Non va bene per niente solo il Liguria el  le altre regioni...
Speriamo lo facciano anche in Lombardia
Ma che la Liguria non fa parte de l Italia
Le altre regioni cominciando con il Lazio quelli comandano sono più Ladri
La Lombardia è sempre quella più tassata.....deve sempre mantenere l'Italia!!!!
Tutte le regioni lo devono fare è ingiusto ,tutti abbiamo diritto di fare la spesa!😢
Regioni dove centro desta (vergogna governo)
E la  Campania credevo molto in questo Governo ma sono tutti uguali e l' EUROPA CHE COMANDA
Cambiamo residenza,andiamo in Liguria😂
Bel esempio ha dato la liguria....
Per il lazio la deminuzione delle addizionali irpef, non se ne parla. Ringraziamo zingaretti dell'aumento vertiginoso dell'addizionale...
Scusate, perché solo in Liguria.?? La tassa regionale? Il resto delle regioni, Nn sono italiane..? Pazzesco è dir poco...
Quelle  degli invalidi parziali   non aumentano mai   noi ci dobbiamo  accontentare    sempre di promesse che non mantenute
Tanto poi li rimettono
Chissà perché solo ai pensionati della Liguria questo beneficio???? In Italia ci sono altre regioni dove vivono in pensionati....
E ti pareva che davano gli aumenti agli invalidi noi siamo una categoria che non tengono in considerazione.
Perche nn parlate di pensioni sociali
l'Italia non esiste, esistono i feudi regionali 😢
Questo azzeramento dell'IRPEF deve essere fatta x tutte le regioni e nn solo x la Liguria.
Vista la fuga di pensionato all'estero per svernare! Probabilmente cercano di attrare turisti per tutto l'anno tramite residenza almeno questa la mia opinione.
Perche non lo fanno tutte le regioni, sarebbe una cosa giusta.
Ma paghiamo già la regione lo stato con il tempo si sono aggiunti i comuni come non bastasse il salasso IRPEF allo stato non abbiamo scelta tocca pagare basta
Anche la Regione Lombardia , dovrebbe fare cm la Liguria , azzerare l' addizzionale regionale . Ma , mi chiedo : nn eravamo and a votare x  rendere la Lombardia autonoma ??? Le nostre votazioni cm il nostro parere , che fine hanno fatto ?????  Noi paghiamo e basta , tto aumenta e i quelli al Governo fanno la bella vita , cn i nostri soldi !!!!!
grandeeeee
La Liguria è in Italia?????
si parla di Europa Unita e l'Italia è divisa in regioni...da delirio !
Nel Lazio è aumentata, anche se la destra aveva promesso il contrario, come al solito
L’Italia si distingue sempre per i distinguo. La solita vergogna.
Sono contento, giusto dare più soldi a chi guadagna di meno. Bravo il Presidente della Regione Liguria
Grazie ❤
In canpania aumentata😢😢😢
Aumenti Aumenti ma piuttosto diminuisce perché?
Perché dall' app di Inps non è più accessibile la voce quota cedibile di pensione?
Andiamo ad abitare tutti in Liguria
Grazie per le informazioni
Potrò sbagliarmi, mi sa tanto di mossa elettorale! Oppure la Liguria è la Regione di Bengodi.
Ma speriamo sia la volta buona buon giovedì a tutti mondo pensioni 😢
Bene spero anche altre regioni .
Grazie per l'informazione. Tutte  le regioni dovrebbero adeguarsi e prendere l'esempio della Liguria.
Buongiorno. Ma anche agli invalidi aumenti????
E PER IL RESTO DELL’ ITALIA……….????????
Ti seguo molto  ..non la condivido  ..questa  notizia ...ma solo in Liguria  ...le altre  città..in Puglia  ..no..grazie mille  ti seguo sempre  con molta attenzione  grazie
Speriamo
