промокод: CSNEWS25(+25%) персональная ссылка: https://topskins.one/utm/csnews промокод на ежедневный бонус: 0ACC946E-44C4
Все правильно, спустил с небес на землю ск репера.
KYOUSUKE не в курсе что существует расческа?
у меня м4 облом который я покупал за 10 баксов щас в стиме 626 стоит 😂
турбороши
5:35 на видео "Старина КЕРИГАН снова сядет на снайпера капитана"
На мой взгляд к числу и эоектронику это досвидос
Мне казалось Донк в начале карьеры слишком жёстко выкрикивал. Но разбрасываться деньгами это.... Слишком высокого мнения ваш этот каясуки
5:31 Кэриган?) Неее... он плотно у фейзов окопался. А вот Кэдиан может)
Сане поху, сотку бачей лутает, и играет тир2 помойку по настроению
5:35, Кериган?
Электроник токсичный, вообще не понимаю, кто его до сих пор берёт в тиму
Лично у меня был коготь зуб тигра, который сначала жёстко упал в цене, а сейчас снова вернулся в свою цену, лично я рад
Насрать на этого киосука,а вот то что инсилио закрылась,очень печально(((
9:15 достойный трофей xD шли 6+- лет к победу на тир2 турике и еле как в финале топ17hltv выиграли xD вначале вообще от топ37hltv отлетели xD нави такой же рофлотурик взяли и получили 0 аплодисментов
насчет инсилио и прочих подобных, что за придурки задали тренд платить любителям ноунеймам бабки, таких миллионы и они никто вообще
Нормально они к ним настроены, что ты такое несешь дружище. Там фанатов Фальконов хватает. и не факт, что и те на предыдущем чемпе были куплены.
Новый бог авр, новая эра виртус про. Слышу уже это года полтора или два))
Чел не отличает керригана от кэдиана
Нахер ваш кс если есть концерт Кизару
Инсилио перестала быть народной, когда села на зп и забили на все с чего стартанули
05:31 что Karrigan ?  надо было Cadian сказать
почему никто в комментах не пишет про Инсилио....Очень жаль Олега
На эншенте Монеси мог повторить момент Флейми, с двумя эйсами на пистолетках на карте. Оба раза -4 и оба раза последний воровали:)
Рэпер через каждое слово "короче" и другие слова паразиты. Какое же поколение даунов растет
креветка)))
Жаль китайцев которые exit прожали
kyosuke это кринж какой-то :D
"исторический контент, на котором многие выросли" Как я за 10 лет игры в кс ни разу не слышал этом? Да и как проект может быть историческим, если команда выше 58 места никогда не поднималась? обычная тир-4 помойка, Не надо преувеличивать
Про Инсилио давным давно говорили что так и будет, нет опытного начала для чего отдавать топовых игроков за счет которых вся игра тянулась ?
что значит не известно что лучше, электроник или трио из 3дмакс? известно как раз таки. Лучше выкинуть нахер симпла и эллектроника
Внешний вид кеосуки начинает напрягать.....
У райза уже вышло видео
Да нуууу... Донные нави сливают каждому уже 2й год подряд, причём даже тир 2 командам. То что они сольют астралиасам было понятно сразу
ICY was the problem
Никола "Креветка" Ковыч! xD
Надеюсь как будет как говорил гейб фоловер, и вальв будут всё больше и больше отходить от концепции рулетки, чтобы у долбоёбов опять началась тряска, как же смешно читать эти комменты было. Рынок скинов, даже хуже битка, это буквально рынок дегенератов, Вам на рынок хлынуло очень много товара, аж столько, сколько было и не нужно, и цены упали, но дебилов опять прогрели стримеры на крафты, и красное взлетело вверх, и ножи тоже подлетели, ибо у дебилов неожиданно, на фоне новостей, появился спрос на очередную гифку в игре. Вот вы смеялись над людьми, которые в МММ деньги вкладывали, так у них хотя были заверения о росте, а скинодержателей даже сладкими словами прогревать не пришлось, то есть все люди на рынке скинов, это, без преувеличения, олицетворение фильма «Идиократия»
Bc game надо заменить nexa
Так у BS цель не топ турики, а их узнаваемость . Елек популярнее всех 3 их 3dmsx
Как всегда работяги остаются не у дел и бегают с дефолтными скинами 😢
10:15 да кто текст писал? вы ролик смотрели вообще от Олега, нет? БК в первую очередь RachelR интересует, а инсилио шло бонусом, от которого БК ни горячо ни холодно
Красава максон
спирит пошли спать после пэйнов?
5:32 там ты оговорился
#InsilioForever
Почему киасуки на превью выглядит как девушка
нож подари  🤣
жду когда кто нибудь набьет kyousuke лицо за его поведение
Спасибо за оперативное освещение турнира!
"Старина Кэриган"
Не понимаю я вас, нахрена вам эти скины? Чтоб габен с голоду не сдох??? Купить бесполезную хрень, по стоимости машины, я в акуе!!!
6:38 "Тысячи зелёных, чтобы с нами тусоваться, эй" так киосуке просто потусить хотел и даже в 2 раза больше заплатил, а он не понял))
почему bc game замазаный
ничего что Симпл тусуется на концерте, в штанах из новой колекци фейз клана из прошлого мажора)  Уважуха!
5:30 старина керриган на авп 😁😁😁
видос инсилио вышел 10 часов назад, а тут уже видос про них  грустно за эту команду(
0:55 а помните как тип после обновы покончил с собой?  Вот как такого назвать?
Кто услышал старина "Керриган" и пошел читать комменты , лайк!!!
Куосуки школотрон, которому дали деньги 😂
В течение годика ещё фиксанут красное и будет весело😂
гавносайт ты рекламируешь!!!!
ну да удивительно блять что капитализация выросла ))) учитывая что красное все x10 )))
25:23 - Логично: Pain переводится как "боль"
Сколько раз говорил - оказался прав: броки бесполезный снайпер. 0 фрагов со снайперки за 2 карты, и в сумме 12. Смех. Как снайпер - дно, как рифлер - средний: либо проперся, либо лоутаб. А говорили, что лучше Костылева)
Та распустите уже вп, они никому не нужны, какой потенциал, они лишь сливают все что можно 😂
Виртус про скоро вернуться в топ5 если все так продолжится так еще и перф неплохо колит
Нави, потеряли лидера, который сможет их вести, поднимать мораль, + давление за прошлые результаты, нужна работа над менталкой
8:46 говорить, что аврора развалила легаси, это полный пиздец. Они чуть не отсасали им. Вести 2:0, и залить 2 подрят, а на последний, так вообще чуть в допы не перевели. ты точно в кс шаришь, я ничего не имею против твоего канала, классные и интересные видио, но когда человек, который на большую аудиторию говорит такие вещи. Да уж, ничего сказать не могу, просто шок.....
29:40 ВНИМАНИЕ: Каки на Нюке!
Максон переоценен и получает много внимания, почему все говорят что он очень хорошо играет, не вижу что-то этого
Что то со всем слабый дебют, для снайпера, на таком уровне так нельзя играть, как не крути ICY намного сильнее, совсем рано его взяли в основу
1:50 муха с гта5рп в кснеьюс, поднялся парень
не стоит тебе шутить, у тебя это не выходит
чет Мэллстрой из фальконов с ума сошел
На этом видео вп как то лучше выглядит чем спирит
Разбор фурия требуем!
Лайк что без оверскуфа😊
Чуть позже киосуке будет звонить стюи2кей и спрашивать как денег с лохов настричь
5:32 кэрриган? не думал что он теперь играет с авиком, мне кажется он щас в фейзах тусуется)
киосуке фрик
Монеси молодец, не конфликтует, прически нефорские не делает, сума не сошел от денег
5:30 не Керриган а кэдиан....стареешь😅
Представляю лица тех кто самоу#ился из-за ножей
Спасибо за обзор! Очень оперативно, надеюсь весь турнир так будет)
Спасибо за обзор! Очень оперативно, надеюсь весь турнир так будет)
Люди ,он уже пьяный от трансляций ,кадиана на кэрригана меняет
От такого количества рекламы хочется скипнуть нах.. видео
Дропнуть 30-12 первую карту, а две других суммарно отыграть 11-30… Петя Фейм стайл. Добавьте в стабильности ебнврт.
20:17 хахах, " в рот мне ноги"
желаю победу всем кроме монголов. пусть в тир5 идут катать. им не место в топе.
Отличный выпуск! Очень ждем Спирит, обидно конечно за братьев славян, но что тут поделать, очень плохо сыграли
7:01 какой-же Монеси умный не по годам, такой же тупой оказывается кйосуке, что с медалью, теперь с деньгами
хотелось прикупить нож и обновить калаш, но так расхайпили, что наоборот все подорожало, хотя валяется за эти цены, никому не нужное, в итоге ни ножа и со старым ак бегать
Кериган - снайпер капитан, ето сильно
5:30 старина КЭРИГАН снайпер капитан☠️☠️☠️
Вандерфул как всегда руина, промахивался везде.
Старина кэриган на снайпера😂
У вп реально проклятие какое то
нет овера, лайк на ролик
Рожденные отлетать отлетели как надо 😅
XANTARES PEEK
Этому говну в инстилио максимум щаралату 500 баксов платить, 1500 не заслужил.
руина на элике опять руинит 👍
Броки прайм 😂
Кваске вообще выглядит как стремный чел, донк в разы более харизматичный
Вау кто бы думал ,что ножи вырастут ,ого как удивительно
Киосуки школьник
В недельный лут надо ножи добавить, вот тогда цена упадет
Говоря НаВи, я уже не чувствую тех НаВи которые могли выигрывать, сейчас говоря НаВи можно подумать про каких то Алекси и вандерфул, бит потерялся там. Слишком не стабильный стал. Да и вся пятерка НаВи не стабильные. Надо что то менять. Не хватает звёздного игрока. Атмосферы.
5:32 кериган?
5.32
МУСОРНЫЙ состав НАВИ когда-нибудь поменяют или как, какой же ебаный ужас...
а зачем ты кэдиана-называешь кэригеным?
Да-да, Кэрриган возвращается в кс на авп 😂😂😂
промокод: CSNEWS25(+25%) персональная ссылка: https://topskins.one/utm/csnews промокод на ежедневный бонус: 0ACC946E-44C4
Выкинуть в толку порядка 100 тысяч?))) что за детский сад? Звучит по нищебродски)
Надеюсь вп продолжат в том же духе. Хорошую борьбу показали
Про инсилио, я даже не удивлён, чуваки вообще не старались играть
Бля как же рад что спирит продали киосуке. Вообще не приятный чел. Молодой, зазвездился да и как то вообще отвращение какое-то когда его вижу. Какой то он странный. Не люблю таких. Ему как раз дорога туда к шейхам
На глазах родилось, ролик имба :)
Мой комментарий из-под  ролика инсилио попал в ролик)
По зову Дэна и рачела
5:32 оговорка
О ЖИВОЙ! НАДЕЮСЬ CS2TV ЖИВЫЕ?!
да да да лучший бро...
Захожу на Ютюб и тут уведомление от самого лучшего канала по КС ❤
первы😨
Почему-то очень вырос юсп сайрекс
По зову сердца ❤
Минуту назд и 9 коментов, слабо
Ладно
Оп, один из первых
Почти первый
Капец, ролик на глазах вышел. CS GO NEWS лучший ❤
🎉
первый
Loh
1
первы
