Войскам  за  победы  в  тяжелых  боях  и  сраженниях  Уваженние    , Почет   и  Слава  !!!🎉🎉🎉
Удач  и  Успеха  нашим  солдатам  в  боях  .Легких   дорог  и  быстрых  побед  .🎉🎉🎉
Спасибо  за  обзор  .
Удачи вам россияне. Украина будет ликвидирована как субъект международного права. Привет из Казахстана.         Михаил и Лада из Алматы.
Украинцы действительно независимый народ, от них на самом деле ничего не зависит.
Никто ничего не будет делать.мир на границе третьей мировой войны.запад хотит нас уничтожить....
Чё одно и тоже мусолишь уже 3 для .
название игры
смотрю полтора года, и фронт на карте стоит на месте просто
Там же написанно Яблоневка, а не Ябуновка, разве нет?
Парни России, вы лучшие, все от солдат до генералов, которые со своими солдатиками вместе в окопах. За Россию, за россиян.
+
Кто зеленский  КГБ бывший  или шестёрка
🤣
Речь идёт о штурмовиках, а где тяжёлая военная техника, где другие войсковые подразделения, где артиллерия, где авиация
Покровск окружен. Солдаты ВСУ мелкими группами бегут в сторону Днепропетровска
Ну саранчу и саму жрать можно))
Бандэра капут
Так там на юге это частое явление,на кубане,краснодар!у кузнечиков крыша едет и они в банду слетаются....
Уменьшена популяция птиц из за СВО, погода сухая и без дождей, вот и саранча.     В книге Исход, глава 10, стих 4, говорится: «Если же вы не отпустите их, то завтра Я наведу на вашу землю саранчу ». В Исходе 10:12 говорится: «И сказал Господь Моисею: простри руку твою на Египет, и начнётся саранча на земле его, и пожрёт всё, что растёт на полях, всё, что осталось от града»
Вот вроде же нормальный канал, старается давать объективные сводки. А в головах людей из комментов просто бульон, не иначе. Суп-пюре, каша.
Яблуновка - ударение на О:      Ставки - ударение на И ; Шандригалово - ударение на А :  Учи Матчасть !!! Пипец , раздражает !
"Может посыпаться вся оборона покровского направления". Я такое слышу, примерно, с лета прошлого года...
Благослови Бог Россию и спецоперацию. Несомненно украина должна быть ликвидирована как субъект международного права. Привет из Казахстана.                      Михаил и Лада из Алматы.
Саранча признак апокалипсиса
А вы тоже ставите скорость на х1.3.-х1.5? 😀
Саранча уже в Молдове
Я в покровську-тут свинорилих орків немає -то брехня)
Орган расследующий коррупцию в странах бывшего СССР, это анекдот.
Зачем эти переговоры если нет толку, Пустая трата времени посмешище какое то, Только капитуляция и полное разоружение
В Сибири такое бывает,про саранчу,но не так стихийно
Проклятая земля. Ждём прилёты жаб с неба.
Всем стакан из свежевыжатой саранчи за мой счёт!)))) Даже природе те земли не по душе...
Конечно же хотелось поблагодарить всех Вс Рф за тяжелую работу,за освобождение Русских земель,людей!  Отдельно бы хотелось отметить Группировку  "Восток" от всех Россиян,не в обиду другим! "Восток" вы "Красавчики" вы "Гордость" России! Так держать Братья! Вы наши Русские "Хищники" вы "Короли" всех дорог! 🥳🥳🥳
Китай создавал шпионы видов мух рыб, итд, ведать  Путин закупил у Китая, саранчу киборгов.
Первенцев уже побили... кладбища переполнены. Теперь нашествие саранчи и лягушек... Кровавая вода и ночь посреди дня, остались...
5 минут рассказывал про саранчу  военные сводки
В тик-ток уже доказано что саранча это биологическое оружие России и заложена эта бомба была на дне Каховского водохранилища 🤔
Причём тут саранча?
Юнаковка! ВПЕРЕД!!!
Ребята в Кондратовке! У вас все получится!
Круто, саранча за нас! 😅
Варачино наше!
Генетики англичан вывели Саранчу. ! Пустили в бой биологическое оружие
Долой Путина и Зеленского
та Соронча - это не редкость последние годы. Нечего за неё переживать. В прошлом году под ростовом и ореал азовского моря отмечалось их перелеты и появления. В краснодарском крае тоже были.
Сводка боевых действий саранчи против беспилотников...
МИР.АМНИСТИЯ.ОБМЕН ПЛЕНЫХ
месяц смотрю и месяц идут бои за одно Богом забытое село.Такими темпами битвы будут очень долгими и кровавыми.
Добрый день, а подскажите пожалуйста, что это за карта, интересно посмотреть где какие подразделения стоят
Захистникив😂😂😂😂
Быстро, четко без воды. Спасибо класс. Все по делу. Слушать и смотреть приятно.
Спасибо дрг "Саранча" гордость России , давайте братья гойда
давай только без мистики, вроде серьезным делом занимаешься, зачем херню вкидывать?
Набу это планета
Работайте, Братья!
Зеленски си говори сам със себеси! Зеленски е Нелигитимен!
Боевая саранча!
Какой библейский масштаб, что ты несёшь?:) В средней азии и юге России, саранча это ежегодное явление. Да, масштабы её размножения не бывает такими ежегодно, только в пиковые периоды. Тоже самое, я видел в Восточном Казахстане двадцать пять лет назад и тоже власти ничего не предпринимали. Та, что встала на крыло уже не жрёт в таком количестве, а вот та, что ползёт за ней:) Наш дачный кооператив попал в такую полосу наступления. Так вот, наблюдая с какого направления летит, можно успеть подготовиться к тому моменту когда подползёт та, что жрёт. Копал траншею на штык вдоль всей дачи, а потом когда эти твари туда набивались поливал бензином и поджигал. Прелесть в том, что она никуда не сворачивает и та, что проползала в стороне от канавы так и ползла по прямой далее. Все участки позади моего остались почти не тронутыми, за исключением мелочей которые покусала та, что на крыле.
аномальная жара в Европе, поэтому ничего удивительного что знойный  фронт принес саранчу, такое периодически бывает, но библейские мотивы улыбнули   :-)
Да защитит Пречистый Омофор Пресвятой Богородицы воинов России от тяжёлого ранения, от смерти, от пленения!
Да будут Все Силы Небесные в помощь нашим ребятам, воинам России 🙏
Вы неправильно произносите название н.п.Ставки - ударение должно быть на последнем слоге. Ставки по-русски -пруды, ставок - пруд 😊
Какие-то понты с этой саранчой.Она всегда, каждое лето появляется в этих регионах в непосредственной близости к водоемам.Живет в камышах и ни кому не мешает.Для тайцев, это великолепная еда.
Летнее наступление обернулось для армии РФ грандиозным провалом -Bloomberg  С начала лета 2025 армия РФ терпит колоссальные потери в живой силе и технике. Те минимальные продвижения на фронте и несколько оккупированых украинских сёл даются ценой десятков тысяч мёртвых русских солдат. Похоже что захват Украины является для Кремля политической целью и миллион мёртвых солдат армии РФ  не может повлиять на принятие решений в России.😮😮
В России и Белоруссии необходимо предпринимать упредительные действия против распространения саранчи. Спасибо каналу за информацию
🤨 Российские диверсанты??? Ты КТО?? За ВСУ ?? 🤨
СПАСИБО ЗА ПОДРОБНУЮ ИНФОРМАЦИЮ 👍 👍 👍. САРАНЬЧА ЭТО РАЗРАБОТКА УКРАИНСКИХ  КУЛИБИНЫХ 😂😂😂...РАБОТАЙТЕ БРАТЬЯ ЗДОРОВЬЯ ВАМ ВСЕМ БЕРЕГИТЕ СЕБЯ. СЛАВА РОССИИ 🇷🇺 🇷🇺 🇷🇺.
Боевая саранча на службе вс рф
Тарасиков как собак отлавливают, а не ДРГ😂
Саранча подвид египетская как попала в таком количестве ещё тот вопрос. Некак партнёры поднатужились . Раньше такого не было на моём веку . Боюсь что это только начало ещё болячки и нехватка воды пожары природные и прочая гадость. Одним словом полигон.😢
крысы в Покровске?
На Украине !☝️😡
"Зеленский делает очень много дел на территории Киева..."  то тут насрет, то там нассыт...)))
саранча это норм, люди ведь не одни на планете живут и такие стаи не редкость на планете. Все они подохнут к зиме, если она будет :) но это не точно :)
Наверное, саранча плохо и для Украины и для России. И вообще мира. Обе страны обеспечивают зерном много стран
..... и о -погоде- о саранче 😁😁
Всю саранчу с Астраханской области самалетами в Окраину перевезли😂
زنده‌ باد ارتش قدرتمند روسیه بزرگ خداوند نگهدار روسیه و رهبر بزرگش باشد❤
Нашествия саранчи раз в несколько лет регулярно случается. То в России, то в Казахстане, теперь на Украине (я уж молчу про другие страны мира). Ничего нового в этом нет.
почему это ДРГ называется, это разведчики так работают
ПЕРВОЕ,могут начаться переговоры уже сегодня на 23 Июля но это будут только переговоры,максимум к чему они приведут это к обмену пленными или телами! "ПУТИН ЭТО ГОВОРИЛ ИЗНАЧАЛЬНО"не какие переговоры и прочая ерунда не каким образом не повлияют на ход боевых действий Сво,"ВСЕ ПОСТАВЛЕННЫЕ ЗАДАЧИ СВО БУДУТ ДОСТИГНУТЫ" а Путин говорит только один раз,он человек своего слова и всему Миру это доказал! По поводу Кондратьевки говорите не понятно,не открашивалось. Либо Всу его взяли полностью либо Россия стабилизировала линию фронта и продолжаются бои! Ну раз не открашивалось,значит Всу его не взяли это Точно! Так как было дело не раз,помним это. Всу запускало 10 человек поставить Флаг на территории не принадлежавшей Всу и 8 человек Всу из 10 тупо гибли ради того что бы поставить свою тряпку! "ПОЭТОМУ ПРЯМ ДИКО СОМНЕВАЮСЬ ЧТО ВСУ ЕГО ВЗЯЛИ НО НЕ ОТКРАСИЛИ" Логично? Для России менее важно взятие Территорий но важно уничтожение самих войск Всу,Территории Рф конечно тоже берут. Но только с целью полной ликвидации Всу и зачистки всех Территорий! "ДЕЛАЙТЕ СВОИ ВЫВОДЫ"
Прикольнусь если саранча это специальное оружие ВС РФ которое разведывает и уничтожает хозяйственную зону украины. Жду FPV Саранча в полном представлении
А почему бы не сделать бпла с веревками снизу то есть при подлете к вражескому бпла веревка запутается в винтах из-за чего винты остановиться и вражески бпла упадет.
Красноармейск, а не Покровск
Из всех проблем в России только VPN, you tube, Watsup....🎉😂
кто нибудь дайте ему карту с названиями нас.пунктов на русском. яблунивка - это яблоневка. просто треш
Даже саранчи на нашей стороне 🙂🤝🦗
На самом деле борьба с саранчой это пиз...ц какая проблема, урожай будет просто съеден, тяжело Украине придется.....
Автор, с ударениями, чо у тебя? 😂
кто пробовал жареных кузнечиков в детстве? сначала кузнечики, потом лягушки которые их едят, потом еще кто питается лягушками. а! нашествие французов нужно ожидать.
❤❤❤❤❤❤❤голос- бальзам🥰
Делай пожалуйста тайм коды !!!
Вот это Северное направление довольно перспективное на Славянск, Краматорск.
слава России ♥️🇷🇺
Лично зеленским? А кто он такой, чтобы сидеть рядом и говорить с Путиным!? Все равно, что сидеть рядом с предателем и убийцей! Он, уложивший страну, уже не пишу"свою"! Потому что вряд ли украина ему своя! Он бы не был так жесток! А он просто продал все что мог, до чего у него дотянулись его грязные, окровавленные ручки! И добивает народ... Изощренно, прикрывая все патриотизмом... Фальшивым  патриотизмом. Хочется спросить: патриот, а где твоя семья?
На этом канале,каждое новое видео называется у всу рухнул фронт
Зеленский это агент Кремля,завербовнный российскими спец службами.В России зарабатывал,в КВНе перед Масляковым выступал,в российском кино снимался,Путин сказал Зеленского не атаковать.Но прежде всего Зеленского выдает российский акцент. А нука,пусть он скажет "поленица".
Не крути так земной шар! Голова кружится…
Это российская боевая саранча!!!!
❤❤❤
Опять всё рухнуло.
Из-за катастрофических потерь в живой силе,армии РФ пришлось остановить наступление на Суммы - ISW За июнь 2025 года российские оккупанты понесли на этом направлении неоправданные потери в живой силе и технике.Ежедневные «мясные» штурмы привели к тому,что за месяц армия РФ потеряла только убитыми более 10 тысяч солдат. Данная тактика,когда русских солдат бросают под дроны противника на верную смерть уже давно изжила себя но коммандование РФ верит в обратное. А ты уже взял Киев за три дня?😅😅
в тучах саранчи нет ничего особенного. В южных регионах это переодичеси встречается.
Одесса,Харьков,Сумы-всегда. это. Россия!
Набу - это планета. Это все знают.
Скоро по времени достигнем периода Великой Отечественной, так мысли вслух.Война идет уже более трех лет и приближается к сакральному рубежу 1417 дней и ночей, время Великой отечественной. Многое было за это время, и яркие успехи и горькие разочарования. Быстрые продвижения первых дней, без боя взятые крупные города Мелитополь, Бердянск, Херсон, десант под Гостомелем, взятие половины Харьковской области под контроль, казалось Россия решает поставленный вопрос. Но сразу же вскрылась неподготовленность войск, отсутствие прикрытия колон, непродуманность путей снабжения и полный провал в расчете реакции населения. Вместо цветов четырнадцатого года, озлобление двадцать второго. Если сейчас сравнить порядок ведения боевых действий 2022 го и 2025 го , то это безо всяких натяжек небо и земля. Любая война укоряет движение военной мысли и счастлива та армия, где находятся люди двигающие эту мысль, учитывающие изменения, неустанно внедряющие новации в жизнь войск на передовой. И наоборот косность, самолюбование и позерство, оборачивается кровью солдат, утратой техники, инициативы, пространств и духа. К чести наших солдат и офицеров как говорится голь оказалась хитра на выдумки. На танках появились мангалы, над которыми поначалу смеялись, так они уродовали бронированных красавцев, но практика показала, что поражение стало менее возможным, ввиду рассеивания кумулятивной струи. С самого начала дроновую опасность пытались снизить с помощью элементарных охотничьих дробовиков,  и это сработало. Кто бы мог подумать, что пехота наступающая по уставу на БТР и БМП , до рубежа перехода в атаку и потом спешивающаяся, станет анахронизмом и мы увидим штурмовиков на мотоциклах, как будто со съемок постапокалиптического фильма "Безумный Макс". Гибкий русский ум сразу переработал старинный чугунные планирующие бомбы в корректируемые ФАБы ставшие ужасом для ВСУ. Венцом военной хитрости и безумной храбрости стала суджанская труба. И это был уже третий случай атаки из под земли, Поток 3, причем сделанный вопреки всему, спецы газпрома напрочь отвергли возможность нахождения и перемещения по данной трубе, а бойцы просидели там три дня, готовясь к атаке. Сейчас во весь рост встал вопрос преодоления дронового тупика. Контроль ближнего неба обеими сторонами, аналогичен решению вопроса позиционного тупика первой мировой войны. И если в первую мировую в тупик военную мысль загнал его величество пулемет, то сейчас рои дронов загнали войска по норам на передовой. Войска практически исчерпали возможность ведения маневренной войны. ВСУ удался Харьковский прорыв и Курская авантюра, и если первый был вызван слабостью противостоящих войск, то прорыв под Суджей еще ждет своего расследования в силу невероятного разгильдяйства. Так вот тупик позиционной войны пытались решить в двадцатые годы, в частности в СССР была разработана теория общевойсковой операции глубокого прорыва Триандафиловым, но она носила скорее теоретический характер. Практически наиболее близко к решению проблемы подошел Гейн Гудериан в Германии. В своей работе "Внимание танки" он отработал стратегию блицкрига, прозорливо отметив возросшую роль бронетанковых соединений, не как групп танков непосредственной поддержки пехоты, а как инструмента прорыва линии обороны и ухода в отрыв в глубокий тыл. Немцами была разработана организационно-штатная структура моторизованного корпуса и именно это стало чудо оружием конца тридцатых годов. До 1943 года Вермахтом и до 1945 года Красной армией именно применение этой концепции, позволило безраздельно властвовать бронетанковым соединениям на поле боя, именно они стали тем беспощадным хищником барражирующем над полем сражения и безжалостно рвущим жертву там, где наметился успех. Почему так подробно об этом я говорю, да потому, что сейчас на новых реалиях на новых технологиях, необходимо найти и отработать тактику нового блицкрига 21 века. Сейчас так же как и много лет назад, нужен инструмент прорыва насыщенной дронами обороны и подвижные соединения способные развить успех. Взаимодействие трех компонентов, роев дронов, ствольной артиллерии и авиации, как огневого вала и штурмовой пехоты как инструмента доминирования над пространством, является ключом к успеху, причем выпадение любого компонента обнуляет возможность успеха и практически приговаривает штурмовую пехоту. Поиск и уничтожение логова дроноводов выходит на первый план, поэтому разведка остается в приоритете. Работа РЭБ как в плане ударных вооружений ( скрытность средств нанесения удара), так и в плане обороны (накрытие шапкой невидимкой своих подразделений) переходит в разряд жизненно необходимых. Опять же смекалка русских проявилась в том, что в условиях превосходства в количественном выражении дронов ВСУ, наши придумали дроны на оптоволокне, которым абсолютно не мешают средства РЭБ. В заключении хотелось бы отметить что внедрение новаций, видится не заботой волонтеров и одиночек энтузиастов, а кропотливой работой специально созданных отделов Генерального штаба, неустанно собирающих информацию с наших войск, с противоположной стороны при помощи войсковой и агентурной разведки, и непрестанно работающих в режиме 24/7 с целью максимально быстрого внедрения новаций в действующую армию.
Советский солдат низкие поклон
Зеленский - ЧУМА
А помните как мыши съели 3700 вагонов зерна??? А куда делись 700 контейнеров с гуманитарной?
саранча  4-х видов  а насекомые были каждый год
Господь Справедлив ❤
😂 Зеленский первый тогда должен быть в списке😂😂😂.Чушь это ! Анекдот ! Просто решили везде поставить своих людей😂😂😂
Киев за 3 дня😁
Что касается саранчи, как по мне этому есть реалистичное объяснение: вначале Российско-Украинского конфликта были подорваны дамбы на Днепре, из-за чего большая река обмелела, и на этой обмелевшей части сейчас образовались болота; короче, в болотах множатся мошки, комары, пауты и прочие насекомые. Так что этот «судный день» саранчи скорее всего был лишь вопросом времени. Однако всё самое худшее ещё впереди, и, с большой долей вероятности, это каснётся и нас...
Спасибо
🇷🇺Храни Господь Российское воинство ❤🙏🏻❤️🤲
Вперёд.россия
Люди заняты убийством друг друга. Санитарную обработку не делали вот и саранча. В Саратовской области каждый год саранча. Но ей не дают сожрать урожай. Эти надо заниматься.
За что нашему поколению такая участь? Сколько из за амбиций правителей,а где то из за их тупизма,останетсямужчин  калеками,а то и не пожили,сложили головы!? Паны дерутся,а у холопов чубы трещат😢
Кто за лишнее гражданства РФ у кого ЗП ниже 130 тыс? Путин сказал средняя ЗП выше 160 тыс! Хватит нам либерастов и лодырей кормить!
Казни египетские для украины
Дожили.. зеленый уже гунганов щемит..
Поверь мне все паборим  все сарончу
А когда будет обзор на тараканов
Было мне лет 10 - 12. Середина 90х. У нас в Омской области были тучи саранчи из кз прилетели. Заходишь в поле и руками их собираешь.
Ты чё пачему не называешь его зелибобой? Ты же хотел
14:09 раньше войны выходили в чистое поле и хреначились. Кто победил, того и деревня. Щас же херачатся прям в населенных пунктах😢
Слава Героям России.
Саранча это кара божья.
Каждый день новая победа...
Через саранчу мировое правительство готовит Украине и России голод
к чему этот бред с саранчой был вставлен? Саранча съест Украину?
Это боевая диверионно- разведывательная саранча😂!
Египетские казни 😮
Пока только первая кара Египетская обрушилась на 404.
Конец Света.
Храни Бог наших Пацанов 💪🏼🇷🇺
Rabota bratija 🇧🇷🇷🇺
Саранча предвестник Апокалипсиса
Библеские пророчества сбываются на наших глазах. Кому интересны все подробности, пишите. Я 10 лет ее изучаю
Ну вы даже видео проанализировать не можете толком))))) Автомобиль обстреливали с другой стороны улицы! Пикап покинули не только лишь все! На первом видео видно как отважно драпают хохлы бросая своего раненого товарища в кузове а на втором с фпв уже видно как этот же персонаж уже зажмурен в кузове! Аналитика ребята это не про вас))))
Саранча прилетела, все сьела и улетела, писал Поэт про окресности Самары.....
Про саранчу. Для тех ераев это около нормально. Выше среднего точно. Поля пустые стоят. Их никтотне обрабатыаает. И погода благоприятствует. Вот и итог
под Курском как я помню ты из за одной единицы техники окрашивал карту в желтый цвет какие то двойные стандарты получается хххммм
У саранчи на крылышках случайно нет маленьких букв "z"?
Милорд, наш хмель пожрал долгоносик.
Хватит эти жолтопресные названия давать что чтото там рухнуло вы напоминаете украинские новости. По факту позиционный тупик.за месяц продвижений меньше чем бабушка за день в магазин нахаживает
Слава украине, в составе  России!
Спасибо за ВЫПУСК.. ✌️ Только ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА -- не Диверсанты -- а ГРУППА РАЗВЕДЧИКОВ..👊..🤙..
Слава российскому солдату, берегите себя. Работайте братья. Слава России
В рое Путин виноват 😂
саранча  не размножается моментально! Просто, в зависимости от погоды, раз в несколько лет происходит массовое  вылупление насекомых из личинок на определенной территории. Через время такое событие происходит на соседней. Само насекомое долго не живет потом.
Мне интересно как с кондратевкой с превосходством в технике авиации
Напомним как Зеленский издал указ про переговоры😂
Обилие саранчи связано с теплым и очень дождливым летом. Плюсом можно посмотреть как в прошлом году убирали урожай. Если много урожая осталось на полях это могло стать хорошей кормовой базой для вредителей К примеру, у нас в средней полосе в прошлом году в период уборки выпало много дождей, из-за чего на поля не могла выехать уборочная техника (она взяла в грязи). В итоге много зерна осталось на поле, и его стали есть мыши и потом ужасно плодиться.
раньше с саранчей боролись, а теперь все некотролируемо)))  и полетят потом эти рои по всей украине и в европу
Тираниды вступили в бой..ждём орков,
Запомни ретранслятор Минобороны России: по-русски правильно не в Украине , а НА УКРАИНЕ.
Про Комаров и мух  почему не подняли вопрос
Саранча сожрёт всю зелёнку. Это поможет нашей Армии❤ неожиданный ход, нигде этого не вмдал😮
Наша боевая саранча
Скорее всего,это каверза зеленой команды,с подачи ее хозяев,чтобы организовать в подобных регионах,искуственный голод,на последок.Типа,да не доставайся ты никому.......
Мне 79  никогда я не видела саранчу.это высохшая река Днепр наказывает нас за экологическую катастрофу.взорванную Каховскую  ГЭС
Про саранчу всё гораздо проще, в засушливые года она эмигрирует с Казахстана, Калмыкии, поедает там всю растительность двигается дальше, через Волгоградскую обл. наши фермеры все знают об этом заранее, совместно одновременно травят иньекстецидами поля, она за 1 день может выкосить поле в ноль, и размножается быстро, в украине не травят наверное, отрава дорогая.
Саранча так размножается из за того, что еще пару лет назад, коклы опустошили днепровское водохранилище подрывом дамбы. Там теперь болота. Идеальная среда для размножения всяких комаров и саранчи. В следующем году будет еще больше. Это те самые неожиданные последствия о которых никто в моменте не думает.
Я не верующий но хочется с иронизировать даже бог даёт понят ьукрам что они не на правильнйо стороне. Насылая на них кары небесные.
НАБУ и САПУ эти агенты Москвы!
❗Третий год упрашиваю крымских волонтёров купить два тайваньских образца гражданских фонарей-сеткомётов для комплексной модернизации в штурмовой на дальность стрельбы до 40 метров и 5 выстрелов с мощным пиропатроном, но бесполезно! Сколько жизней штурмов, погибших от прямой атаки квадрокоптеров можно было спасти, если бы у 10 тысяч бойцов на поясе висел 600 граммовый сеткомёт мгновенной инициализации стрельбы, себестоимостью при оптовом заказе в КНР менее 5000 рублей уже модернизированного мною макета (так и не купленного тайваньского и не модернизированного)❗В статье есть буквы, цифры, фото и видео. Штурмовой сеткомётный «ФОНАРЬ» для мгновенной стрельбы с пояса при прямой атаке дрона на бойца ! | КБ МорскойВолк |
Чтобы сеткомёт для ловли кур и мелких животных, стал штурмовым, его необходимо комплексно доработать до некоего предсерийного макета, настолько сильна будет его переделка, токарные, фрезерные, радиомонтажные и другие виды работ! Штурмовой сеткомётный «ФОНАРЬ» для мгновенной стрельбы с пояса при прямой атаке дрона на бойца ! | КБ МорскойВолк |
Спасибо.
🇷🇺💪🇷🇺💪🇷🇺💪🇷🇺💪🇷🇺💪🇷🇺💪🇷🇺💪🇷🇺
Путин купил у казахов саранчу и отправил в бой...😂
по саранче я думаю это из-за днестра шо там болото вот и файну поднялась с колен как украина в 22
Отписался из-за куча рекламы
События в украине))). Реально коряво звучит.
НАТО сдулся
Спасибо
Когда саранча встаёт на крыло - это жопа. Всё, у неё триггер сработал, она перешла в стайную форму. Выжрут всё на Украине - и до России долететь могут... В Беларусь - хз, вид, всё же, южный... а вот Румынии достаться вполне может.
Просто никто не обрабатывает поля отравой.
Саранча для автора - событие библейского масштаба🤦‍♂️   Я ещё кажется года два назад писал: Завязывай экспериментировать с препаратами☝️  Ну или хотя бы со своей конспирологической "аналитикой"🤣🤣🤣
🇷🇺🇷🇺🙏🙏🙏👍👍🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺
Я чуть проспал! Давно стало В Украине, а не На Украине?!
мне одному кажется что часть про саранчу филерная?
Не в Украине, а на Украине, не уподобляйтесь
Дамбу взрывали о последствиях не думали высохшее дно водохраилищя прям родильное отделение Саранчи теперь города подвергнутся египетской казни поделом
Что в Кондратовке происходит как там наши парни попавшие в окружение
Не видел саранчу? Регулярно в Калмыкии
Конец света близок !  😀  Саранча уже тут !
Нашим Защитникам Слава и Почёт! Россия, вперёд!
Цой жив!
ГДЕ  твой брат? пылающий меч? )))
Саранча к гибели урожая и к голоду.
ракету орешник надо назвать в честь Трампа такой же маневрирующий 👟 😅
✅️
Саранча? Причем здесь саранча? Я думал это канал про военные сводки или?
Да дествительно такое бывает на Украине (саранча), мне такое было в моём детсве на територии Николаева! Возможно в условиях войны последсвия могут быть колосальные.
Пушкин воспринял это назначение без восторга, но вынужден был выполнить распоряжение. Опыта в такой работе у молодого человека не было, но по итогам командировки он представил в канцелярию  Пушкин воспринял это назначение без восторга, но вынужден был выполнить распоряжение. Опыта в такой работе у молодого человека не было, но по итогам командировки он представил в канцелярию следующий отчёт:  « Саранча:  23 мая – Летела, летела;  24 мая – И села;  25 мая – Сидела, сидела;  26 мая – Всё съела;  27 мая – И вновь улетела.  Коллежский секретарь Александр Пушкин».
Что за сайт на видео???
Что за сайт на видео???
Что за сайт на видео???
Спасибо ребята, за такие хорошие новости! Берегите себя!
Спасибо за информацию.
ЗА ХРАБРОСТЬ И МУЖЕСТВО,СЛАВА, РОССИЙСКИМ ВОИНАМ🙏🙏🙏🇷🇺🇷🇺🇷🇺
У нас в Москве тоже наблюдаются тучи узбекотаджикской саранчи, тоже бешеное размножение и пожирание всего что можно съесть! И главное наплевательское отношение властей к размножению этих насекомых!
Спасибо
Слава 🇷🇺💖Российской Федерации🇷🇺
Держись брат вернитесь домой живыми и здоровыми❤
А надо как древние вавилоняне, растянуть сеточку и во фритюр всех, кого поймал. Можно под пивас, или что вы там предпочитаете. Белки, витамины группы B, не то что крахмал всякий.
Зелёное ч м о сколько сп из де ло с своей зелёной мр аз ью😮😮😮
Уже не знают как уничтожить украину. Уже и саранчу запустили😢😢😢😢
Зелёнку не интересуют никакие переговоры.  Этот британский шпион   усыпляет бдительность возмущённого принуждением к войне населения Украины.
Саранчу травили раз в два три года, и это было до войны, а с войной у саранчи раздолье 😮😮😮😂😂😂 и эта проблема будет только расти, до масштабов катастрофы!
СтавкИ ои слова -став,стАвок(пруд)
О БОЖЕ, САРАНЧА!!!!🤯 Ну что за бред, высосаный из пальца... В Калмыкии, Астрахани ежегодно такие тучи саранчи пролетают. И каждый год люди так удивляются, и как то живы все до сих пор. Завтра про что расскажете? Что страшная грозовая туча над Киевом появилась? И Киев может утонуть?🤕
Наши и только наши!!!!!!
Слушай! Лепи кадры объективного контроля или левее, или правее. Иначе не видно мест, которые ты обсуждаешь.
Может пора всем остановиться? Построить огромную стену вдоль линии фронта, провести обмен пленными и прекратить эти тысячи смертей каждый день! Сколько можно то, природа может там повернуть, что тучи саранчи покажутся мелким недоразумением. Услышьте!
🤷🏼‍♂️ почему Зеля так хочет встретиться с Путиным ? 🤔 те та тет. Вечно требует личной встречи.
Да, это страшное называется Климатический Цербер... а те волонтеры, которые об этом говорили ещё вчера сегодня запрещены на територии РФ и не только. Так что тут как с мовным барьером... он защищает западную Украину от нападок РФ :) Об эффективности промолчу.
👍💯🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🙏🙏🙏🙏🤲🎉🎉🎉🎉🫵🫵🫵🫵💥💥💥💥💥😍☝️
После победы будет мир. И солдаты вернуться домой. На новых территориях постепенно будут заживать раны , будут строиться парки, кинотеатры. Начнется обычная мирная жизнь. И вот тогда мы все должны будем помнить, какой ценой было заплачено за Победу. Каждый метр полит кровью. Многим людям потребуется наша помощь. В метро , на работе, на улице. Пусть никто и никогда не почувствует себя забытым своей страной, за которую они сражаются, не жалея жизни.
году наверное в 2014 или в 2016 (я мелким был (сейчас мне 17)), у нас в Астрахани тоже были такие тучи саранчи, может неделю были, но потом вообще года 2 её не было (помню как мы этих гадов из дома пакетами выкидывали)
Плавное и постепенное -четвертый год .А как же путинский движ ,или еще нефтью не наторговались .Бедолаг со списка форбс надо же поддержать .
Автор ты опять перепутал...не диверсанты  а разведчики... Не расстраивайся  очень ....все равно  ты проиграешь.
Саранчу завезли, беспилотники не смогут нормально работать
фиксация саранчи друг мой сейчас от астрахани до днепра и дальше в сторону запада и востока и севера
А зачем НАБУ там где нет коррупции 🤣
Сколько же вам лет и что у вас с кругозором, что тучи саранчи вас так удивили? Вы поищите в интернете и поймёте, что саранча встречалась в таких количествах не только во времена описанных в святом писании.😉
Операция «Саранча» требует выделения нового бюджета на птиц, ахха.
Ну выдумщик. ДРГ!! Пацаны поехали за пивом и спалились. А из этого сделали целое событие.
Саранча это сто процентов  Уши Кремля!!!!😊😊😊😊😊😊😊😊
это иудеи  заселяются
И не говори автор , смахивает как в ветхом завете когда на Египет саранча пала 😂
Уважение  нашим  бойцам и почет  за победы в  боях .
Как вчера и писал: Кандратьвку разменяют на сколько кв. Км Украины по фронту? Браво, просто, Браво!
В районе Юнакиевки и Кондратиевки! 😂😂
Еще год штурмовать Покровск ?
да куда пройдет надо готовить боевых уток на границу
Vážený je to na smiech najväčší korupčnik na Ukrajine ide robiť protikorupčný orgán to už na Ukrajine je poriadny bordel
3:10
И нахрена мне знать, где там летает саранча...!?
боевая саранча голодомор устраивает
23 . 07 . 2025 :          Я желаю Вам СЧАСТЬЯ (СВЕТА-ДОБРА-ЛЮБВИ) !
Саранча весьма хорошо останавливает автотранспорт и жд. Забивается радиатор. Рельсы скользят от комьев.  Ну а так - видно что не местный
насмешил ты меня политолух своей библейской байкой о саранче.... на северном Кавказе эта хрень который год уже летом буйствует, приходится иногда выпроваживать гостей с балкона 8-го этажа.... когда увидишь эту разновидность казней египетских, не обделайся ...)))
Стаи саранчи это отличное прикрытие от FPV, вы не находите?! На мой взгляд лопасти и движки не настолько мощные чтобы рубить эту саранчу в воздухе и сохранять устойчивый полёт!
Шалом православные... мира нам, вся эта котовасия уже "устала" людей...
Такое обилие саранчи следствие подрыва дамбы, обмеления и высыхания водохранилища, где вся эта дрянь благополучно и развилась.
Такого с саранчёй не помню я , если не англосаксы завезли , то кара небесная , иначе в центр украины она бы не попала !!!!
Кидайте сети. Чем больше тем лучше..придумкйте ловчие сети ддля дронов!!!
В последний раз насколько я помню, саранча у нас наблюдалась во время крымской войны. Кстати именно тогда на черном море был и мега шторм, уничтоживший до трети английской эскадры.
Сегодня,на моем балконе 4го этажа, на юге Франции, я убила огромную саранчу жёлтого цвета, называемую пустынной. Саранча, на мой взгляд, является видом био-оружия.
Саранча! Это знак Божьей кары. Укры явно прогневили Высшие силы.
Не диверсанты ,а освободители ❤
Саранча - это очень и очень редкое явление...... Второе лето подряд без дождей и какой-либо прохлады ....
саранча это обычное явление, в местах, где по соседству забросили распахивать землю, в оренбургской области такая картина была в 1999 году, все ждали тогда Конец Света
Выбили дрг.Только песюны полетели
Я не эксперт в саранче, но похоже автор видео тоже 😊
Привет из Казахстана. Многочисленные атаки дронов со стороны России, имеют одну главную цель - истощить средства ПВО, чтобы перебросить российские десантные войска. Самый вероятный участок прорыва, а возможно и уничтожения основных частей войск ВСУ - это окружение на Покровском направлении… Внимательно смотрите за этим участком… Именно здесь, российские войска скопили большие силы и проводят скрытую операцию по окружению войск ВСУ и завершении войны…    Фронт мгновенно «обвалится», как только украинцы увидят в своём тылу российских десантников…. В августе войска НАТО войдут на Украину.  Польский контингент войдёт первым на территорию Украины, и практически весь погибнет. Потом против российских войск ожесточённо будут воевать немецкие подразделения. РЕШАЮЩИМ БУДЕТ СЛЕДУЮЩИЙ АВГУСТ МЕСЯЦ… После подписания мирных переговоров, только 5 западных областей останутся за Украиной, а 20 областей войдут в состав России.   Россия быстро восстановит все города и посёлки новых территорий. Это видно по тому, как россияне восстанавливают город Мариуполь… Смотрите об этом видео в интернете, их там много…   Во все дома быстро вернётся подача электроэнергии, газа, тепла. И наступит наконец-то долгожданная тишина и покой… Херсон станет новой столицей всех 20 областей бывшей Украины. Киев станет российским городом, но он потеряет статус столицы и будет просто историческим городом, по примеру "Санкт-Петербурга».    КАЗАХСТАН выступает за ускорение мирного урегулирования на территории Украины... Пусть на украинской земле побыстрее восстановится мир, и чтобы побольше украинских и российских мужчин осталось живыми, которых ждут их семьи, жены и дети...   Мудрый казах. 23.07.25
это не саранча, а рой дронов...
А кто такой зеленский?
С уважением......на своем веку я много чего на........ и скажу одно в тех областях Украины саранча может распространяться только искусственно.......... южные регионы Украины это Одесса Николаев и Херсон......и всегда летние проблемы начинались с этих областях........... или со стороны Японии и Китая............
Улица захисников? Азиров это тi?
Библейские сюжеты в конце видео.
Саранча там где нет птиц. А птиц нет потому что пушки палят 😉
Раньше вся Европа работала на Германию, теперь вся Европа работает на Украину
Саранча , это нормальное явление в Украине . Каждый год там в николаевской области и запорожской области такое было . Правда не знаю как с ней боролись так как всегда был проездом . И если на машине ты попал в рой саранчи то отмывать придётся очень долго .
Саранча! Сколько грязи на машине! И повод для продовольственной паники.
Последняя часть очень важная, саранча да да, на каком мы канале кстати?
Дима, Ставок это пруд, ударение на О. Ставки с ударением на И.
Правильно не СтАвки, а СтавкИ, ШандригОлово
Про саранчу лишнее было
САРАНЧУ РАСПУСТИЛИ
🇸🇰♥️🇷🇺🕊️👈...🖐️
В Дагестане в степях саранча так каждый год бывает, это сезонное
Если тучи саранчи двинутся на восток , то это сделает невозможным использование малых БПЛА. Это значит переход к классическим боевым действиям. Вот что серьезно может повлиять на фронт. Украина проигрывает в людях и технике, а преимущество в БПЛА будет нивелировано.
Хотели сказать Зелебобик?)
Про Покровск очень интересно.
Вот и Покровск перестал быть стратегическим
Я так понял Зеленский уже решает когда и с кем он будет говорить, а так же о чем. И не важно что он делал и как себя вел до этого?:) Че вообще с дипломатией случилось то, бог с ней с Украиной даже Европа себя ведет словно там какие-то умалишенные из трештока. Они так то с Россией и Китаем через 18 месяцев воевать собрались)
Taká náhoda ???    NET, náhody nie sú. Včera som videl video autá milícia pred kombajnom, TCK berie traktoristov rovno z poľa....     Keď nebudú traktoristi na postrek kobyliek, tak kto ich postrieka ,  TCK ???  TCK s bruchami ako ženy v deviatom mesiaci sa nezmestia ani do traktora...
Благодарю от Души за информацию
С - саранча  Био оружие, поедает человеческую плоть и имеет яд от которого паралич за минуту.
Набу это такая планета в Звёздных войнах😂. Из-за захвата этой НАБУ там все и завертелось
Привет, спасибо за видео, удачи 🎉🎉🎉
Слабенькие российские диверсанты. Не смогли автомобиль ликвидировать 😅😅😅
саранча наступает намного быстрее чем ВС РФ. Стоит брать пример.
Слава Украине!😅
Зеля захотел переговоры потому что чувствует у себя на руках козыри - всу недавно захватили большую часть Кондратьевки.
Не "в", а "на"!!!!!
Героїчно потужно відступаємо, ворог боягузливо  тихенько наступає …
Ничего сверх естественного не происходит. Такое количество саранчи лично неоднократно наблюдал в степной зоне; в частности в Калмыкии и Дагестане
Да, саранча в городе есть, особенно в южных районах. Ну вроде как борятся с ней, травят...
4 часа дня следующего
НА украине!!!!
Путин президент ира слава россии гойда зов зов зов за родину
...ведущий а ну скажи...паляныця....
А что тут может быть интересного. Плюс 10к сбушников, абсолютная власть в одних руках. Тоталитарное государство на наших глазах.
Во имя справедливости и порядочности среди людей на всей планете - Победа будет ZA Нами!!! Вечная память павшим героям Росси🙏🙏🙏
Господи, помоги невинным людям России 🙏🏻
Во время южной ссылки Пушкин участвовал в борьбе с саранчёй.
Неверю вашим фальшивым картам и сводкам . Если смотреть на карту наступления ВСУ узкая полоска в километр держится неделями  а вокруг наши позиции  или на оборот , что за чушь ;  а послушать этот бред это явно в ухо нам втираешь чушь какуюто. Испровляйся  веди сводки нормально и карту поправь  раз уж взялся вести  такую серьёзную передачу.
Касаемо саранчи: я не вижу смысла сюда приплетать какую либо религиозную ахинею, или теории заговора, мол это умышленно ее развели. Саранча если что, сама по себе от природы быстро размножается. Это ее так сказать природное свойство, и то что мы видим сейчас на украине, это естественный процесс, естественное явление. Подобные "налеты" саранчи встречались раньше и в гораздо больших масштабах. По этому не нужно делать из мухи слона, как это вы, мое любимое стадо, любите делать)
Норм
Украм надо просить у европы псо, вместо пво
На самом деле появление саранчи закономерное явление - вырубка лесов, которые были высажены после 1945 года по плану Сталина по преобразованию природы! Особенно на Украине, так как она часто подвергалась ветрам  с африканских пустынь, в том числе и саранча , как следствие!  Также потеря водохранилищ по руслу Днепра! Чистая экологическая катастрофа! На юге уже нет воды. Саранча сожрет все!!
Саранча это одно из наказаний Господних, ниспосланных на людей, за их недостойное поведение, противоречащее заповедям Господним. Украина очень сильно нагрешила. И это ей кара за её грехи перед людьми и перед Богом.
Госссподи, делать инфоповод из саранчи «Мы будем пристально наблюдать за саранчей» 😐😐😐😐😐 Даже по дикции понятно, насколько тщетно диктор пытается высосать инфоповод из пальца. Уровень военных сводок, конечно, стремится куда-то в пропасть
Саранча летела летела, села Всё съела и улетела.                           запрещенный кое-где А. С. Пушкин
НАТОБЭНДЭРОВЦЕВ В ПЛЕН НЕ БРАТЬ,
В следующем выпуске будут новости от антикоррупционного бюро, что все деньги съела саранча. 😂
Молодец!
Никакой саранчи  ННИКОГДА   на украине НЕ БЫЛО
Ужас что делает Зеленский
Спасибо!
Боже, Царя храни!
Я из Павлодаре и в вроде в 2000 году у нас собрание было просто миллиарды на дорогах я уже не помню точно кокой год 😂
Европе грозит очередное нашествие саранчи с У.Теперь в виде насекомых.😂
Пиздец, 1 деревню взяли уже по федеральным каналам начали показывать ...
Может в Покровске местные жители фашистиков расстреляли?
Такие тучи саранчи регулярно бывают на юге России. Просто в лесах Белоруссии такое сложно увидеть)
на устране всё стабильно — репарации поступают в товарных количествах, перемог столько, шо некуда девать... устранцы выпустили питомцев из лабораторий своих хозяев, но что-то пошло не так...
Казахстан  Карагандинская область 1998- 2000 года, там саранчи этой. до ХРЕНА и ничего. нет того библейского масштаба.
С саранчей в Молдавии тоже беда в этом году нашествие,но как в библейских в Америке это ваще норм у них там часто,те ещё те грешники вот и Молдавия и Украина связалась и у них пошло.а в Европе хера ли им делать там выращивают все на силитре,на тонах силитры хоть она и запрещена.и только мяукните в комментах что это не так я вас отправлю в ангар к ближайшему фермеру крупному.у которого хоть пара тракторов как Ламборгини или Джон Дир или маисон ферисон.
Казахстан  Карагандинская область 1998- 2000 года, там саранчи этой. до ХРЕНА и ничего. нет того библейского масштаба.
2:27 проще говоря РФ теперь не может требовать от Украины не вступление в ЕС потому что это теперь теряет всяческий смысл, поскольку данный орган был одним из требований к Украине для вступления в ЕС.
Казахстан  Карагандинская область 1998- 2000 года, там саранчи этой. до ХРЕНА и ничего. нет того библейского масштаба.
Какие переговоры..? Разве можно верить иудеям??
нам бы в россию набо
Спасибо за обзор. Киев смотрит. Очень тревожные новости про саранчу. Сейчас с ней на окрАине бороться конечно не будут и она сожкт много продовольствия пожрать.
Спасибо❤
Браво солдатам России!
РОССИЮ НЕ ПОБЕДИТЬ  РОССИЯ МОЗЬ
Сам атеист, но Семь казней египетских не с саранчи ли начинаются???😂😂😂😂
К 2028 году Донецкую обл. возьмут или нет.
Могу предположить, из-за взрывов стало меньше птиц, которые ели саранчу, но это не точно))
Я из Запорожья ))) Походу они тусят на местах ныне отросших на месте пересохшего каховского водохранилища, это очень огромная територия, когда оно было полноводным, там берега не было видно )
Пхах, автор кнчн еще тот кловн)) Доброе утро, с подключением к жизни. Такая саранча постоянно в этих поясах, какая-нибудь астрахань и т.д. Ну не каждый год так мощно, но достаточно часто.
"Воображаемые Сводки" теперь еще и Энтомолог! Все рассказал про саранчу. эксперт которого мы так долго ждали =)
На Украине
rusija zbog neodlučnosti gubi rat,ukraina je samo jedna bitka,vladimire samo ti budi strpljiv i nemoj reagirat ni kad ti napadnu kalinjingrad,dobro razmisli da nebi izazvao svjetski rat,moras mislit na cijeli svjet a imaju zapadnjaci što uzimat je3dno po jedno,postao si samo jedna baba
Россия Сила России Слава Беларусь вместе братьям КОРЕИ Китая СЛАВА СЛАВА УВАЖЕНИЕ ИРАН умничка красавчик Храни ВАС Господь!!!!!!!!
Нашествие саранчи это одна  из десяти казней  египетских, только тут казнь украинская.
"А теперь переходим к новостям из мира животных! "😂 Что там ещё из библейских мотивов сулит, Войну, Голод, Чуму и Смерть???
А можно еще поточнее указать на карте ареалы распространения бобров, енотов и колорадских жуков? А так же огненных и гравитационных аномалий, а то артефакты уже заканчиваются....
Когда другие в школе учились, он читал библию)). Обычная миграция саранчи, пик популяции достигается в степных зонах раз в 5-7 лет)
Набу... чё там, Джа Джа Бинкса уже арестовали?
это не саранча - это обещанные 8 миллиардов дронов на полевых испытаниях
Жаль что нет Кузнецовых, Ковпаков, Федоовых..
окажется что Микола схавал сало,а сват его Тарас за это решил пострелять по машине за это. ну шо тут не ясно ,я вас умоляю какое ДРГ
Зельцман уже подписал закон о ликвидации Национального антикоррупционного бюро Украины и Специальной антикоррупционной прокуратуры. Сотни киевлян и жителей Львова вышли на митинг против ликвидации НАБУ и САП. Демократия по-украИновски. 😊😅😂
Ботоферма тут мощная
Ведь было в Краснодарском  крае и Ставропольском а также в Дагестане такая проблема с саранчёй лет 5 назад примерно. Но про библейский смысл никто не говорил. Слышится как бред какойто.
НАБУ должно было стать филиалом штатовского ЦРУ на Украине с карательной функцией но... не сложилось. НАБУ сожрали.
Набу это американская структура.
Спасибо большое за информацию !❤❤❤🎉🎉🎉❤❤❤
Зеленский нюхнет и не унывает.😅
В Краснодарском крае тоже развивается нашествие саранчи.
Правду говорят...тише едешь дальше будешь
Саранча - предвестник сильного голода
Бля… саранча😂 у нас как будто её нет.
А чем эти набу,занимались три года,когда коррупция процветала???
Автор фантазировать. Саранчу он увидел...
Хитрая диверсия против автомобиля?
В 2025 году, Украина вышла на первое место в мире по переработке  рассейского мяса в фарш и в сало. Также по экспорту в Россию  сала с прорезью.  Сало можно купить в Пятерочке под брендовым названием «Хороший Свошник».
17:23 "Автомобиль покинули все украинские солдаты" Там же четко видно и на видео из авто и на видео с ФПВ, что в кузове остался один 200ый.
Саранча в степи, может и не ежегодное, но вполне стабильное явление. Не нагоняй жути
Спасибо ❤...
На Окраине там коррупция очень много первый это сам Зеленский дале вся Рада Киева и это нечего не измениться Пока будет Зеленский у вас есть, Если вы его уберите и всех остальных Только тогда будет у вас порядок на Окраине.❤❤❤❤❤❤
Львив за НАБУ, Днепр за НАБУ, Куев за НАБУ, Одесса и та за НАБУ! Украинцы вперёд, геть зельку, кастрюли, шины, булыжники ....,
боевая саранча из китая
Лично мне кажется что хохлов в машине было трое, т.к. оператор уже перед поворотом начал поворачивать левой рукой, а судя по съемке с дрона машина на тот момент уже катилась накатом. Да и как мог так резво бежать тот, кто 10 секунд назад хрипел. Да и стреляли спереди слева, и водила получил проездной на концерт бэндэры.
Я видел такое количество саранчи в детстве, в Казахстане. Год не помню 2000 примерно. Эта тварь жрет всё что растет а когда съедает начинает канибальть но могу сказать с уверенностью саранча там даже горчицу сожрет !!!
У зелі нема повноважень для перемовин !
Нет для Запорожья это не характерно! НА гребном канале куча рои саранчи!!!Властям все пофиг, никто с ней не борется!!
Саранча второй фронт открыла
😊
Саранча сезонно плодиться , у них есть пик в несколько лет + очень жаркое лето. Остался месяц до конца сбора урожая их численность уже сильно не увеличится.
Не с кем, да и не о чём говорить,
Одесса будет в составе России! Слава России!
Full respect and admiration for all Russian soldiers. Respect and support from Canada.
Зелёнкой рвётся в историю попасть,встретиться с руководителем России..а так то он влип уже в историю,поуши.злой лицемер.
Ударение на последний слог СтавкИ. Репортеры...
"Переговоры между Зеленским и президентом России Путиным" = Зеленский не президент.
Интиресно.Чего европа больше ботится.Русского солдата,или саранчу.Саранча быстрее продвигается чем солдаты😮😮😮
Нет не было никогда саранчи
⚡Результат СВО за три с половиной года: 1 Уничтоженный до щебня Донбасс 2 Недобитые войска РФ по-прежнему убиваются об укрепрайоны в стёртых с лица земли сёлах Украины 3 Более миллиона мёртвых русских оккупанов вернулись домой в пакетах 4 Ни один крупный город Украины до сих пор не оккупирован  5 Черноморский флот практически уничтожен в ноль 6 Экономика Эрефии трещит по швам и уже напоминает Зимбабве 7 Полумёртвые войска РФ сбежали из Карабаха и Сирии 8 Международный авторитет страны-изгоя втоптан в болото 9 Эрефию заполняют мигранты из Азии 10 всеобщий 3,14здец и бесперспективное будущее на несколько поколений вперёд А это уже гойда или будет ещё хуже ?😂😀😀
ну про саранчу преувеличил. это явление не частое, но бывает. и у нас оно иногда было в более южных регионах. переживали, ничего страшного
Привет Алко 07
Божия Сила с Россией!!!❤🙏🇷🇺
Саранча это новое дрг
Скоро будет новая рубрика на канале Военные сводки саранчи Украина забила целый рой саранчи об этом заявил Сыирский
Саранча в этих краях – явление регулярное. Ещё граф Воронцов посылал Пушкина с инспекцией по Херсонской губернии с целью оценить размеры бедствия и Пушкин прислал ему в Одессу отчёт такого содержания: «Саранча летела, летела, села, всё съела, и опять улетела».
Тю, тоже мне новость. Да кожный украинец знает, шо саранчу отправил Путин.
В нашествии саранчи уже успели обвинить Россию?😅
Саранчаа😂 😅
Историю вспомнил: года 2 назад в июле ехали с семьёй в Дагестан на отдых. Ехали в Астраханской области. И вдруг, туча саранчи бьется и бьётся о окна, слава богу они закрыты были. Я каждый раз когда этот момент вспоминаю думаю, что если бы тогда окна открыты были, сколько бы тварей к нас поналетело
Саранча - это голод. Третий всадник. Нихуа не весело.
саранча это дрг рф
Саранча херня, на Ставрополье и Астрахани раз в 5 лет бывает
😂😂😂
Кадры из вашего ролика,кстати,по России 1 показали(1 фото без упоминания автора,но все таки?
стреляли по водителю  значит с лево , а не право  как ты подумал , это логично,  и в кузове  один 200 ,  в полном видео  ещё дрон прилетел  и уничтожил  машину
Нашествие саранчи, если не ошибаюь... это восьмая из десяти казней египетских
Саранча - это знак Божий! Запорожье и Днепропетровскую область возьмут!
За лето 10 сёл. Мощно
Саранча только в сухих и при жаркой погоде разводиться в болотистые и сырые места она не двигается ,так что думаю Белоруси это не грозит да России там дожди идут будут
SPASIBO    ZA  OBZOR     SLAVA  VELIKOI  ROSSII
Россия разработала  и проводит операцию "Саранча"😅
Доооо. Саранча пройдет...Особенно если ее не травить. Да и информация о саранче появилась еще 5 дней назад. И там уже были тучи. Скоро у вас хлеб будет по цене айфона)
Всю жизнь саранча была, поищите в интернете, и в каких кол-вах тоже и в РФ тоже
Корейцы не приехали, прислали вместо себя саранчу!
Да, саранча с российским флагом!) С каких пор вы стали с/х обозревателем?)
А эта саранча - случайно не боевые комары из украинских биолабораторий? :)
Пол страны коклов полегло чтобы потом вояки с мужиками за муж выходили
Саранча ,это биологическое оружие ВВП 😅
Первоначальные попадания были с левой стороны а автор говорит что стреляли с правой стороны что то не сходится
Низкий поклон Тебе, Российский Солдат - Воин!
Министерство цифрового развития и связи России уведомило международных регуляторов – Международный союз электросвязи и Совет по регулированию связи, – что европейские страны, использующие спутники как в гражданских, так и в военных целях, утратили право на протест, если сигналы этих спутников будут заглушены Россией. Для комплексов "Нудоль" и С-500 это большого труда не составит. Не секрет, что спутники стран НАТО часто используют для наведения беспилотников на объекты в России.
❤❤❤💯💪👑🙏🙏🙏🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺
СПАСИБО ЗА ОООООЧЕНЬ ХОРОШИЕ НОВОСТИ😉
Из укр. СМИ:  "..русские воспользовались , что у нас закончилась пехота". Раньше мешали воевать кусты, мороз, грязь, теперь уничтоженная пехота😂😂
Дагестан с вами ❤❤❤
У меня знакомый сейчас в Покровске воюет, говорит что нет никаких русских тут и близко
Спасибо
Спасибо автору канала за обзор!
По всей видимости, Покровск вероятно скоро падёт 😊
Название н. пункта "Ставки" произносится с ударением на букву И, так как произошло от укр. слова "ставок" - небольшой искусственный водоём, озеро.
Наша песня хороша , начинай сначала ( переговоры)
Независимый Набу хотят сделать зависимым и поставят своего в руководстве, видимо Набу слишком глубоко копнули
ой, опять у этого экспегда обрушение фронта, бегство фсу, безоговорочная капитуляция, и котлы и тп и тд и все в огромном количестве
Россия сила❤❤❤❤❤❤❤❤
Каждый блиндаж, каждый метр акопа  для кого то фронт. Если тут говорить фронт рухнул значит фронт рухнул.
Наступление на Покровск обернулось колоссальными потерями для армии РФ- ISW С начала весны российские войска несут на этом направлении  рекордные потери в живой силе. Ежедневные«мясные» штурмы укреплённых позиций противника приводят к тому,что только убитыми армия РФ уже потеряла более 50 тысяч солдат  и полностью исчерпала атакующий ресурс. А это уже по-плану или будет ещё хуже?😅😅
Пошла анархия, что хочу то и делаю
Господа, не забудьте, пожалуйста, ставить лайка!
Канал вчерашних новостей...
Клоун Царю не ровня
Если бы за каждый ролик, в котором есть фраза "фронт рухнул" мне давали по рублю, то я бы был миллионером
Бро дай Бог тебе здоровья! Отлично ведёшь военные сводки! Россия победит это дело времени!💪💪💪
К тому моменту как начнётся видео. Надо снимать другое видео.
Россия проигрывает
Пошли по крови в Покровске . Люди убивают людей для достижения чужих идей. 🫡
В России рождаемость падает и Россия потеряла более 1 млн солдат
В России даже рождаемость чрезмерно низкая
Россия не возьмёт Харьков
Слава великой России!
Первый! Слава тебе русский бич, войн!
Такими темпами, война закончится к 100-ию Победы в ВОВ
