Αγαπάμε Διονύση Ατζαράκη και μάλλον και τον αδερφό του. Ευτυχώς που ξέρει να μιλάει και "έσωσε" αυτό το χαοτικό μυαλό που υποτίθεται ότι παίρνει συνεντεύξεις. Επίσης, τη βρίσκω τρελά αγενή.
0:46 το έχω κάνει και εγώ αυτό 😂
Πόσο ευχάριστος άνθρωπος είναι ο Ατζαράκης. Πόσο ωραίο να έχει χιούμορ ο άνθρωπος.
Πάρα πολύ ωραίο βίντεο ❤
ΠΟΛΥ καλός επαγγελματίας.  θα τον συμβούλευα, να τελιώνει την μέρα του 1 ώρα νωρίτερα, και να ξυπνάει μια ώρα νωρίτερα επίσης.  θα  αλλάξει  όλη του  η χρονιά.
χαχαχατζαρακης Ωραίος ΔΥΟ ΝΗΣΟΙ καλοκαιρινός ΑΤΖΑΡΆΚΗς
Η πιο αστεία συνέντευξη που έχω δει. Απολαυστικός. Μ' αρέσει περισσότερο ως συνεντευξιαζόμενος, παρά ως κωμικός. 😂
Η φάση που μου πετάει διαφήμιση με τον ατσαρακη 😂
Κούκλος ο Ατζαράκης
Μου φαινεται οτι ειναι ενας απ' τους πιο ελκυστικους και γοητευτικους αντρες κωμικους. Εκτος του οτι ειναι ακραια και αβιαστα αστειος, ακομπλεξαριστος, κοινωνικος και στον πυρηνα του καλος τυπος ειναι και πολυ κουκλος. Απλα ηθελα να πω κατι που διαπιστωσα προσφατα. Μπραβο Ατζαρακη συνεχισε❤
Τέλειο βίντεο 😂
Συμφωνω ,Ρος πρωτος
Ο βηχας ειναι παλινδρομηση
😂
Ο καλύτερος συνομιλητής. Τον συμπαθώ πολύ....πέρασε γρήγορα και ευχάριστα η ώρα.
Απαιτούμε alternative version της συνέντευξης όπου η Ami να έχει κοιμηθεί
Τι ωραίο ρε παιδί μου ο καλεσμένος να έχει χιούμορ και να μιλάει σωστά ελληνικά!
Τελειος ο Ατζαρακης....πολλές αγγλικες ατακες ομως....
είναι μόδα να λέμε όλοι πόσα πολλά πράγματα κάνουμε, άρα πόσο άξιοι είμαστε; η σημασία τού ελεύθερου χρόνου έχει γίνει ντεμοντέ;
6 χρόνια 6 επεισόδια... 1 επεισόδιο το χρόνο 😂😂🎉🎉🎉
Το survivor είναι ξεφτίλα, γιατί πουλάς την προσωπικότητά σου. Τόσο απλά.
Στάνταρ τελευταία η Φοίβη...και σεναριακά και παικτικά
επιτελους ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ καποιος μιλαει για το Parks and Recreation <3
Πολυ κακο podcast. Διακοπτει συνεχως τον καλεσμενο και προσπαθει συνεχεια να επιβαλλει την αποψη της. Επισης η προσπαθεια να τα γυρναει ολα σε φεμινιστικα θεματα, LGBTQ+ κτλ κτλ αναγκαζει τον καλεσμενο να προσπαθει να εξηγει τις προσωπικες του αποψεις (πχ γιατι του αρεσει ο Ros, ο Chandler και ο Joey πρωτα απο τα φιλαρακια και οχι καποιος απο τους γυναικειους ρολους και γενικοτερα υπαρχει αυτο το υφος διαχυτο στο video). Το οτι ηταν ο Ατζαρακης καλεσμενος ηταν που το εσωσε οσο μπορουσε βεβαια. Σε αλλο podcast που ηταν ο Λαμπροπουλος θεωρουσε τον εαυτο της αυθεντια και επεμενε οτι ο καλεσμενος της πρεπει να κανει ψυχοθεραπεια, να παει σε ψυχολογο κτλ κτλ γιατι αυτη πηγε σε ψυχολογο (και πολυ καλα εκανε εννοειται, στην εποχη μας δεν ειναι taboo και πρεπει οσοι νιωθουν την αναγκη να απευθυνονται σε ειδικους για αυτα τα θεματα, αλλα αυτο δεν τους κανει "ψυχολογους" που μπορουν να δινουν ιατρικες γνωματευσεις για το ποιος χρειαζεται ή οχι ψυχολογο). Γενικα ειδα μονο 2 podcast απο το συγκεκριμενο καναλι καθαρα λογω των καλεσμενων. Πρεπει να δουλεψει παρα πολυ το εγω της γιατι το νοημα δεν ειναι να προσπαθεις να κανεις αντιπολιτευση σε εναν καλεσμενο αλλα να τον ακουσεις και να τον αφησεις να μιλησει ελευθερα και να πει αυτα που θελει. Τα konillo-talks ειναι ενα πολυ καλο παραδειγμα για το πως θα επρεπε να ειναι ενα Podcast.
Ειμαι ο μονος που νιωθω οτι για καποιο λογο εκπέμπουν ενα vibe λες και γουστάρουν ο ενας τον αλλον ρε μπρο;;
Πωπω, πόσο ωραία πέρασα βλέποντας αυτήν την συνέντευξη! Αν ανέβαινε όλο το 2ωρο βίντεο, άνετα θα το έβλεπα!!!
Σχετικά με το 48:35 .Το χιούμορ κατά τη γνώμη μου πηγάζει πάντα από ανθρώπους που έχουν δει και την σκοτεινή πλευρά της ζωής. Δεν σημαίνει ότι όταν κάποιος είναι κωμικός ή ασχολείται περισσότερο με κωμωδία στο σπίτι κάθεται και βλέπει όλη μέρα πράγματα που τον κάνουν να γελάει. Ατζαράκης top.
Συμφωνώ με Διονύση, ο Ross είναι ο τοπ
ΠΟΣΟ καταλαβαινω τον Ατζαρακη για τα ποδια. Κι εγω ποδομισητρια ειμαι i can totally relate
Θεικο
Φιλε δες το its always sunny in philadelphia ειναι τοπ οφ δε τοπ ακραιο καλη σειρα
Έλα Διονυσαρε !
ναιι καποιος το πε! ross εννοειταιι❤
Είμαι εδώ μόνο για τον Ατζαρακη …εγγύηση
Μα είσαι
Grave of the fireflies 😢😢❤❤
Όταν μιλάει για την παραγωγή του νέου σίριαλ το μόνο που ακούω είναι  Είσαι το ταίρι μου , Τόνυ Άντονυ/Λιβανέζος
μετά από αυτό το βίντεο ερωτεύτηκα επιτυχώς τον Διονύση. Συγχαρητήρια !
Το Grave of the fireflies μου είχε ματώσει την ψυχή.
Καναλιών και τηλεπικοινωνιών: ή Cosmote TV ή Nova
Ρρ φιλεεεε κανεις τελεια πονττττ ολα εχουν γαματη ενεργεια❤❤❤
ένα νερό στον άνθρωπο ρε
Φανταστικό βίντεο όπως πάντα. μήπως γίνεται να φέρεις την @Chryshida σε κάποιο από τα επόμενα, γιατί είναι ο αγαπημένος μου άνθρωπος στη Γη αυτήν την περίοδο;
"έχεις το μοντάζ με το μέρος σου "😂😂😂
Τέλειος ο Ατζαρακης !
Δεν εχω ακουσειθ πιο ηλιθια επιχειρηματα φεμινιστριας......Ευτυχως ο φεμινισμος πεθαινει
15:46 νόμιζα θα έλεγες με την διαφορά ότι εγώ δεν έχω πηδήξει καμιά μάνα 😂
Η τυπισσα την είπε στον Ατζαράκη οτι αυτή βγάζει πιο συχνά βίντεο, λες και έχουν την ίδια ποιότητα και περιεκτικότητα τα βίντεό σας.
51:25-52:45 αυτό είναι διαμαντάκι και περιγράφει όμορφα και συνοπτικά την σύγχρονη κατάντια απλά friend themed και γενικά γύρω μας θα δεις τέτοιες cute ανισσότητες που όμως ισχύουν και σε ΠΟΛΥ σοβαρότερα και φλέγοντα θέματα και γιγαντόνονται με τα χρόνια, και χαίρομαι που βρήκα αυτό το cute και επιπόλαιο σημείο για να μιλήσω πιο sugarcoatιστικα για αυτό το θέμα, ας αρχίσουμε: Α) έχουμε έναν άντρα που νιώθει ένοχος για την άποψή του (σε σημείο να κάνει point out το ότι η άποψή του είναι politically incorrect ΜΠΑΣ ΚΑΙ καταφέρει να μην ενοχλήσει αλλά τελικά ενοχλεί, και φοβάμαι να ψάξω τα σχόλια γιατί ποιος ξέρει πόσο κράξιμο έχει φάει ο καλύτερος κωμικός στην Ελλάδα από μερικές απλά επειδή τόλμησε να πει άποψη (και μπράβο του που δεν μετάλαξε την άποψή του για να μην "ενοχλήσει")), και μάλιστα να ενοχλήσει όχι για κάποιο έγκλημα, όχι που αδίκησε κάποιον, ούτε ΚΑΝ επειδή λέει κάτι τόσο ανύκουστο, αλλά επειδή έχει την δική του προσοπική άποψη (περί ranking χαρακτήρων σειράς κιόλας, που είναι σαν να σου λέω "ποιο είναι το αγαπημένο σου pokemon", είναι...τίποτα) η οποία αντιλαμβάνεται ότι δεν έχει τις ευλογίες του σύγχρονου δυτικού κόσμου (ή τέσπα της φεμι πτέρυγας αυτού). Γιατί για κάποιον λόγο στον δυτικό κόσμο πλέον ο άντρας σε κάθε επίπεδο χρωστάει να έχει φεμιάποψη και να προσπαθεί συνειδητά κάθε του άποψη να είναι φεμιάποψη άμμεσα και επιδεικτικά (μάλιστα θα παρατηρήσεις ότι η Βέλλη το πήρε και πατριωτικά σε μερικά σημεία, να υπενθυμήσω όμως ότι ακόμα μιλάμε για το friends ξέρω 'γω). ΣΗΜΕΙΩΣΗ: επίσης να υπενθυμήσω ότι (στην προκειμένη) δεν φταίει καθαρά η Βέλλη σαν Βέλλη αλλά οι απόψεις και οι ιδεολογίες στις οποίες εκτίθεται εδώ και χρόνια και οι οποίες είναι σeχιστικές (άσχετα που ο σeχισμός πιάνεται για σeχισμός μόνο όταν τον ασκεί άντρας). Β) έχουμε μία τύπισσα που τις λες το ranking σου για κάποιους χαρακτήρες μίας σειράς και πλέον έχει ξενερώσει ανεπανόρθωτα που έβαλες τους άντρες πρώτους και δεν θα σε ξανασυμπαθήσει ποτέ πλήρως (I wish I was kiding..έχουμε δει χειρότερα, πραγματικά αυτό σε συγκεκριμένους κύκλους θεωρείτε "εσωτερικευμένος μ!σ0γyνισμός" και αν αυτοί οι δύο δεν ήτανε σε podcast αλλά σε ραντεβού τότε το ραντεβού δεν θα πήγαινε καλά από 'κει και πέρα (κάθε αντικειμενικός άνθρωπος ξέρει ΑΚΡΙΒΩΣ τι λέω)). Γ) Ας μιλήσουμε λίγο και για το duo Ρος-Μόνικα, έχετε στο womansphere θέμα "με τον Ρος σαν άνθρωπο" (θα αφήσουμε στην άκρη ότι πάλι.... είναι απλά ένας χαρακτήρας από μία σειρά που γράφτηκε πριν 99 χρόνια και δεν γίνεται να τον μισείς σαν τους γέρους που μισούσαν τους "κακούς" στις παλιές ταινίες, καθώς αυτό δείχνει legit μίσος προς το άλλο φύλο, είχε συγκεκριμένα γράψιμο, για συγκεκριμένο λόγο, και το γράψιμό του ΣΙΓΟΥΡΑ ότι και να είναι δεν είναι χειρότερο από πολλά "empowered" τύπου She-Hulk (που προϋπήρχε κιόλας σαν χαρακτήρας και απλά την μεταλάξανε για να την καταντήσουν έτσι στην σύγχρονη version (παίξανε εκεί πέρα λίγο και με την σύγκριση με τον Hulk), και το γεγονός του ότι την μεταλάξανε για να αρέσει σε μερικές μερικές και το αποτέλεσμα ήτανε αυτή η κατάντια και σας άρεσε κιόλας δείχνει πολλά ΣΥΝ ότι δεν έγινε το 1800 αλλά πρόπερσι)) και όπως έλεγα λοιπόν τα παραδείγματα "τοξικών" συμπεριφορών που 'χω ακούσει για τον Ρος είναι minor inconviniences σε σχέση με αντίστοιχες "γυναικείες" συμπεριφορές που πλέον ΠΡΟΜΟΤΑΡΟΝΤΑΙ κιόλας από συγκεκριμένα "κινήματα" ΣΤΗΝ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΗ ΖΩΗ (μάλιστα σε κάποιες περιπτώσεις οι χαρακτηριστικά "τοξικές" αυτές συμπεριφορές του Ρος είναι ΑΚΡΙΒΩΣ οι ίδιες συμπεριφορές που προμοτάρονται από τα κινήματα αυτά απλά τζεντερ swapped και αρνούμε να πιστέψω ότι μόνο εγώ το πρόσεξα), παραταύτα ταυτόχρονα ενώ ο Ρος "είναι τόσο μλκας" με κάποιον τρόπο η Μόνικα συγκεκριμένα για την Βέλλη είναι ΔΕΥΤΕΡΗ κιόλας στο ranking της (και αν ζούσε ακόμα ο Chadler θα ήταν πρώτη), και όλο αυτό θεωρείτε οκέι και ΔΕΝ ντρέπεται να το πει ούτε νιώθει εξίσου άβολα με τον Ατζαράκη που το λέει, ούτε έκανε acknowledge για κάποιο πιθανό political incorrectness της άποψής της (γιατί guess what....πάλι σε "συγκεκριμένους κύκλους" η Monica ίσως θεωρείτε η go to "slay queen" ΑΚΡΙΒΩΣ λόγο της τοξικότητάς της που μεταφράζεται ως "δυναμικότητα" or something από τους συγκεκριμένους αυτούς κύκλους), σε αντίθεση με τον Ατζαράκη που ζώντας ως άντρας στον σύγχρονο δυτικό κόσμο πάντα έχει στο πίσω μέρος του μυαλού του "ναι αλλά εδώ έχω δικαίωμα άποψης;;" και "ναι αλλά μήπως αυτό που λέω εδώ μήπως είναι cancelable;;".
small dick energy είναι το μικροτσούτσουνος....να μάθουν να μην κορνάρουν
ενώ παίζει να διαφωνώ με κάθε άποψη της σε σοβαρά θέματα και από κοντά να μην μπορούσαμε να μιλήσουμε πάνω από ένα λεπτό χωρίς να βριστούμε, αλλά χωρίς να ξέρω γιατί, τη συμπαθώ αυτή την κοπέλα πάαααρα πολύ, ("εξ' απ' ") ανέκαθεν. ακούγεται σχιζοφρενικό but it's true
1:00 χαχαχαχα
Ο Ατζαρακης είναι ο μόνος λόγος να κανείς rewind σε διαφήμιση.
Φτιάξαμε καινούργιο νεφρό με τούτα και με εκείνα. Ευχαριστούμε.
Θα μπορούσατε να μιλάτε ο ένας πάνω στη φωνή του άλλου λιιιιιιγο παραπάνω γιατί σχεδόν καταλαβαίναμε τι λέγατε 😂
Το πιο τελειο ποντκαστ❤
Επαμφοτερίζει αριστοβούλως.
Η Κατσαρινη πάντα έχει μια ιστορία παρενόχλησης όπου και να πάει… και ο μινχαουζεν και ο Πινόκιο και ο ψεύτης βοσκός είχαν πάντα μια ιστορία να πουν …
Ο ατζαρακης το παλεύει παρα πολύ…η αμι γελάει χωρίς λόγο συνέχεια και δεν μπορεί να δομήσει τις σκέψεις της…
Αυτη η συνεντευξη ταιριαζει πολυ με castlevania  rondo of blood στο pc engine.
Και τελικά, δεν μάθαμε ποτέ, πως είναι η καθημερινότητα του Διονύση Ατζαράκη...😂
Έχει πολύ δίκιο ο Διονύσης για το ταμπού με το βάψιμο μαλλιών στους άντρες. Είμαι γυναίκαι και συμφωνώ απόλυτα στο να βάφουν μαλλί οι άντρες όταν γίνεται το μαλλί του παππού... Όμως το τι έχω ακούσει από άντρες γυναίκες γι αυτό το θέμα δε λέγεται. Κυριολεκτικά ρατσισμός για όσους το βάφουν
Τι κακό έχει κάνει ο Ρος ρε παιδιά; Τι έχασα;;
μας κουρασες κοπελια!!!!!!!!
3
2
1
I need him.. bad
10:20 ναι καλα ας βγάλουν το έτερος εγώ στο παγκόσμιο νετφλιξ να δεις ποσο γρηγορα παει νουμερο ενα μια σειρα..
"Γνώμη μας" αλλά καλύτερο
Request για επόμενο καλεσμένο καλλιτέχνη : Πάνος βλάχος 🙈
Εγώ που αρνουμαι να δω το βίντεο παρ ότι μεγάλη φαν Αντζαρακη αλλά δε μπορώ καθόλου την ami #sorrynotsorry🤷‍♀️
Εχω λιώσει!!απιστευτοι και οι δυο σας!!👏👏👏👏🌟🌟🌟
Αντζαρακης ότι καλύτερο!!!!😂😂😂
Φτιαξτε τα
Ο Ατζαρακης και η amiyiami δεν ταιριάζουν φουλ ;😊😍
διονύση σε έκανα follow για να την περάσεις lol (φοβερό podcast)
Εντάξει, να είστε καλά, έριξα απίστευτο γέλιο με την συζήτηση. Γνήσιο αυθεντικό γέλιο, χωρίς να έχετε καν την πρόθεση να το προκαλέσετε. 💪😎🤘🔥🔥🔥
Ρε σεις! ξεχασατε το Big bang theory?
Οριακά ζήλεψα την Αννα Μαρία. 😂
Ο Αζαρακης δεν σταματάει να μιλάει καθόλου.Ειναι πολύ ψώνιο και φαίνεστε.
Τραντακτη απόδειξη ότι το χιούμορ σε ένα άνθρωπο είναι ερωτευσιμο
Όμορφο podcast και ο Διονύσης υπέροχος. Ωστόσο το γνώμη μου ξεκίνησε μια διαφορετική τροχιά το να σχολιάζεις ένα θέμα και ίσως θα έπρεπε το γνώμη μας να είναι αυτό να σχολιάζεις με τον καλεσμένο μια θεματική. Πλέον είναι σαν μια απλή συνέντευξη όπως όλα τα υπόλοιπα
Ατζαρακη το χεις
PAIDIAAAAA , mi malonete.. na eiste agapimenoi (epi 1:24:08 tsakoneste hahaha) x'D agapame atzaraki!
Διονυση εισαι ηρωας που εκατσες επι 1 μιση ωρα  και μιλαγες με μια κατσαριδα
Πόσο υπέροχος ο Διονύσης; τον λατρεύω!
Τόσο ΝΑΙ στην ΓΝΩΜΗ του ΑΤΖΑΡΑΚΗ για το SURVIVOR 🙋‍♀️
η σειρά του Ατζαρακη θα κανει πρεμιέρα όταν γίνει το μετρό Θεσσαλονίκης
Πως πήγαμε από το τι κωλαρα είναι αυτή στο τι πατουσαρα είναι αυτή 😭😭
Είμαι γυμναστήριο ακούω το podcast και γελάω μόνος μου όπως το παλαβό 😂 Ατζαράκης αξία!
το πρώτο ποντκαστ που συμπάθησα περισσότερο την Αννα Μαρία....
Εάν δεν έχεις πρόβλημα ψυχολογικό δεν χρειάζεται να πας στον ψυχολόγο! Πρέπει να αναφερθεί και αυτό!!!!
Εγώ τους σιπαρω ❤
Υπέροχοι ❤ Οι καλεσμένοι στα τελευταία επεισόδια είναι τοπ!!!
Ami ΜΑΡΕΣΕΙΣ ΠΟΛΎ  ΚΑΙ ΕΊΜΑΙ 37 ΝΑ ΦΑΝΤΑΣΤΕΊΣ ΤΏΡΑ Η ΤΗΝ ΠΆΤΗΣΑ ΜΕΤΆ ΑΠΌ 25 ΧΡΌΝΙΑ Η ΕΊΣΑΙ ΠΡ
Αμι γιαμι γουστάρει ατζαρακη ξεκάθαρα 😂😂😂😂😂😂
Και σας έκλεισε προσκλήσεις λέει για την απογευματινή του Σαββάτου!
Κάψιμο εγκεφάλου ο Ατζαράκης υπέροχος και πάρααα πολύ συμπαθής !!!!!
αυτό που γελάτε χωρίς να έχει ειπωθεί κάτι αστείο να το κοιτάξετε λίγο
Μπράβο, Διονύση. Κράτα πάντα ψηλά το επίπεδο στο χιούμορ, στη γλώσσα και στους τρόπους.
33:13 🤣
δε νομίζω να έχω ξαναγελάσει τόσο με άλλο vidcast/podcast
α....δηλαδή ο Ατζαράκης είναι πάντα κωμικός;; τύπου μιλάει με αστεία και in real life? είναι απλά ο τρόπος που επικοινωνεί αυτός;;
Τόπ τύπος , και η κυρία Βελλη το διαχειρίστηκε πολύ καλά, και βγήκε ένα ωραίο αποτέλεσμα !
Ξαναφερε τον Διονυση σε παρακαλω, ηταν απολαυστικοτατο το podcast! Ή εστω να κανετε κατι αλλο μαζι
Τρομερό podcast τρομερός Ατζαρακης πολύ ευχάριστος
Καταπληκτικό podcast!!! Από τα καλύτερα που έχει κάνει ο ατζαράκης ❤
Το Σινέλθετε ήταν μπόμπα! Το βλέπω και το ξαναβλέπω κι ακόμα γελάω. Τρομερό δίδυμο Ατζαράκης Ζάμπρας, μέχρι και οι διαφημίσεις τους βγάζουν γέλιο.
Ευφυής, ευγενής συντονιστίκατε άψογα!!! Ωραίο podcast , απολαυστικό!!!
Επιτέλους ένας άνθρωπος που μισεί τις πατούσες, όπως εγώ!
Καλησπέρα,  Είμαστε η Serenaify!  Με βάση όσα ακούστηκαν στο podcast για την σημαντικότητα της ψυχοθεραπείας και το ποσό δύσκολο είναι να βρεθεί το ιδανικό τεριασμα με έναν ειδικό, ήθελα να πω δυο λογάγια για την εφαρμογή που χτίζουμε.  Ελπίζοντας να βοηθήσουμε, δημιουργήσαμε μια πλατφόρμα που συνδέει ανθρώπους που αναζητούν υποστήριξη και αυτοβελτίωση με εξειδικευμένους επαγγελματίες, όπως ψυχολόγους και ειδικούς σε διάφορους τομείς (π.χ. parenting).  Θα ήθελα πολύ να συζητήσουμε περισσότερο για την Serenaify και πώς μπορούμε να συνεργαστούμε για να φέρουμε αυτήν την καινοτόμα προσέγγιση.   Αν η ιδέα μας φαίνεται ενδιαφέρουσα και θα θέλατε να συμετάσχετε, μπορείτε να κάνετε Join στην παρακάτω σελίδα, όπου και μπορείτε να μας γνωρίσετε καλύτερα: serenaify .com  Η ομάδα της Serenaify
τέλειο!!!
Ότι καλύτερο αυτός ο άνθρωπος 🥰🥰🥰
Άλλες 2ωρεσ να μιλούσατε σας άκουγα ανετα❤❤❤
Το καλύτερο pod μέχρι τώρα ! Λατρεύω το χιούμορ του . Αν και αργά το βράδυ είχατε αρκετή όρεξη 🫶🏼
Καλως ήρθαμε στην ψυχανάλυση του Αντζαρακι 😂
Ό,τι καλύτερο 😂
Υπάρχει έντονη "χημεία" ανάμεσα σας. Ειδικά η Άννα-Μαρία ψήνεται άγρια. Γιατί δεν κάνετε κάτι?
Αυτό που είπε για το μικροτσούτσουνος ο Διονύσης είναι πολύ σωστό και δυστυχώς η Άννα Μαρία δεν έδωσε χώρο. Δεν είναι διαγωνισμός
Καταπληκτικοί και οι δύο! Τι ωραία χημεία!
Αμι, τα podcast σου είναι τόσο κοριτσίστικα και το εννοώ με την καλύτερη έννοια. Όποιον και αν φέρεις καλεσμένο διατηρείς το ύφος και την ενεργεια σου. It feels safe❤
Πολύ ωραίο βίντεο (αγαπάμε Χαρούλα ❤). Μόνο σε ένα μικρό σημείο με χάλασε κάτι ...Είναι τρομακτικό το γεγονός ότι δεν μπορείτε να καταλάβετε (δεν το κάνεις μόνο εσύ) ότι και οι άντρες δέχονται σεξιστικά σχόλια. Δεν χρειάζεται να το κάνεις διαγωνισμό για το ποια σχόλια πονάνε πιο πολύ
Ατζαρακη πλιζ τελειωστε την σειρά. Έχουμε ανάγκη απ'καλό χιούμορ
❤
Δεν γίνεται να είμαι η μόνη που βλέπω ότι μοιάζει εκπληκτικά πολύ με τον flynn rider😭😭
Πέρασα υπέροχα❤
Τέλειος λίγο να διορθώσει τη φωνή του πρέπει
Ελπίζω κάποια μέρα να συνεργαστώ με τον Ατζαράκη μπας και μείνω έγκυος και κερδίσω αυτό το ρημάδι το εκατομμύριο!
το man spreading του ατζαρακη εχει ξεφυγει
Συμφωνω με τον Ατζαρακη για το "small dick energy" κ το ποσο προσβλητικο ειναι κ το οτι συνδέεται με τον χαρακτηρα ενος αντρα. Συμφωνω,ομως,κ με την Αμι οτι και το "ανοργασμικια" συνδεεται με τον χαρακτηρα μιας γυναικας οπως ειπε ο Διονυσης οτι συμβαινει με το "μικροτσουτσουνος". Ο σεξισμος δεν νικιεται με σεξισμο. Απλα ειναι φαυλος κυκλος. Οσο για το το βαψιμο μαλλιων στους αντρες,λεει αληθεια. Τρωνε πολυ κραξιμο.
Απαιχτος Ατζαρακης!!!Υπερχο podcast❤❤❤
Ρε Ατζαρακη πόσο γρήγορα μπορεί να μιλάς? 😂 δε μπορώ να συγκεντρωθώ στο podcast καλέ 😂 Ευφυής, καυστικός, ταλαντούχος έχω πολλά ακόμα…. ❤
Νόμιζα ότι ήμουν ερωτευμένη με ατζαρακη μέχρι που άκουσα την κατάταξη των φρεντς
Grave of the fireflies, μαζί με το Requiem for a dream είναι οι μόνες ταινίες που κατάφεραν να με ρίξουν ψυχολογικά για μία εβδομάδα...
"Κυριακουλα και αμουλα"
traba psofa re poutana veli pou tha kraksis esi to survivor kai tin katerina dalaka pou den tin ftanis oute sto mikro tis daxtilaki
Είναι υπέροχος!!! Εγώ γυρίσει το video 20 φορές πίσω μα δω την σκηνή που κάνει την παίκτρια από το survivor
Ο,τι καλυτερο αυτη η συναντηση! Να ειστε καλα!
poies seirees eipan?
Ρε παιδιά πραγματικά σας λατρεύω και τους δύο και σας παρακολουθώ συνέχεια όμως σε αυτό το ποτκαστ Μου φάνηκε ανυπόφορη η όλη φάση μιλάγατε τόσο γρήγορα ,ασταμάτητα , μαζί όλη την ώρα δεν ξέρω μάλλον υπερένταση της ημέρας σας βγήκε σε αυτό το βίντεο δεν κατάφερα να το ολοκληρώσω γιατί είχα πραγματικά ζαλιστεί. Παρόλαυτά είστε και οι δύο υπέροχοι συνεχίστε την καλή δουλειά!
αχαχαχαααααααααααααααααα....έκλαψα...αχαχα...είναι απίστευτος...μακάρι να τον είχα κολλητό, δε θα είχα ουτε μια μέρα που να νιώθω άσχημα.
👎😡
Ακομη κανα δυο ωρες να ητανε δεν θα πειραζε. Ευφυεστατος και με πολυ χιουμορ. Περασε σαν νερο αυτο το podcast.
Μόνο εμένα μου βγάζει vibe Σεφερλής σε Μενεγάκη;
Αχ Ατζαρακη ❤️😍
Κυριακουλα και αμουλα 🫶🏽🫶🏽☺️☺️🩷🩷
Γύρνα σπίτι ΝΑ ΦΑΣ😅😅😅😅😅 ΘΕΟΣ 1:15:14
❤❤❤
Πόσο καταλαβαίνω το Διονύση με τις πατούσες 😂
Η διάσπαση προσοχής μου σε ένα βίντεο 😂😂 Θεοί
Ο Ατζαράκης βγάζει ένα υπέροχο αναλαφρο vibe. Πέρασε σε ένα 5λεπτο το podcast, υπέροχο💙
Κωμωδία άξιον ωσάν το άξιον εστί.
Κυριακούλα ζάχαρη Κυριακούλα μέλι ανετα θα μπορούσατε να πνίξετε κουνέλι ❤
Ρε 'σύ Άννα Μαρία Μπραβοοοοοο!!! είναι η πρώτη συντεντευξη του Διονύση που είναι τόσο laid back και χαλαρος και βγαινει αβιαστα και με χιουμορ!!
Love u ❤️❤️❤️
Έλιωσα στο γέλιο 😂😂😂
Κυριακούλα και Αμουλα
Αγαπώ τον ατζαρακη !!!!❤❤ Κυριακούλα και αμπούλα 😅😅
Ρε Αμι ηθελα να σου πω οτι γουσταρω πολυ τη εξελιξη σου και που στο youtube εχεις ερθει σε μια αλλη ροτα, πολυ θετικη αλλαγη!
Πολύ ευφυής και ταλαντούχος ανθρωπος,μπράβο Άννα Μαρία που τον είχες καλεσμένο Σου! Συνέχισε ετσι!
κυριακουλα και αμουλα 🩵🩵🩵
ΤΟ ΚΑΝΩ 10 ΧΡΟΝΙΑ!!!! λεει... ναι αλλα δεν πιανεις μια μπροστα του
Υπέροχο podcast! Ωραία συζήτηση ❤❤
❤❤❤❤❤❤
Κυριακουλα κ αμούλα
Από τους πιο ευφυείς ανθρώπους στα ελληνικό θέαμα! ❤
basika den eixe roh to pod..kai epishs den eixate kamia xhmeia me to zori prospa8use na kolu8isei h ami to humor tu atza...katatalla..filaaakiaaa efygaaaa
Καταπληκτικοι και οι δυο❤❤❤
Εντάξει τον έχει κολλήσει ο Ζάμπρας τη φοβία για την εξέγερση ΑΙ. Ατζαράκη θεούλη, Κυριακούλα και Αμούλα 🌼
Κυριακουλα και αμουλα αγαπηη
Κυριακούλα και αμουλα ❤
κυριακουλα και αμούλα
Τελιο βίντεο κούκλα ❤❤ καλή συνέχεια
Αν έρθεις από εδώ άσε σχόλιο «κυριακουλα και αμουλα» για να καταλάβω
Κυριακούλα και αμουλα❤❤❤❤
🥰🥰🥰🥰
Είστε καταπληκτικοί και οι δύο!!! Είστε δύο από τα νεότερα αστέρια της κωμωδίας στην υποκριτική!!! Μακάρι να σας βλέπαμε και τους δύο σε μια κωμική σειρά και στο θέατρο σε κωμωδία και σε Επιθεώρηση!!!👏👏👏
Πρώτο σχόλιο ❤
