途中までしか見てないけど経営者として小さすぎるな 全員に特上食わして、社員の知らんとこで稼ぐくらいの気概でないと社員ついてこんで
キンコンみてると幸せな気持ちになりますカジさん🐵🍌
24:31
全然ええんやけどって言ってる梶原さんは全然良くない時、全然いい時はそのこと気にならんと思う笑笑
うな重のランクは量は量でもご飯の量は同じでうなぎの量が増えてランクが変わるから、、牛丼の大盛りとは違う気がする😅
特上って、質のことだと思ってた😂量なんだ単純にw
24:31 ここ好き
疲れてたのかな 走ってくるところでゲラゲラ笑った
24:35〜夜中に爆笑した
絵本描いてる西野に下ネタ〜〜😂
24:35 ここから大爆笑しましたw 最高！！梶原さん！！
京都に来られた際は、嵐山の廣川さんの鰻是非食べて下さい。 時価なのでメニューに値段は記載されてません。
こんだけ色々食ってる人でもうなぎが絶滅危惧種だと知らず、何故高いかも知らずというのを見ると、生き物の生態ってのは普通の人は興味無いんだなと😢
吉富くん 作家元ピン芸人
ウナギの話、わかる〜。ずっと、特上って質が上だと思ってた
仕事は大変だろうけどカジサックファミリーと働けたらめちゃんこ幸せだろーなー
西野の手を叩いて笑う喜び方嫌いやわぁ…
確かに量なのに、特上だと質の様な表現になるからおかしいよね、違和感あるw 大盛りでいいやんw
いつも楽しく見てます。 自分なら、みんな特上で良い？って聞いて量食えないですって人だけ松竹梅で選ばせます😊
地元の鰻屋は単純に鰻一切れ、二切れというメニューです♪そもそも量行きたい人が鰻重でそこそこな人が鰻丼でってイメージですけど、やっぱり値段が高いから奢られる時は気を遣いますよね！
りゅうじ君はおそらく自分から特上は頼めないと思うので、吉富さん気を使った気がします(；＞＜)
梶原さん天才 破壊的に面白い😂
え、うなぎの「上」とか「特上」ってご飯じゃなくて「うなぎの量」でわかれてる？よね？ それでいうたら「特上」でもガッツリ飯って感じしない感じがする。
もう、梶原さん、かわいい😂❤
ええねん=あかんやろ
鰻の「並」だけに関しては、半身しか乗らないこともあって、その場合だと腹側の半身と、尻尾側の半身では「質」が違うことになりますね。もしかしたら店によっては、分厚い身の個体は特上にしか使わなかったりとか有るかも。牛丼と違って鰻の場合には何を乗せても均質とは限らんかなぁって。
梶原さん、そんな思うなら良いって言うなよって思う
西野さん素晴らしい。😮逆よしもと芸人
24:30 〜 おもしろい😂😂😂
久々にお二人見たら2人ともええ顔なっててびっくりした！！品のある顔なってる
木島くんの下りめっちゃおもしろい😂最後の咳、梶原さんめっちゃかわい～♡
ぶっとり🤣🤣🤣
西野さんの内股がいつも気になる😂
、、、ら  、、、、ら😊！、ら😊
今回も死ぬほど笑った🤣🤣🤣
田中希実さんの父親みたい。似てはりますね。
「気を使うと思う」って発言こそが「言われた相手に気を使わせる原因（恐縮すべきである。を押し付ける）」なのだと思う。 　< 発言者の意図は関係ない。 　< 相手がどう受け止めるかの話。
西野に教えてあげる ご飯の量では無いから、牛丼と同じ感覚で話すのは違うと思うよ。 うなぎの量の話だよ。
やっぱりこの2人最強
24:33 めっちゃ笑った😂梶原さん最高。
後半おもろww
小さめのソファに座ってやってる時の雰囲気が、劇場の控え室でやってた昔の毎週キングコングに近い感じがしてめちゃ良いと思ってるのは私だけ！？
うな重S,M,Lで良いね。
ソファの溝がセンターマイクに見えてきた 再生バーにカーソル合わせて出る画像見ると余計に
こんにちは元モー娘。OGメンバー全員の応援を宜しくお願いします🙇‍♂️🙇‍♀️🙏
でもねでもね、鰻1尾の美味しいところ 脂乗ってるところみたいな、頭しっぽみたいな そういう違いがあって、 その使うところ半尾なのか1匹なのか、1匹半なのか みたいなことで美味しいところをたくさん食べられるという松竹梅があるんですよー、結局量の概念は残りますけどねっ！
最後の咳からの瞬時にバイバイ笑った😂🤣‎𐤔
キングコング大好き！おふたりとも大好き！！  梶原さんがよくボケとツッコミ逆かもというお話をされてますが、西野さんの前でボケる梶原さん最高です😍💓
あー楽しい🤣 又見に来ちゃった木島さんのシーン 最高です☺️ 『別にえーねんけど、知らんけど』は関西人特に大阪府では良く使うし 芸人さん殆ど言うてるし細か過ぎでは無いし😂
こまかすぎ😂
20:46 キングコング大好きなのでここの惚気たまらんです🤭💖
まっちゃんの話じゃないのか…
西野さんの「女の子が居たらブチ切れて帰る」話は初めて聞いた時自分と同じような感覚持つ人が芸人さんでも居るんだ！って嬉しくなったな〜
一言で言うと「恩着せがましい」をいかに思わせないように後輩の立ち振る舞いをして欲しい、先輩より良い物を食べるのを申し訳なさそうにして欲しい（したら可哀想）をとーーーまわしに言うトーク最高😂
ボケおもろ過ぎる！！何回も見返しちゃった(笑)
キャビア、ホワグラ、鰻、シャトーブリアン😊 私の子どもの頃から、鰻は 4,5倍な体感ですね～。 捕れないという話ですね。回遊ルートが変わったような。
食べるもの食べている時に食べるものの話するのは、っていう西野さん尊敬します、なんていうか、食に興味ないけど食材とか作ってくださる方に敬意はある方なんだなぁと。お店だとしたら、尚更。気をつけようと思いました。  うなぎはどうして高いんだろう、、 カジサックさんに捕まえてきてみてほしいです😂  確かに天然のうなぎを見たことがないので、捕まえるところから手間がかかりそうです。美味しいとしたら、人が立ち入らない水が綺麗な場所かな。  川かな、、そこから、鮮度を保って運ぶとか、うなぎにストレスを与えないように（たぶん美味しさを保つためにも、緊張すると筋肉が固くなるイメージ）、水温とか水とかも手間がかかった上で、お店でさばくのかな、、さばいてうまく串をさして焼くとか、、職人技がかなり必要な気はします。  勉強になりました🙏いつも有難うございます。梶原さんのきじまくんが走るネタはもう、天才です。即興というのもさすがです。
梶原雄太好き笑🤣
報連相早くて優秀だなぁ木島さん
ウナギの話がマジうける
梶原さんはちょっと松本さんの仕草の真似し過ぎですねw 見てるこっちが恥ずかしくなる
カメラの奥から石ちゃんの声漏れてるのめっちゃいい
カメラの奥から石ちゃんの声が漏れてるのめっちゃいい😊
体育会系難しいよ
24:33 こっから腹抱えて笑った wwwやっぱ梶原さん天才やわwwwww
うなぎの値段設定「量にすな！」は、めちゃめちゃ同意です。 質は同じなのに「上」という言葉を使うのもおかしいですよね。
鰻は養殖が難しいのと数が減りすぎて高いんじゃなかったかな。
木島くんのくだりばり笑った笑
いつも楽しい時間をありがとうございます！
梶原さんの気使わんでいいよー＝空気読めよー っていうのが露呈された回。笑
材料費、人件費、技術費、光熱費、お家賃、洗剤やらの細かい必需品系、その他諸々とにかく色々かかるもの盛りだくさん。どんなお店もなんだかんだで結構ギリギリで大変だったりなのでしょうね…そんな風に色々想像してみると…うん、お安いものなんかは尚更有り難すぎる。。
それこそ自己判断でまあいいかと横に置いちゃうマネージャーじゃないってわかるの大きいよ
梶原さんのボケが体力が足りなくて途中で終わらないといけなくなったのも込みでめちゃくちゃおもしろかったです😂声出して笑ってしまいました🙌
カジサックもおもろくてすきやけど、キンコンの梶原さんの愚痴と突然のボケはほんとおもろすぎる😂
おもろい！！！！
鰻の梅と松は違う鰻ですよ。脂の量とか厚みとか。 松と特上は量の違い。 ご飯の量は皆一緒。 なはず。 僕はいつも特上＆大盛り？。
逆に梶原さんが「若いんだから特上いっとけ！」くらい言ってやったら。 オレは鰻屋行ったら滅多に食べる機会ないからいつも特上。
ファンはタレントの鏡だと言う事を 頭に入れとかないといけないなぁ。 誰かを讃え誰かを貶す人って讃える方を損させてるのに🙄 久々の木島さんの真似で爆笑しました❤ 梶さんありがとうございました❤
駐車場の件は珍しくカジサックが正解wwwトンボさんちゃんとホウレンソウしなさいwwwwww
木島さんの話、「ひろゆき×ヒカル」の企画のときかなｗ
中トロ大トロは脂の量では？
カジサックチャンネルでは、割と子供向けチャンネルなのか、出演者全員がゆっくりハキハキ喋るからトークのテンポとか凄く苦手だったし、梶原さんを面白いと思った事が無かったです。でも、毎週キングコングで西野さんとのコンビになるとこんなにも面白い方だったとこのチャンネルを通して感じました。ヒカルさんとでも違う、やっぱり芸人さんって凄いし、何よりお二人が凄い相性と最高の技術を持つ芸人さん達だとリスペクトしています。
梶原さんがボケた時、西野さんが一番嬉しそうで楽しそうでかわいい🥰
木島さんに言われた出来事をあんなに面白く喋れるの、梶原さんまじで天才すぎるやん❗️❗️ 腹筋痛いくらい笑った😂
食べながら食べ物の話しちゃう。😂昼ごはん食べながら夜ご飯の話したり。だが、そうではなく、打ち上げなら、打ち上げに関する話をしたいという事かな？振り返りたい。という。🤔まぁ、確かに。笑笑
木島くんの件、ひろゆきさんのはしご酒の時かなぁ😀
走るくだりおもしろかったー😂
梶原さんの口から「六本木」というワードが出るだけでどうしても下町ロケットがチラついて話が入ってこないw
鰻はもう枚数で注文でいいと思う。 『うな重、4枚で』
終わり方最高😂❤
吉本って会社の判断が正しくて、木島君の判断が間違ってる。  ってことはなくて、  会社の判断とは、違ったってだけだと思う。  そして、会社より木島君の方が カジサックのことを本気で考えてくれてるんだと思う。  ひろゆき、ヒカルとは違うし 家族動画に出してるってところは 気にして欲しい。  カジサックだって、 言いたい内容じゃなくて 雰囲気的に言った方が良い。判断で 面白くなったから正義  にするのちょくちょくあるけど 大体  それ言わなくても良かったし 嫌な思いする人が出てるんじゃないかな
うなぎの特上って量じゃなくて質かと思ってました…！恥ずかしい！！><
うなぎ職人さんも「串打ち3年、裂き8年、焼き一生」っていうくらいですから技術代もあるんでしょうね
うなぎ量難しい説(笑)(笑)😅😅
うなぎのメニューて量の違いだったの！？質かと思ってたよ
もう奢るシステム辞めよーよ お給料もちゃんと、渡してるんだし ましてや梶原さん子沢山だし
トンボさんって 西野さんとのこと めっちゃ覚えてるよね。笑
梶原さんは冷めるって言うけど 木島くんはかなり有能だと思います😵‍💫 わたしは全然笑えなかった😅
ええねんけど😂  まあリーマンの社会では無礼講っていって本当に無礼講する奴はトバされるけどね😂 いや、ええねんで。えーねんけど。 ただ令和やな。
気を遣わないでと言われても無理だから社長が食べきれなくても高いのを頼んであげた方が良いと、ある芸人さんが言ってました
けちくせ
電車の中でこれみてマジで笑いそうに笑笑
仕事やから仕方ないんかなぁと思う反面、梶くんのまぁエエけどって毎回良くない感じが見ててそこがパワハラとかつつかれる要素かも笑
木島さんの行動素晴らしいと思います。なんなねん！てならないで梶原さんわら😂
木島くん　愛を感じるー！！  ヒカルさんとの動画ですよね？  私もアレは、言わない方が良いなと思いました。 / お前個人の感情な。 / だと思いますが、  カジサックとして、 ダークな一面　特に　女性関係は話してほしくないなー。  嫁サックとの夜の話含め。
石ちゃんの笑い声つられるww 大好きです！ 今週も寝る前に笑って幸せでしたー！
木島くんの話がおもろい😂
多分梶原さんはあとから会社に確認取ってやっぱりダメでした。のほうが怒ると思う🤣 なんでその場で言わんかったん？？って😂
カジさんの「まぁええねんけど」はカジさんだけでなく 関西人は結構言いますよ✨ 吉本芸人さん達も頻繁に言いますし それ行けメッセンジャーラジオで毎回の如く言うてはるし。 とゆうか木島さんの誇張した動きがオモロくて 又見に来ました🥰
ヨシトミさんが言うんじょなくて、梶原さんが「に」やな！っていうべき。
😂😂wwwwww😂😂笑いすぎた 梶原さん可愛いい😂最後の咳wwwwww
この回面白くてもう5週目😂 西野氏の女いたら怒って帰るとこと梶原氏の木島くんのモノマネのとこオモロすぎ
上司の奢られ論争で、遠慮せんで良いと言うなら、とやかく言われたくないですね！笑 ごちゃごちゃ後から言うなら、カッコつけずに○○円以下でと端から言うて欲しいですね
西野さんのうなぎの値段の話めっちゃわかりやすい
気持ちはわかるけど、マグロは部位じゃ。。笑
梶原さんのボケに膝叩きながら笑ってる西野さん。だからキングコングが大好きなんだよね😂💘
吉富さんが気を使わず特上を頼むのもどうなんだろと思うけど、カジサック稼いでるんだからうなぎにびびらないでそのくらいは何も言わずに払ってほしい！笑
木島くんのくだり面白すぎる😂😂😂カジサックチャンネルへの思いも感じられて良いね。
面白かったです。 ありがとうございます。
Aさんの意味ないの好き🤣🤣🤣
西野さんの打ち上げの話し👍それだから成功するんてすね。
鰻の値段差へ鰻の違いも関わっていますよ😊
わらいすぎてお腹痛い😂
ホント、キングコングのコント、おもろいです。ボケもツッコミも爆笑🤣思考回路バグって、ゴホっの奇跡のボケと、即手を振るツッコミもサイコーでした！
りゅうじか来てから本人に聞けばいい話。 吉富がりゅうじのを決める必要ないじゃん。りゅうじのお腹のすき具合も分かんないのに
今日も楽しかった〜😂 木島さんあたりが🤣めちゃくちゃウケたわ✨
体力モノマネは発明だと思うww 天才だ
飯の時に、飯の話する時って、その飯美味しくないと思う…… 美味しかったら、あの店のあれが美味しいとか言わないよ……
吉富さん良い人なの伝わるけど、たまに変よね笑   からの木島さんの走り出した瞬間爆笑っ！！！ この間の泥酔以来😂👏👏 梶原さんさいこっーーーーー！！！！
静岡県浜松市出身です。 確かに量で決まってますよね。 難しいですよね。 飲みが絡んだり、あまり食べないのであれば、単品で蒲焼や白焼を頼むのがいいと思いますよ。 質はね…みんな一緒なんですよ。 なのでやっぱり単品でオーダーするのがいいですよ、
吉富が自分だけ特上いったら 気まずいと感じて、 罪を軽くした感じなのでは？
「気つかわんでいいから何でもええで」「いや、ええねんけど…」が、絶対にそうじゃない件（笑）
チョコザック。。。。
梶原うるさw そんなぐだぐだ言うなら家来連れて飯行くなw 1人で食えw
木島くん、カジサックにはアイドル条件を出すのがいつも面白い🤣🤣🤣 最近とんぼさんも自分でアイドル化してるから😂校則破るのを監視して反抗期してるのが面白い🤣🤣
うなぎはしょうがない。 良い店は焼肉のように部位や種類がなく、良質のウナギを仕入れてるのみ。 値段設定は量しか無理なんです。
りゅうじくんが特上を美味しい美味しい言いながらばくばく食べるのを微笑ましいと感じれるようになったらカジサックからアンチはいなくなる😂
梶原裕太さんの言いたい事は、分からなくもないが… 木島さんは、吉本の社員・マネージャーと言う肩書き云々ではなく、もうもはや梶原裕太さんを全力で守りたいだけなんだと思うなぁ❣️木島さんの梶原裕太さんへの愛情なんだよね☺️
別にいいって言われても 次なんかあった時よぎるし どうせいいって思いながらこう 思ってるかもとか思って しんどくなるw 聞いてる分にはめっちゃ いつも面白いんやけどさぁ😅w
別にいいんだけどさ、『好きなの頼んでええで』って言っておいて『自分が後輩だったらー』って思うの なんなん😅  別にいいんだけどさ
別にいいなら言うなあww
木島さんが走ってくるくだり、今年一笑いました🤣
この２人のフリートークを最後まで見た上で出てくる感想が誰かを批判するコメントなら、結局意見どうこうじゃなくてそういう所にしか意識がいかないマインドの問題だと思う。
もうみんな1番安いのでよかったやんwwww
オートフォーカスが少し見にくいかもです。 F値とISOあげて、手前と奥のボケ感を減らして欲しいです。
終始梶原さん面白い🤣
指輪…ないよ…😰
西野亮廣さんを大絶賛し相方の梶原さんを腐す人が下に来てますが 悪い意味でファンはタレントの鏡と捉えられるし西野さんに迷惑かけてると思いますよ
こんな経営者キモい、、、
お金払うのが梶原さんなら、りゅうじくんの分をなぜ食い気味に吉富さんが決めるのか？ 梶原さんとしては、気が利くやすたけさんやトンボさんと決めたかったのでは？
カジサック生物として🪼おもろい😂テクニシャンだしかわいい
多分この動画の遠ーーいところでブルブル聞こえた気がした
梶原の「ええねんけど」は納得いってない時に絶対言う
梶原さんの体力が知れた回でした笑
俺も後輩に｢まぁまぁ良いんだけどさ…｣って説明してる時あるな。気をつけよう😂
Aさんのくだり、木島くんのくだり、楽しかったですわ
28:16 息切れてるやん、酸欠大丈夫？？
うなぎは江戸時代から高級食材で稀少だった その稀少食材をたくさんの量食べられるのは身分の高い人しか食べられなかったという歴史から来ている 気取っているとか豪華に見せているという側面もあるので大盛という言葉は適さないのでは  あと梶原はこういうことを動画で言っちゃうからスタッフは萎縮して頼みづらいんでしょ 本人は笑いになると思ってるのか知らないけど
「いいんやけど」と言いながら許せない梶原さん。打ち上げで食べ物の話にキレる西野さん。人間味があって最高ですなぁ😂😂😂
木島さんの走りの件めちゃ笑った（笑）さすがお笑い芸人（笑）
面白すぎる😂
久々に見たけど髭剃るだけでこんな若返るんだな
二〜　がさいこー！
最後の咳き込み可愛すぎる笑😂 あの弱々しさが面白過ぎた笑
うなぎは数も少ないから高いですよ！
終わり方笑った（笑）
梶さんの、気を使わないで！って言いながら、結局気を使ってほしい感じ。 まぁいいんだけど、が、あんま良くないやつ。笑  安定のそれ。笑 好きです。笑
木嶋ダッシュ何度見ても面白い
途中で帰る…西野さんって本当に仕事好きなんだろうな(  ˙꒳​˙  )〜と思った笑
確かに浜松が7０００円、宮崎鹿児島は５０００円、それ以外は３５００円みたいのでいいわな(´・ω・｀) あんなの大食漢でもない限り３枚も食べるのきついのになんで量なんだろうなｗ しゃぶしゃぶや鉄板焼きは牛肉の質で値段設定されてるのにｗ
確かに🤔 アメリカ🇺🇸とかで、ステーキ🥩はｇでとか、ランクでとかで値段設定されてるから 外国人観光客とかが来て、連れていった時に、その辺気にするのが日本人なのかな〜
梶原さんの、うなぎ話…よーく分かります。いつも分かるんです😂
24:35 やっぱり梶さんの表情での伝え方めっちゃうまい
うなぎ問題は難しい笑。
吉富さん自分だけ『に』にしちゃったから仲間欲しかったんじゃないかな😂 うどん茹でるのはバイトでもできるんよ🥺 うなぎは技術を得るのも時間をかけてるんよ🥺
木島くん大好き❤
笑いすぎてお腹痛いです！！！笑
量で金額なんだから特上ってのがよく分からんですよね。 量ってちゃんと量で判断出来るようにしないとダメですよね。
こんな話やめて😂こまかすぎ。
【アテンド】にひかれて、久しぶりに見たけど、梶原さん面白くなっています。
こんな話し止め😮
このソファーでマッタリしながら話する距離感好きです。
細かすぎがっかり
かじわらさん あまりにも細かすぎがっかり😖⤵️ やっぱり、育ちかな😢
キジー走ったのはひろゆきさんゲストの泥酔はしご酒ヒカルくん側の動画ですかね 別にええねんけどって梶が言う時は、納得いってない時 31:48〜リビングのソファーで話してるカップルみたいで雰囲気が好き 最後はキジーの後遺症出て終わるっていう最高の動画 でしたな❤
梶原の器がカス過ぎておもろいわ お前がそれぞれに特上食えそうか？って聞いてやればええやん 1ミリも納得してないのに良い上司パフォーマンスでええねんけどって言うの寒いからやめた方がええよ
大盛り食べたい時もあるし、小さい事気にするなら奢らないでほしいなぁ 部長レイヤー以上は若手集団に1万くらい渡して解散させるのがいい気がする
カメラマンさん？の最後「しんじゃうwww」がリアルwww
ずっとうなぎの質の違いかと思ってたわ。ただ見栄で特上にしてる人、沢山いるよなァ
なんかいつもより裏方さん？カメラマン？さんの位置が近くて笑い声が近めに入っててわらうww
私もその場にいたら、りゅうじくんは特上がいいかも！と伝えると思います☺️🌸
木島さんの所のボケ、いいボケだなぁ……
久々にめちゃくちゃ笑いました😂終わり方最高です！
「Aさんは堤下です」と木島ダッシュのくだりで腹ちぎれるくらい笑ったwwwwww🤣
“これってそうやったけ？”にハマりました😂
梶原さんが誰かのモノマネすると笑ってしまう、めっちゃツボ笑
キジマ最高❗
梶原さん  かわゆす💟
木島さん素晴らしいなぁ。 梶原さんのこと本当に心から守りたいんだなーって思います✨
昨夜の放送時点でYahoo!ニュースに載ってた😂 24:35 からのカジちゃん見に来ちゃった❤ ホンマにオモロいしメッチャ可愛いなぁ(^^)
