こういうママトークしてるの好き✨
美奈子さんキラちゃんの母娘の会話に癒されています🥺これからも応援しています❤
キララちゃんお目目切開した？
美奈子さん髪サラサラ✨ ポニーテールも可愛いけど下ろしてサラサラヘアーも好き❤
美奈子さんビジュよくない！？
きらちゃんお人形さんみたいなお顔で可愛い
美奈子は美人だよね！小顔だし！痩せたらめっちゃかわいいよね😮　ぽっちゃりでもこんなかわいいんだから。本気で磨いたら美魔女だよ！
美奈子さん髪長いほうがいい！ ギャルで可愛い！
寝ぼけて、ミルク作ってるとき、何杯いれたかわからないから、後の方になると、まぁいいかとなる。
いきなり、赤ちゃんが大きくなってる。子供が大きくなるの早い！なんと早い！すっごく早い、やっぱり早い。とてつもなく早い！
ミナちゃん、バァちゃんにはとても見えないくらい綺麗だね😂
ごはん作る暇あるならゴロゴロしたい！わかる～👏👏 金銭的に余裕あるなら自分の体力温存の為にも絶対デリバリーがいい！！
美奈子さん髪伸びてギャルみたーい(๑ơ ₃ ơ)✨
出演している三人ともかわいい🩷 そして今まで気付かなかったけど…キラちゃんの声がノエルちゃんそっくり！！さすが姉妹🎉 キララちゃん、子育て頑張ってください🙇‍♀️
9ヶ月の息子がいます😊 3回食になり毎日離乳食作りが大変なのでぜひよーせーさんにお願いしたいです‼️笑
美奈子って、あの大家族テレビみたいなのに出てたひとたちとおんなじ？
あっと言う間に3ヶ月か早いですね キラキラちゃん、のえるちゃんの声そっくりやっぱ姉妹最強だね😊 育児の相談相手になってくれたりして頼もしい お姉ちゃんがいて良かったね😊
お食い初めは実家でしますか？^ - ^お祝いしてる動画見たいです😊鯛は釣らなくてもいいけど😂 あんまり悩みすぎないようにね！✨
ほんと素敵♡♡ みなちゃんみたいな、ばばに私もなりたいわ♡♡
鼻ﾁﾋﾟって言ってました😂息子が小さい頃ですが
久しぶりのきららちゃんれいかちゃん可愛すぎます❤  そして私も、きららちゃんと同じ日に帝王切開で女の子出産してるのでとても親近感です😊
美奈子さん、髪長い方が似合ってますね😊
きららちゃん、旦那さんが、ご飯を、作ってくれるなんて、優しいですよ。😊
きららちゃんの髪の毛の長さ、似合って居ますよ。😊
キララちゃんと美奈子さんめっちゃそっくり!
キラちゃんノエルちゃんと声似てる‼️流石姉妹ですねぇ✨
美奈子さんって頭やわらかくて いいですよね〜🥹🤍 こうでなきゃいけないというのがなくて 心が広くて考え方も幅広くて、 その子その子の個性を大事にしてて 同じ母としてすごいなぁといつもおもわされます
離乳食問題...気合い入れて頑張って作っても食べてくれないとなんでぇぇ🥺🥺🥺ってなるのであまり無理せずBFにも頼ってね🫶我が子は2人とも米以外すべてBFでした☺️
楽しいファミリーだ😊
うちの2歳の娘は鼻から出てくるもの全て(鼻くそ鼻水)のことを「はにゃんこ」って言ってて可愛いです😂 れいかちゃんおっきくなったしキララちゃんも綺麗になった〜可愛い可愛い🥹
ひすいちゃんきららちゃんで 一緒にうつったらそっくりな 気がします🎉
二重整形聞いてる方いましたが、私もあ、れ キラちゃんもやった😅と思ってました
はなくちょ
きらちゃんおねーちゃんののえるちゃんと声似てる😊
キララちゃん可愛いから綺麗になった✨良いママしてるねぇ💓寝返りしそう凄いこれからも成長楽しみにしてまーす🤗
旦那さんがご飯作ってくれるの素敵すぎ😍😍
きららちゃんほんと綺麗💗💗 ママになって、美しさに磨きがかかりましたね✨ 推しメンですʕ•ᴥ•ʔ❤
大きくなってるねカワイイ😂❤成長早いなぁ😮うちの子供は2人とも小学生でけんかばかり…😅あっという間だよ～😊
キラちゃんのほんわかした雰囲気がとても好き😊💕
レイカちゃん本当に大きくなったね。可愛い😊❤キラちゃんもしっかりママだね〜(*^^*)もちろんグッとボタンも押したよ。いつも応援してます。
久々のキラちゃん&レイカちゃん、嬉しい！！✨2人ともお元気そうで安心しました☺️  キラちゃんのゆったりな話し方とっても癒されます(*´꒳`*)
おめでとうございます
うちの娘も3ヶ月で寝返りして早いって言われました😅✨
息子が6月28日で1歳になりました！ ほとんどBF使ってます🥹‪ 最近はおかゆじゃなくなったので 私たちと同じご飯をあげてますが おかずはBFです😢 皆さんに比べると私は情けないなとおもいます😭
レイカちゃんかわいいなぁ😊 なんか美奈子さんだんだん若くなってますね😮❤
ピヨログわたしも身長と体重はいまだに記録してるので上の子3歳下の子1歳ですが残してます⭐️みてねというアプリでの写真や動画の共有もオススメですよ〜！家族みんなが見られます！！！
れいかちゃんお利口さん〜‼️キラちゃん美人❤️ママさん、大変やけど頑張って！＼(*⌒0⌒)♪動画出てくれて嬉しい♥️
キラちゃんの声と喋り方がめっちゃ癒される〜😊美奈ちゃん若いばぁばだからイイナ❤そのうち旅行とかお買い物とか一緒に行くのかな♬レイカちゃんお利口さん❣️可愛い💕
美奈子さん髪きれい❤
キララちゃん、目が、いつもと違う😮
キララちゃんて１番美奈ちゃんのいいとこ取りしてるよね💯
やっぱきららちゃん可愛い😌ほんと癒し😌
キラちゃん育児頑張ってるね もうすっかりママの顔になってきた😊まだまだ大変だけど キラちゃん頑張ってね✨
ヨーセーさん、いいパパになりそう😊
キララちゃん、お母さんになってから、顔がお母さんっぽく、大人っぽくなったね！これからも、育児頑張ってください💪
美奈子さん、髪結えずセット してる方が若々しく見えますね！！ 私も美奈子さんの娘になって 子どもが生まれた時 色々相談したいなー
美奈子さん、キララちゃんとの動画の時はれいかちゃん生まれる前からいつもおしとやかで雰囲気が違いますね☺️キララちゃんの落ち着いた雰囲気がそうさせるのかも❤素敵です！
キラちゃんの天然トーク大好き😂❤ 美奈ちゃんますます綺麗になってきてる😍
レイカちゃんぷくぷくで可愛い😆 キラちゃんのワンピース、昔美奈子さんが着てたやつですよね? すごくステキです✨
美奈子さん、どんどん若返ってますね！若いお婆ちゃんでいられるように、私も頑張ります🙌
ちなみに！ めちゃくちゃ今面接におちまくって。。また明日あたらしいところの面接をするよていです😮  不安しかない😅
おつかれさまです❤ 2児のまま真っ最中なのでたいへんさわかりますよっ 我が家は下もやっと小学になって大きさはちがうけど 小学も小学で違う意味のたいへんさがあるから😅 我が家は思ってたのとちがうな。。ていう悩みが今あって。。 仕事が思うようにうまくいかなくて😮 今仕事と子育ての両立で悩んでるかな。。 解くに我が家は男の子ふたりなので。。
キラさん前でも十分可愛いかったのに 二重にしたのね😊 ヒスイさんにそっくりだ。 美奈子さん髪キレイ👏
レイカちゃんかわいい👶🩷
れいかちゃん大きくなってる〜🥲 みなさん可愛いです♡ 暑い日が続いているのでお身体に気をつけて過ごしてください(^^)
きららちゃんママになってから服装も変わってるところ好感しかない❤
美奈子さんやノエルちゃん、先輩ママが身近にいて羨ましいです❤ キララちゃんの雰囲気本当素敵💓 透明感？半端ない❤️
息子も完ミでしたが、元気に育ってくれました。そういえば、キラさんと同い年だ笑笑
れいちゃん抱き方的にずっとばぁーばのお顔見てる❤︎
きららちゃんとれいかちゃん待ってたー🥰
もうそろそろキラちゃん来るかなぁって思ってたら来た！！嬉しい🥰
きらちゃん。育児お疲れ様😊れいかちゃん可愛すぎる❤久しぶりに、きらちゃん見れて元気そうで良かった😊
育児大変ですね
かわいいお母さん🩷🩷🩷
キララ可愛良すぎる
大きくなりましたね🫶きらちゃんも、自分で頑張ってるね✨子育て中は、ぐっすり安心して寝たいよね😴😴
美奈子さん美魔女過ぎ。何年経っても美しくて眼福
早いですね♪3ヶ月になったんですね。これからのレイカちゃんの成長が楽しみです♪
れいかちゃん可愛い😊 いつもインスタ見てます😊
れいかちゃんとうちも3ヶ月ぐらいに寄っております。きららちゃんはどうやって子育てしてますか？
夫婦でディズニー行くより、今はれいかさんと一緒に居たい感じに見えました😊
よーせーさんはちゃんと親戚のオジサン😂
美奈子さんかわいい！ 髪の毛下ろし似合います❤
美奈子さん髪伸びましたね‼️ 可愛い💗💗
きらちゃんもれいちゃんも元気そうでなにより😊 太っただの痩せただの大きなお世話よね😂笑笑 息抜きも大事ママ業の一つだからね😊キラママ✨ファイト〜☺️
3ヶ月赤ちゃんの育児中です。 ぴよログ印刷して本にしてもらえるサービスがあるそうです！✨ 私もやろうと思ってます😌
離乳食って手作り食べさせてあげたいけど消費も早いし育児でクタクタだし赤ちゃんから目も身体も離せないし本当に大変なんですよね！  よーせーさん、ぜひ離乳食の本を買って作ってあげてくださいー！笑 ネットは素人投稿物だと怪しいのもあるから気を付けてくださいー😅
画面に映る3人がかわいくて、何回もリピートしてます❤
『乳母車』って😂亡くなった母と言い方で喧嘩してたの思い出しました😂ベビーカーではなく乳母車だと母がキレてました😂
ふくよかになったとか痩せたとかそんなコメントが多くてなんだかね...。言ってる人達、YouTube動画のコメントなら体型のことあれこれ言っても何とも思わないのかな？ポジでもネガでも体型のことを聞くのってデリカシー無いなぁと思います。
べびたんほっぺこぼれそう🥹 きらは相変わらず色白でカワイイ💞
きらちゃん赤ちゃん動画に出演ありがとう❤ 最近ここまで小さい子がまわりにいないからめっちゃ嬉しい❤ 子どもたちの昔時代思い出してキュンキュンしてます！ 私は手を抜くが苦手で結構苦労したのでキラちゃんは周りにうまく甘えて息抜きしてね❤
美奈子さん髪おろしてるの素敵です🥺✨ くくってる姿見慣れてるから新鮮！！
れいかちゃんぷくぷくになってきて可愛い❤ 美奈子さんの髪色好きです🥰
キララちゃん、二重にしたら、ヒスイちゃん、そっくりに、なったね👍️可愛くならはました、育児頑張って下さいね🙏💦💦
久しぶりに、きららさんとれいかちゃん見れて良かったわ。れいかちゃんもすくすくと大きくなってるね。若いママでちゃんと子育てしてて偉いね。🥰🥰🥰🥰🥰🥰
キララちゃんもレイカちゃんも可愛い🥰  我が家の次女は7ヶ月に初あんよ🦶⸒⸒した笑 成長が早すぎて検診行った時、皆にびっくりされた😂  早すぎて逆に心配になったけど問題なくすくすく成長～ お腹にいる時から、痛くて涙出るくらい足の力が凄かったから足が強いのかも🤭 あとは夜泣きが一切なくてグッスリ眠る子だった😊
😊久しぶりにキラちゃんとレイカちゃん見れてほのぼのしました🍀最強ママ軍がついてるから心配なし✨✨✨👍🌼。
人にはコンプレックスがある。 整形したとか前の方が良かったってコメント要らないよ。本人が満足してればいい。 あと整形したとしてもダウンタイムと言うものがあるの。 今後自然になっていくんだよ。 小さい子供いる人が整形したら禁止ってルールどこにも無いから
うちの子は3ヶ月半で寝返りしました‼️れいかちゃんももうすぐしそうですね😊寝返り始まったら窒息しないように返すからホントに大変です😅
キララちゃんお人形さんみたいにカワイー🤗美奈子さんも、綺麗だし🤗🙌👶もチョーカワイー🤗❤❤
まってきららちゃん埋没したの一瞬で気づいたサムネだけで気づく私どんだけ埋没したいのよって感じ😂勇気ない🤣
ごはん作ってくれる旦那さんすごい
親子仲良しで友達みたいで良いですね🥰美奈子ファミリー皆んなだぁいすきです❤応援しています🤩
二重だったのにやったのね😮 ひーちゃんとすごい似たね😮
私も11ヶ月になるおんなのこがいます。 うちの子は2ヶ月くらいから夜はまとまって寝てくれ朝までミルク飲まずに寝ることがほとんどでした。しかし体重もグラフに沿って大きくなっているから大丈夫と産婦人科の先生に言われ、「私もまとまって寝れてラッキー！ありがとう~」って気持ちで寝れる時にしっかり寝させてもらいました
なんて可愛いママ😍😍
美奈子さんめっちゃ可愛い‪🫶️💞
いつも楽しく見てます♡キララちゃん、穏やかなママのお顔になってますね！こういう時間も大切ですよね♡ほんと素敵です♡
久しぶりに乳母車聞けて嬉しい♥️
キララさんとの動画楽しみにしてました😊　 赤ちゃん(れいか)ちゃん大きくなりましたね❤ 可愛いすぎます♪♪
黒髪の美奈子さん？てくらいお顔が似てきました？😊
キララちゃんめっちゃ綺麗なママになったね😊レイカちゃん大きくなってめっちゃかわいいね😊今の時期は寝不足に気をつけて育児頑張ってね😊近くに美奈子さんたちがいるから安心だね😊
美奈子さんすごく痩せてません？
美奈子さん髪おろしてるとめっちゃ素敵だし、髪伸びて今の感じがめっちゃ素敵😍 キラちゃんもすっかりまの貫禄ついた感じ😉 れいかちゃんもすくすく育ってますね❤
レイカちゃん大きくなりましたね〜❤️ぷくぷくしてて可愛い〜👶🏻🤍
美奈子ビジュめっちゃ良い❤かわいい
れいかちゃん、もうほにゃほにゃっとした感じが無くなってしっかりしてきてる〜〜かわいい💗きらちゃん毎日お疲れ様☺️私も6ヶ月の子育ててます✨
美奈子さん痩せましたか？♡
たくさん、妹や姪や甥の面倒を見てきたキララちゃんだから、手慣れたママさんて感じ❤レイカちゃんもスクスク育っていますね！美奈子さんも3人のおばあちゃんには見えない！
動画見るたびに私もこの撮影チームとして働きたい！と思ってしまうな楽しそう🫶
ピヨログ簡単に印刷できる機能ありますよ✨本みたいになるので、息子がミルクとか飲まなくなって入力しなくなったら私も印刷したいと思ってます♡
二重したかな??さらに美しいしれいかちゃん可愛すぎます🫶
キララちゃんとレイカちゃん久しぶりの登場だね☺️
旦那さん優しいんだね😊 ありがたい😊喧嘩出来る夫婦がいいよね❣️😊
川島海荷に似てる(´・ω・｀)
キラちゃん久しぶりだね！嬉しい❤レイカちゃんすっかり大きくなってて可愛い😍めっちゃいい子😊ご機嫌いいのかな😊ママは大変だよね😢頑張ってね❣️応援してます😊
旦那さん、きららちゃんがそこまでにならないと、ミルク作るって行為してくれないの？🥺
1人目の時母乳神話に苦しんだので、美奈子さんみたいにナンセンスよ！って身近な人が言ってくれたらあの時報われたなぁ〜って泣きそうになりました😢❤
きららちゃんハーフ顔羨ましい🥺💗
れいかちゃんすくすく育ってますね☺️キララちゃんも元気そうで良かったです❤かわいい親子ですね🌼
美奈ちゃん、きららちゃん、可愛い母娘❤
みんな可愛い❤
整形したとか、不自然とか言わなくてもいいじゃない😢 せっかくキララちゃんとレイカちゃん動画に出てくれたのに😭 可愛くなりたいって気持ち素敵じゃん😍
赤ちゃんってほんとに癒されマース👶♡♡旦那さんとの時間も楽しんでねキラちゃん😌💜まだまだ若いんだから🎶
みなちゃん髪の毛ツヤツヤ！
え，もう3ヶ月？！早すぎる わたし双子産まれるまであと4ヶ月だ🥹
キララちゃんとベビーちゃんは可愛いのは当たり前だけど美奈子 さん若くなりました？髪の毛下ろしてる方が可愛い🎉
そろそろきららさんとれいかちゃんも見たいなと思ってました✨ れいかちゃん可愛いですね🥰 頼れる先輩ママたちがいてるので無理せず頼って過ごしてくださいね☺️
キラちゃんあんま神経質になり過ぎずにのびのびとね❤けど、マメな性格羨ましい✨私雑だし楽観主義だからさ(*¨)
子育て無理せずですね❤
いつかれいかちゃんの離乳食をよーせーが作ってみた！お待ちしております🙇‍♀️ よーせーの離乳食作り体験！みたいな。。
きらちゃんお人形さんみたい😌❤️
頼れるっていいな！孫ウェルカムな所も羨ましい🥺♡ 素敵すぎる🫧🫧🫧
みなちゃん可愛い🩷
美奈ちゃん髪下ろしてるの、かわいー❤
れいかちゃん❤しっかりしましたね😊3時間睡眠はキツイけど、6時間なんていいじゃないですか〜😍れいかちゃん、お利口さんですね〜😍
レイカちゃん、可愛い〜🥹🤍
レイカちゃんかわいいー❤️ぷくぷく😊
キラちゃん、レイカちゃん❤3ヶ月記念おめでとう㊗️🎉🎊🍾😊私は子供２人なんだけど、赤ちゃん👶の時は親バカで、語尾がでちゅね〜になってました笑笑優しいお母さんの表情に見えました😊✨✨寝不足も大変でしょうが、最強な美奈ママ❤さん達が居て羨ましい限りです✨✨✨
可愛い❤️
みなちゃんのアドバイス流石です！ 言葉では表せられない親子関係👏
べびちゃんパパ似かな👀
えーミナちゃん髪下ろしてるの可愛い😀 色黒？地黒なのも今の髪色にマッチしてて好み❤ れいかちゃんも可愛い🥰 きらちゃんも久しぶりに見れて良かったです 😆❤️
キララちゃんとヒスイちゃんそっくり！！❤️
きらちゃんすっかり、ママの顔してるよ、雰囲気が変わったね
きらちゃんふわふわしてて癒される🖤
キララちゃん久しぶりです✨ れいかちゃん大きくなってる😮 可愛いなぁ😊また出てくれてありがとう🧡✨暑い日続いてるので体調に気をつけてね🌈😊
キラちゃん嬉しい! れいかちゃん強いね💪🏼 成長はやいとちょっと待ってーってなるよねwww 2人とも元気そうで良かった🥰 暑いから熱中症に気をつけてね·͜· ︎︎
キラちゃん、元々の素材が良いのにさらに可愛くなっちゃって！！！🥰🥰🥰 そして、ちゃんとお母さんの顔付きになってきたし、麗叶ちゃんもムチムチで可愛すぎる🤦‍♀️🫶🏻💕︎︎🤦‍♀️🫶🏻💕︎︎
キララちゃん元気かな〜って思ってたから久々の登場凄く嬉しい🥺❤️ 旦那さん、キララちゃんがほんとに疲れて寝ちゃった時起こさないで全部やってくれるなんてありがたいですね😭✨
初コメです。 美奈子ファミリーtvのみなさん いつも動画見れて嬉しい❤ ありがとうございます。 毎日楽しみです。
大きくなったねー❤ 出来れば今度はレイカ様のドアップのお顔がたくさん見たいです！
今日は、キララちゃんと、レイカちゃんと、美奈ちゃんでカラオケですか❓3人で、動画は久しぶりですね‼️😊レイカちゃんも、大きくなりましたね‼️😊これからの成長が、また楽しみですね‼️😊
1歳になった息子は赤ちゃんの頃から寝相がすこぶる悪く、今でもあっちこっち移動しながら寝ていますよ笑
整形大成功🎉可愛い🩷
毎日毎日お疲れ様！☺
美奈子さん痩せた？
1人目って病院からもらった育児ノートに必死に書いていた記憶😂睡眠不足で書いてないと訳わかんなくなっちゃうから😅 2人目は全く書かなかった笑
おっかさんは流石に(笑)🤣🤣🤣🤣面白すぎるわ!!
美奈ちゃんキラちゃんのママ同士トークでなんか色々と聞けたしれいかちゃん可愛いね🎉美奈ちゃんとこーちゃんで釣り楽しみに待ってるよ😊また予定が合えばキラちゃんとれいかちゃん動画に出演してね✨😌
久しぶりのキラちゃん 最後に動画に出てきた時よりママの顔になってますね💕︎大人っぽくなった
れいかちゃん、おっきくなったね☺️
れいかちゃんのために 鯛釣にいくオモロそうwwwwww
口腔内の発達とか色々な点で離乳食は遅くとも6ヶ月までに始めた方がいいみたいです。こないだ3.4ヶ月検診の時に聞いて急いで離乳食準備しました😂
レイカちゃん❤︎❤︎❤︎ 大きくなったね！ パパ似なのかな😊 パパさんも家事してくれて素敵✨
キララちゃん久しぶり☘️ もうしっかりママだね🙈💕 れいかちゃんもぷくぷくなってきて沢山ミルク飲んでる証拠だね🌷 可愛いおふたりが見られて 良かったーー！
きらちゃんの旦那絶対金持ちよな〜笑
素敵:)
久々のキラちゃん、れいかちゃん、 すっかり、お母さんだね☺️ 今日の美奈ちゃん、表情が柔らかくないなぁ…気のせいかな!?
美奈子さんにそっくりだね😊
最近きららちゃん出ないなって思ったらDTだったのかな！
きららちゃん、お母さんの顔(o^^o)
キララちゃん、見ないうちにまた綺麗になっててびっくり😂 色々と子育て大変だとおもいますけど、ベテランママの美奈子さんいるから安心ですね😊
美奈子さん髪下ろしてるの可愛いです❣️ やっぱり若くて可愛いなって思いました☺️
人の子の成長は本当に早い😊❤️ 我が家、1歳でフォロミにしてみたら 合わなくて乳糖不耐症になりました😂
キラちゃんも妹達の面倒見て　 扱いは慣れても、睡眠不足は 大変な時期だもんねパパさんにも頼ってね😊れいかちゃん 3ヶ月👶声出して笑う頃かな 可愛いよね〜もう少し大変だけどキラちゃんなら愛情いっぱいに育てれるね💞パパ似なのかな？🤔✨暑くてお散歩も出来ないかな〜楽しみながら 無理せず過ごしてね❤また 可愛いれいかちゃん見せてね 🩷🩷
小さい頃のれんとちゃんがゆづちゃんに見えた😊
キララちゃん、レイカちゃん久しぶりです✨
キララちゃんれいかちゃん久しぶり😊お元気そうで良かった れいかちゃんしっかりしてきましたね❤とてもお利口さん‼️ キララちゃん顔が変わった感じですが目が一段とパッチリしましたね。 美奈ちゃん、ノエルさんと子育て大先輩ママが身近におられるから心強いね。 此れからも元気でがんばって下さい 又元気な姿見れるの楽しみにしています😍
整形したことに対して残念ですとか言う方は自分の立場に置き換えた時に嫌な気持ちするって考えたことないんかな？？？  整形してもしなくてもきららちゃんはきららちゃんだし 、かわいいよ〜〜！🤤💗
可愛い💕 今の小さい頃から日光過敏症とが流行ってるみたいなので気をつけてくださり。 娘がそうだったので
久々にキラちゃんが見れて良かったぁ〜🤗🤗🤗💖💖💖ママトーク炸裂で面白かった。レイカちゃん可愛ぃ👶🤭🤭🤭💖💖💖
私より年下なのにママでしっかりしてて尊敬します…
レイカちゃん、大人しくていい子♡ キララママも、すっかりママの顔してるね〜お人形さんみたいに可愛いママ♥️ 美奈子さん、髪の毛下ろしてるの素敵😍✨
きらちゃん日に日に美奈子さんに似てきて親子だなって思う❤
癒し麗叶ちゃん💗 毎日のお世話は大変だけどたまにしか会えないと こんなに成長したんだってなりますよね👶 麗叶ちゃんの鯛、楽しみです🐟
みなちゃんとそっくりになってる！
美奈子さんの包容力が大好きです。 きらちゃん、ママのお顔になって素敵だね。 可愛いれいかちゃん。
久々のきららちゃんとれいかちゃん登場 嬉しいです🥹💗 れいかちゃん大きくなってる🥹💗 これから成長楽しみだね！
きららちゃん見たかった〜🫶🏻 みんなはなんとなく見ること出来てるけど きららちゃんとれいか姫は久しぶりすぎて 大物ゲスト感満載🫶🏻🫶🏻🫶🏻
黒ボブ可愛い
私も義理の母に友達のような感じでいたいと何年たっても変わらず優しく孫の面倒もみてくれます。キララちゃんも義理のお母さんお父さんとも仲良く甘えていいと思いますよ☺️ 美奈子さんとたまの息抜きも大事ママ頑張ってくださいね
ミナさん本間良い❤ まじで飲み友なってほしいわ( ﾟдﾟ)🍫ﾎｽｨ…
れいかちゃん大きくなってる🥺かわいいです〜🩷キララちゃんの声、目をつぶって聴くとノエルちゃん？ってなります😲流石姉妹✨れいかちゃん、スクスク元気に大きくなぁれ〜🌷
えらいね、育児これからまだ大変だけどムリせずに頑張ってね❤ 相変わらず綺麗なきららちゃん。
姫麗ちゃん、一瞬妃翠ちゃんに見えた。 麗叶ちゃん、可愛い😍
笑い声いっぱいで 見てて楽しいです😄✨✨✨
みなちゃんの髪型素敵～♪
キラ登場の驚きより、美奈ちゃんの痩せ具合の方が驚いてる！
レイカちゃん、3ヶ月になったんですね😊早いですね。ほっぺがぷくぷくですね⁉️
赤ちゃん慣れしてて 抱っこしてる姿見てて安心する❤
ようせいさん🤣🤣 お鼻くそって🤣  れいかちゃん可愛い🥰 美奈子さん髪の毛下ろしてるの珍しい☺️
みなちゃん髪おろしてるの可愛い♡ キラちゃんもママ感出て可愛い♡
きららちゃん若いママだねれいかかわいいねきくだよ❤🎉
麗叶ちゃんプクプクしていて可愛いなぁ…❤キララちゃんもうすぐ20歳なのね…若くて可愛いママさん😊✨
みなこさん髪下ろしてるの新鮮そっちの方がいいかも！
きららちゃん久しぶり～😁れいかちゃん見ない間に凄い成長してる😃おめめも開いててかわいい😁
きらちゃん第一子おめでとう💗💗れいかちゃん、可愛い🥺
まとめて寝てくれるの嬉しいですよね～😊 私は離乳食めっちゃ頑張って手作りしてましたが、逆にベビーフード全く受け付けない子になってしまって😂 旅行とか災害とか帰省したときにすごい困りました😂
キラちゃん可愛くなってるー！ 二重だったけどさらに二重にしたんですね❤😊
れいかちゃん 大きくなったね(*ˊᵕˋ*)やっぱり  妹達の お世話と自分の子とは違うね(*ˊᵕˋ*) 旦那さんが協力的で安心しました(*ˊᵕˋ*) 家事育児お疲れ様(*ˊᵕˋ*)
レイカさん❤待ってたよ🎶大きくなったなぁ(✪▽✪) ぷくぷくでかわいい💠
麗叶ちゃんも3ヶ月になったの早すぎる〜！！ キララちゃんもママの顔になってて…😭 キララちゃんの旦那さんも協力的で優しいし、喧嘩するのもアリです！ 先輩ママが家族に居ると子育ての悩みも聞けるし、子どもがこんな感じなんだけど…ってのも相談しやすいですよね😊  ヨーセイさんも母性大爆発ですね😁 自分もヨーセイさんと同じで良い勉強にもなりますもん！  麗叶ちゃんがキララちゃんの事を「おっかさん」って呼んだら、こっちもわらっちゃいますって🤭 美奈子さんのように「ママ」か「キラ」呼びでw
あっという間に3ヶ月経ったんですね 早いですね😊
美奈子さんいつも可愛いくて かっこいいんですけど 今日の動画の美奈子さん 今までで1番可愛いです🩷  髪型、カラーめっちゃ似合ってて すごく若く見えます👍✨✨  私もこの夏、美奈子さんのカラー 真似して夏を過ごそうと思います😌
こんばんは🌛美奈キラちゃん 動画最高だね👍れいかちゃんも めちゃくちゃ大きくなって❤ また沢山楽しみが私も増えて来たわ🥰 またまた楽しみだぁ❤ ありがとうにゃん😊素敵な動画❤
麗叶ちゃん大きくなったね！キララちゃん育児お疲れ様❗️たまには美奈子さんに預けて息抜きしてください！キララちゃん、麗叶ちゃん可愛いすぎる💖麗叶ちゃん3ヶ月おめでとう🎉
キラちゃん服装や髪色が清楚な感じになりましたね😊キラちゃんは可愛いから何着ても似合うね😄
みなこさんみたいな おばあちゃん、お母さんが欲しい
姫麗ちゃんと娘っちの麗叶ちゃんお久し振りです(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤
キララちゃんの雰囲気が優しいママがにじみでてますね❤ 素敵なママ❤
わぁーいキララちゃん🥰💘 キララちゃんも赤ちゃんも可愛い😆
今日の美奈子さんすてきですね！
きららちゃん♡れいかちゃん生まれてママの顔😊 疲れたら美奈ちゃんに頼ってね。無理しないでね。
キララちゃん、子育て頑張ってますねー😊　私も３人子育てしたけど､長男の時は､こまめに書いてましたよ。新生児のオムツ、ミルクから始まり､離乳食のメニュー　どの位食べたか…トイレの回数、普通食のメニュー、トイレの回数、その日の出来た事などを2歳まで書いてました😃　次男、三男の時は､1歳前で終わったかな…。　3歳、1歳、0歳の時が､幼稚園バス🚌送ったり、行事があったから、1番大変だった💦　今では、懐かしい☺️
ぴよログは本にできますよ！ アプリから本にできます 私は1年記入して本にして記入やめました！ 本にしてよかったなと思いました☺️
生後2ヶ月の娘がいます👶🏻 出産と同時に引越しをして近くに親も友達も知り合いすら居なくて毎日泣くか寝るかの娘と2人…外に出ようにも暑すぎて、、 孤独です🥲 同じくらいの赤ちゃんを育ててる方のお話聞けるの嬉しいです😭
きららさん雰囲気変わったね😊お母さんって感じ😊可愛いレイちゃん👶
久々のキララちゃんレイカちゃん嬉しい🤭🩷
のえるちゃん本当に頼りなるお姉ちゃん！！ 妹のお世話とは違って、我が子になると、大変さも違うよね〜
きららちゃん待ってましたー❤
きららさんとれいかちゃん久しぶりに見れて嬉しいです✨️これから暑くなるみたいなので体調には気おつけてくださいね😊
ほんとにこの家族羨ましい
キララちゃん、麗叶ちゃんを抱っこしている姿見ていると、ママらしくなってきてるね😊 子育て頑張って下さい。
きららちゃん二重整形した？？😊可愛い♥️
鼻フガフガは鼻が狭いからって教えてもらったよ〜、ミルク飲めてたら大丈夫らしい！ 3ヶ月で8時間は授乳間隔あけないけどなぁ笑
きらちゃん育児がんばってるね😊無理せず息抜きもしてね～✴️
うちは3時間以上続けて寝てくれるなんて3歳ごろまでなかったから、めちゃくちゃ辛くて何回も高熱で倒れました😂😂 今となると睡眠障害だったのかなぁと思いつつ。その頃は気づがなかった💦
ミルク7時間とか空くの私も心配してたなあ。 うちの下の子は2ヶ月でほぼ寝返り成功？ってくらいでした笑 今11ヶ月ですが10ヶ月頃から歩き始めて、スタスタ歩いてます笑 もう少しゆっくりして欲しい...🐌
毎日の育児大変ですね。若いのに頭が下がります。
麗叶ちゃん、キララちゃんに似ていて可愛い♡
美奈子さん！セミロング似合う❗ めっちゃ可愛いよ～～👍️
みんなかわいいですね❤ちっこいレントちゃん、可愛すぎ〜❤れいかちゃん、可愛い🤗
🎉🎉🎉🎉
2人とも綺麗…✨ レイカちゃんもめっちゃかわいい❤
可愛いーっ😊🩷
私も5月に出産して初めての育児＆ワンオペでかなりしんどいです。 きららちゃんは周りに頼れる人がいていいですね✨羨ましいです。
エグいエグい❣️
キララ、レイカちゃんお久しぶりです❤もう3ヶ月になるんですね〜お顔もしっかりとしてきましたね～っレイカちゃんママも毎日毎日子育てお疲れ様です😊✋❤️大変な時期をワンオペでやってるキララちゃんほんとに凄いね～っ美奈子さん、ノエルちゃんに分からないことは聞けるから色々安心だよね〜っ😊✋デザート美味しそうですねぇ〜冷やしみたらしはオススメですよぉ〜冷蔵庫で食べる直前迄冷やしてから食べるとひんやりとしてまた美味しいですよぉ〜っ🤗🍴💕マンゴーソースがかかってる杏仁豆腐も美味しいですよぉ〜お試しあれ〜っ😀✋❤️‼️
キララちゃんめっちゃ母親な顔になってるなぁ😊美奈ちゃんはバァバに見えないしさぁ〜３か月おめでとう👏
情報共有のアプリがなにかしりたいです〜！！！！
キラちゃん声はノエルちゃんで顔はひーちゃんにそっくりだわ😀
キラちゃん待ってました❤また一段とべっぴんだ❤きれいだねキラちゃん  美奈子さんも若がえったみたい、可愛い❗️れいかちゃんも大きくなってる😊どんどん出てね❤ご夫婦も仲良くね❤良い旦那さんみたいだね❤🍀にしあわせに
きららさん麗叶ちゃん久しぶりです。 きららさんの旦那さんも育児に協力的で、良い旦那さん 麗叶ちゃんも、大きく育ってね。 きららさんも体に気をつけて生活して下さい。 陰ながら応援してます。
二重整形しましたか？さらに可愛くなりましたね🥰
きららちゃん、子育てお疲れ様。れいかちゃん、大きくなったね。きららちゃん、だいぶお母さんらしくなったね。れいかちゃんも大きくなったね。2人とも可愛い。うちの娘も、赤ちゃんの頃よく寝る子だったよ
きらちゃんかわいい❤
キララちゃん子育てお疲れ様です❤😊これからも無理せず子育て頑張ってください❤
はいはい待ってましたよきららちゃんー！！笑笑
きららちゃん❤麗叶ちゃん❤久しぶりに見れて嬉しい〜💕❤️
きららちゃん毎日の子育てお疲れ様です。可愛いくて素敵なママさんですね。
私の祖母は鼻くそに対して 「鼻の宝石」って言ってました（笑）  どこが宝石だ？鼻のゴミだろ〜って 毎回私は突っ込んでたけど🤣
レイカちゃん可愛い😍キラちゃんも美奈子さんも綺麗なんですけど〜❤
れいかちゃんとキララちゃん久しぶりに見れて嬉しい❤そう言えばもう少しでキララちゃん誕生日だね🎂
レイカちゃん大きくなったね😊 キララちゃん黒髪ボブ似合ってるしかわいいね❤
キララちゃん、だいぶお母さんらしくなってきたね😊  レイカちゃんも、大きくなってきたね❤❤  2人とも、可愛い😊
キララさん二重整形しましたか？ 可愛い♡美人です
きららちゃん可愛い　れいかちゃんも
麗叶ちゃん❤大きくなったね☺️ キララちゃん❤もどんどんママの顔になってきてる😊
きららちゃん癒される❤
キララちゃーん、子育てお疲れ様🙂
キラちゃん埋没したんだね！ しなくても可愛いけど、したらハーフみたいでもっと可愛い🫶
0:05 久しぶりのキラちゃんとれいちゃん登場嬉しいです🥰 0:19 カラオケでの撮影も久しぶりですね😊 1:48 よく赤ちゃんと同じ生活するって言いますよね😆 2:18 睡眠時間が2分の1になっているので体調気をつけてくださいね💦 2:42 旦那って呼ぶのなんかかっこよく聞こえます😊 4:27 お鼻くそってなんか面白いですね😆 4:58 鼻水のことで言うとよく小さい頃ママとかに鼻水を吸い取るやつで泣きながらやられてました笑 6:51 という事は産まれて3キロくらい増えたんですね😳 7:48 もう3ヶ月たったって早いですね😭 9:18 懐かしいですね😆私も小5くらい？に発表しました‼️ 10:10 赤ちゃんも飲める麦茶売ってますよね🥰 10:26 有名なんですね💦初めてカテキンって聞きました💦 11:15 ミルクにも種類あるんですね‼️ 11:31 家庭科の保育のところで試食試飲したことあります笑 12:59 ハサミですね💦ビーンズクッション事件ですね、、 13:41 れいちゃんの成長ぶり凄いですね👏 14:13 お顔が枕とかに沈んじゃったりして窒息したら怖いですもんね😭 15:45 拳はいるの凄いですね😳 15:59 私も小さい頃指しゃぶり（中指と薬指の2本）しててタコできたの覚えてます笑 16:38 お料理出来る旦那さんいいですね😆 18:01 それだと怒ってる感なくなりますね💦 18:50 いい企画ですね🥰 20:04 私のママが言うには母乳よりミルクの方がぐっすり眠るらしいです😆 21:21 やっぱり触ったりすると安心するんでしょうね😊 22:09 懐かしい写真たくさんですね😆 23:11 「だあぁ」って反応可愛いですね 24:42 クリスマス大会って面白いですね笑笑
きららちゃーん🫶　子育てお疲れ様☺️
❤❤❤
☝🏻‪‪
