😂
ไม่เว็นแต่ละวัน😂
ไม่ใช่แบบนี้ค่ะพี่เจ๊จูนเขาจะเป็นตุ่มๆหลายๆค่ะหนูเคยมีแล้วค่ะ
เมฆมันกินไม่ได้
เชื่อมันอีกครั้งนะไม่งั้นโดนนะ
เมื่อไหร่จะ รีวิวบ้าน
หนูเคยเป็นมันจะขึ้นตุมเเละแดงเเละเป็นรอยแดงมีตุมแสบมาก
เรื่อง หลอก เด็ก
😂😂😂😂
ส่วนใครที่ยังไม่รู้ก้อนเมฆไม่สามารถจับได้แล้วก็ไม่สามารถกินได้เหมือนกัน😂😂😂😂
เครื่องบินบางอันเปิดกระจกได้เครื่องบินบางอันเปิดไม่ได้
โรคงูสวัสมีจริงค่ะ
😅😮
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂555++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
โรคงูสวัสด์มีจริงคะ
ส่งแฟนอาร์ตยังไง
เเม่ โหดมาก
พี่เจ๊จูนชอบหลอก
เจ๊จูนยิ้มได้ตลอดเวลาหรอคะ
😂😂😂😂😊😊
หน้าต่างบนเครื่องบินเปิดไม่ได้😂😂😂
เคยหลอกน้องว่าน้ำปลาเป็นเซลุ่มยอด มนุษอสบแล้วมีพลัง น้องเลยแอบเอาน้ำปลาไปอาบในห้องน้ำ เราเลยซื้อพริกป้นกับมะนาวใส่ถุงมัดเชือกแขวนกับน้อง น้องกลิ่นคมคอมากห้องน้ำก็เหม็นน้ำปลาสุดๆเลย เราเลยหนีกลับบ้าน เพราะน้องเป็นลูกเพื่อนบ้าน แต่หนีไม่พ้นต้องไปขอโทดเพื่อนบ้าน  เพื่อนบ้าน: แม่กลับมาบ้านแม่โกดมาก แต่เห็นพริกมะนาวแล้วแม่😂ก็โกดไม่ลง  หลังจากนั้นเค้าก็ขำใหญ่เลย บอกว่าปรุงรสพร้อมรับประทาน555555  ตอนเด็กเราก็ซนเหมือนกันนะ
😂
-....-
😮
นินูรฮัยฟาร์      รอเเมยะ
😅😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂ตลกเลยว่ะอยากเจอ
พี่เป็นคนจังหวัดอะไร😅
❤azqzfsf
🎉😂❤
ก้อนเมฆคือน้ำครับ
พี่เคยขึ้นเครื่องบินไปเชียงใหม่ด้วยหรอคะตีนเลยแต่ว่าอาจจะนานมาแล้วก็ตามแต่หนูอยู่เชียงใหม่ค่ะ
โห่มันไม่ใช่ลอยความตายมันคือลายกางเกงที่รัดแน่น
ครูฟิสิกษ์ : ✊ ถ้าเปิดหน้าต่างมันก็จะดึงเราออกไป ดังนั้น มันเป็นไปไม่ได้!
⁵⁵⁵±
😮😮ooooooooooooopoooooooooooooo
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂
🇦🇴🇦🇴
ผมก็เคยโดนเพื่อนหลอกครับ ตอน ป.1😅😔
❤❤❤
พี่โตแล้วนะ😂
😂😂😂😂😂
เจ๊จู๋ขี้โม้
ไม่ถ้าเราอยู่ที่สุงเราจะหายใจไม่ออกแต่ในเครื่องบินมีที่ปรับอากาศ😅😅
❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
อันแรกอ่ะเจ๊จูนไม่น่ารอด แม่สื่อไม้แขวนเสื้อมาเลย😂😂😂😂
เมื่อกี้หนูเห็นแม่ของเจ๊จูนพอเจ๊จูนเอาป๋องแป้งที่เขียนคำว่าแคร์แม่ของเจ๊จูนมีกล้ามเลยค่ะ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
รอยกางเกงไม่ใช่หลอ😊❤😂
เมฆ ไม่สามารถกินได้ เพราะเป็นเหมือนคริสตัลที่พอกินเข้าไปแล้วจะบาดปาก 😮😮😮😮สาระ
แม่เปิดร่างออกติเมต
รอยนั่นไม่ใช่โรคงูสวัด
ตลกเสียงตอนพากเสียงเจ๊จูน
Ep2?🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻❤️‍🩹❤️‍🩹😇❤️‍🩹🙏🏻🙏🏻🙏🏻❤️‍🩹🙏🏻
อร
ความเป็นจริงละ??
มิลิน🎉😮
ผมอยู่เชียงใหม่
เมฆอัดกระป๋อง
พี่ดรีมบังตา พี่ดรีมบังตา พี่ดรีมบังตา พี่ดรีมบังตา...ดูเพิ่มเติม
ให้น้องกินแป้งเจจูนชอบแกล้งน้อง
ยายหนูเคยเป็นงูสวัด
อยากลองชิมเมฆอัดกระป๋องไหมอะนี้จี้เกิ้น😂😂😂😂
แม่หนูเคยเป็นงูสวัสดดิ์
2+5 for the most important reason to get the
หนูก็มีพี่กวนๆแบบนี้เเหละค่ะ
ผมเคยเป็นโรคงูสวัดมันผันคลึงตวผม
เจ๊จูนโม้ๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
อยากดูต่อค่ะคอมเม้นเป็นครั้งที่สองแล้ว
โม้
เมฆอะไรมันจะไปกินได้55555
5⁵5⁵55555😅
👁️👄👁️
โคตะโรๆ😂😂
พี่คนมันโม้ไพี่โดย
โรคงูสวัสเป็นตุ่มไม่ใช่หรอคับ😅
พี่ขาหนูอยากดูอีกค่ะ
😂😂😂😂😂😂🎉
เจ๊จูนโครตมืน5555
😁
รู้จักเฉาก๋วยไหม เขาใส่ นมแมวด้วยนะ อร่อยละสิ5555😅
พี่เเค่เปิดหน้าต่างมาก็ผิวเเล้ว
ชอบตอนที่พี่แจนนี่พูดว่า ม๊าม้าช่วยด้วยน่ารัก❤❤😊
🙂
จกของเครื่องบินจะเปิดกระจกไม่ได้
😂😂😂
เจ๊จูน=นักต้มตุ๋น😂😂
มั้ว
ตอนแรกผมได้ยินคำว่ากินเมฆเป็นกินแม่😂😂
เจ๊ไม่ใช่คนแล้ว😂😂
ไม่ปลิวก็ดีแล้ว😅😅
ترجمه برای
พี่หนูเป็น
พี่แจนนี่เล่นตุ๊กตาดาบพิฆาตอสูรเคียวจูโร่และอาคาสะ
มันคือโรคงูสวัด
เคยโดนหลอกตอนเด็กว่าถ้าเราล้มแล้วเป็นแผลแล้วจะโดนตัดขา5555+ตอนนั้นจำได้ว่าร้องให้ไม่หยุดเลอ
กินหนอนไหมอร่อยนะ🐛😋
เตือนพี่เจ๊จูนว่ามีอย่างตามพี่ไป
😂😂❤❤❤❤😊
ฉันรับมิได้อาคาฉันคู่กะโดมะ😢
❤❤❤❤
5555555555
รอยกางเกงฮาาา😅
ต่อๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
สรุปรอยกางเกงลัด😂
โดนัท😢😢😢
😊ไม่เชื่อครับโม้
คนบ้าอะไรวะเปิดหน้าต่างเครื่องบินออกไปป่านนี้แล้วจะตายห่าแล้วมั้ง
. . U
แอปอะไรหรอคะ
(\_/) ( • _ •) />🍔
เจ้จูนนิสัยไม่ดีเลยค่นะ
โดนัทกับคนทำโดนัทจริงๆมีเด็กควบคุม
ยายผมเป็นโรคงูสวัดเกือตาบอดดด=0
หนูชื่อจูน
ผมเคยเป็นงูสวั
อันนี้ไม่ตาย 😂😢😅
รอยสีแดงไม่ได้
ไงครับพี่ชายพี่ครับผมงงพี่ทำเป็นแบบการ์ตูนที่ไม่ใช่คนได้ไงครับ
พี่ครับขอถามหน่อยครับว่า ป๋ารักใครมากที่สุดครั
😂😂😂
คุณแม่ดูดิ555
หนูเคยเป็นงูสวัดค่ะแต่หนูเป็นตามมือตามแขนเลยไม่เสียชีวิตค่ะ
พี่มีกล้ามไหมครับ
ค้นหาแล้วโรคงูสวัดมีจริง
พี่คะทำไมตุ๊กตาที่พี่ถือใน tiktok กับใน YouTube มันไม่เหมือนกันคะ?
จริงๆแล้วถ้าไปนั่งเครื่องบินเขาจะไม่ให้เปิดหน้าต่างนะครับมันอันตรายอย่าทำนะครับ และก็อย่าไปทำตามนะครับ
งำๆๆๆๆๆๆ
พี่คะทำไมถึงต้องเรียก (เจ๊จูน) ด้วยคะ
มันคือรอยกระเกง
พี่เร้นrovไม้
แม่ไม่ห้ามพี่แจนกินแป้งไปบะสินะ
ไม่โดนดูดหรอ
😂😂
เป็นพี่ที่โคตรค..
พี่ค่ะหนูติดตามทุกคริปเลยนะคะหนูดูยันคริปคนแปลกหน้าคริปแรกเลยอ่ะค่ะติดตามกดไลค์ทุกคริปเลยนะคะ❤🎉หนูจะดูทุกไปทุกๆคริปเลยนะค่า😅😊
What is this
น่ารัก55555555
หนูเคยเป็นงูสวัสด์
আপনার কাছে কে অদ্ভুত?
ก้อนเมฆคือไอน้ำ?
ในทางวิทย์ หากเราเปิดหน้าต่างบนเคริ่องบิน จะะทําให้เกิดเเรงดันอากาศ
ถ้าพี่ผมเป็นผู้ชายก็เข้าใจแต่นี้คือเป็นพี่ผู้หญิงถ้าเป็นผมนะผมจะไม่มีครั้งที่2ที่โดนหลอก
แม่ไม่ชอบสิ่งนี้
1 เลยถ้าคุณเปิดหน้าต่างออกไปตอนเครื่องบินกำลังบินอยู่กลางอากาศคุณจะโดนดูดออกไปไม่ทันได้กินแน่นอน
เราที่ได้ยินว่า เคยกินแม่😂😂
เครื่องบินบ้านเอ็งเปิดหน้าต่างได้หรอ
หลอกให้น้องกินแป้งสุดจริงๆ😂😂😂
😁😁😁
ชอบเจ้55เมฆอัดกระป๋อง555
สงสารทุกคน
สรุปก้อนเมฆคือสายใหม่หวานๆ
WTF
😂😂😂😂😂
เมฆอัดกระป๋อง555555
เครืองบินเปิดหน้าต่างไม่ได้
อากา
รอดูคริปใหม่ๆๆๆอยู่นะครับมันน่ารักดี
ଯଦି ଆପଣ ଅନୁବାଦ କରନ୍ତି, ଦୟାକରି ଲାଇକ୍ ଦବାନ୍ତୁ |
😂😂😂😂5555555+
เราก็อยากมีพี่นะ ไม่เคยรู้สึกถึงการโดนแกล้งเลย พี่ตายไปเมื่อ20ปีก่อน ก่อนเราจะเกิด ตอนนี้มีแต่น้องสาวให้เราค่อยแกล้ง😂
ไม่เจริงครับ
ดูคริปเต็มไม่ได้
ทำไมที่เต็มไม่เห็นมีเลยอ่ะ
555
ภาพ2ภาพ3อะไรก็ตลกดีนะแต่ภาพ1อ่ะดูแม่ก่อนคือวิ่งมาอย่างกับเดอะฮ่ะไครเห็นด้วย 👇
🎉🎉🎉
