nelson lai
什么小三不小三 有证据再说别人小三可以吗。  没证据随便骂人算霸凌了，迟早被叫警察局就知道严重
彤彤男友不是cody hong 咩
剪这支影片会不会长针眼蛤哈哈哈🤣
嗨❤
开头她讲的那句没人认识真的恶心到我
小三😢
不敢出来了
在等吃壽司的餐廳時是否有點太吵了？有时在外拍片也要注意一下聲調吧！
期待下一集，想看看你们在日本去了那些地方❤
tf 吓死我 我以为我的YouTube premium什么时候会有广告 ！！！！！！
你们真的可以和他们两个做朋友，也是颠覆我的三观。有钱就可以做朋友吗？
路边有免费沙袋可以防滑
说实话 对你们很失望 本来以为你们会跟那些人都不一样 现在看来是我瞎了眼 既然观念不一样我也没有必要再继续关注你们看你们的影片了 反正我想百万订阅的大网红应该也不缺观众吧 希望你们以后不会后悔自己支持朋友知三当三的这个决策哈
都要求婚了还要马赛克
不怪得要马赛克,原来见不得光.
小三
跟着那么恶心的人做朋友 不恶心的吗🤢
请问你住什么酒店？为什么可以带相机电话去泡温泉？ 是私汤吗？如果不是的话就是犯罪（偷攝). 还是你有得到酒店的同意？
不要一直删评论哦～
对你们的title 很失望
14:46 两群心机的人都比不过那心机女！
物以类聚，人以群分
常勇几时跟那位那么熟的 我还是喜欢你跟台湾朋友拍的
支持小三你们会有报应的
在溫泉不能拍照是常識吧，有取得飯店同意了？果然人以群分
人家的老婆跟孩子就惨咯……😅
有什麼瓜嗎 在哪看啊
教坏小朋友。。以后別生小孩了
🤩🤩🤩
你们一早就知道小三事件了吧？ 如果你们知道，还能跟小三那么好，很怀疑你们的人格和道德价值观。看来她所谓的close friend要被群众unlike unfollow unsubscribe 了！！
已婚男样子真的普通到 好像路人
Changyong 交朋友真的要慎选啦
Jwc 免费打广告 不过他们家某一些的蛋糕真的还不错吃啦
小朋友，温泉可以携带相机 ？ 要google check 下吗？
这个礼物是在klcc 的 balenciaga买的
为啥他们会说人以群分呢？😂
厉害👍🏻 蹭一波流量 🎉🎉
流量保证
反正她一定出一集说自己被霸凌，不知道他有老婆啊~什么对不起大家等等~
反正JWC老板有钱。
壽星是不是浴衣有穿錯邊 ~ 左上右下才對😂😂😂
彤男友 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
害死人了你。哈哈哈
做么没有带永杰一起啊哈哈哈
本来就觉得彤同不是什么好人 讲话很lansi 装atas 还可以跟那么多异性 一起住 从以前就一直换搭档 就知道这个女人不简单  年纪小小 在myfm那么politic的环境也可以生存 真的是不够心机都不可以的 她很聪明 当小三也是当到有目的的 用尽了就换 所以也没有说什么以后男人也会不要她的一说 不过我觉得人嚣张总有跌下来的时候
标题党在线刷流量😂😂是社会风气败坏，还是网❤️无下限
知三当三！小心有报应！
人家的老婆在看著她老公😅
会不会因为这件风波你们一起上车啊？人真的不能做坏事啊
Hi Nelson lai
物以类聚
很明顯 TT 的男友是誰我們現在都知道了，太明顯了
我还以为是cody 😂
吃瓜吃瓜
下一集应该不需打码了
我是来看彤彤npy 的🙌
13:50 😂
这影片红了，赚一波免费流量。要感谢她哦
打卡打卡，开心开心
你们知道彤彤当小三吗？
小紅書 90% 踩雷
彤彤的男友是已婚了的吧
马赛克可以拿掉了咯 下一集不用这么辛苦了 全网都知道是谁了😂
这集是做9彤彤的  小三你好
马来西亚犀利人妻
全世界都知道了 不用马赛克 🎉
出事了。。。
所以TT是小三？
从fb 看到post来看视频的点个赞
Actually this vlog no problem,the problem is your friend tongtong And the boyfriend make people more more more more angry, tell tong tong ask her boyfriend go holidays ask him to settle his monthly payment to ex wife than go holidays The kids still need money to study Keep high profile for what!!!!  Now all their news ... Make us more angry 💢 Tong tong be stepmom ask her be good la ..she thought her boyfriend rich.  See the bank account first than dating The eyes open big big don be sohai... really stupid
彤彤 的男朋友 不就是 JWC的nelson lai 吗？
韩国综艺没有数学的修学旅行也住过这个酒店，这个酒店是真的很漂亮😢
Wshusen 的撒娇声有点....
舒森你有玩卡通农场吗?
那個廣告植入真的笑死🤣🤣
几时要结婚喔？很期待列
辛苦永傑的馬賽克了，不可能是女生剪的因為有裸男😂😂😂
我去年才去罢了
哈哈哈哈哈哈这集太好笑了 看得出常勇特别的开心🤣
坐等新年幕后😢
有人剪了你的videp post在xhs 寻找彤 男友 已找到答案了，不需要你公开了哈哈哈哈
男朋友是不是NL？XD
省流：没有公开，全程马赛克
來看你的日本vlog可以出多少集
7千多多的租车是怎样
应该是“未婚”夫妇吧！？ 不是年长情侣😂
彤彤的瓜是真的吗
Xhs讲的瓜是彤彤吗👀
小红书就是踩雷神器 😂😂😂😂😂
我以为没有vlog了你直播说没有
知三当三 小三彤彤
15:53 马来婆可以在有酒精餐厅工作的吗？ 不是Haram?
报道报道！ 那么多学开车会危险吗
常勇 你的相机是不是有一个黑点在左边 我还以为是我的屏幕 一直擦😂
来了，chang yong
你真的什么都敢拍😂
我告别南半球奔向北海道
❤
❤常勇
相机不要弄不见了🤣
这出片速度快的很可以！
古装的CY眉毛好像蜡笔小新哈哈哈
哇！！！日本❤
我有放我的新影片在我的YouTube channel
Deckson那天有把彤男友tag出来!!!哈哈哈
keroro!! 欸也是我的童年叻（我才十多岁欸哈哈哈哈哈哈哈哈哈） 可是为什么没有日本八点档的 我想看！！！🌞
有核辐射吗？www
日本北海道vlog
Vlog video
常勇和舒森
常勇
日本北海道
公开彤彤男朋友
情侣北海道放闪之旅
常勇的日常
北海道秘密活动
小红书很多人不喜欢彤彤 不过我也是不订阅她的频道莫名的不喜欢
很像小红书很多雷要小心
哇还在日本影片就来了效率也太快了！🥰🙌🏻
我来了
12:04 so much fun
来了
来噜 哇最近好像有很多未播出的八点档 还有我很期待的新年歌bts什么时候上！！！
来报道la~😊 现在还在那边那么快就剪出来了 辛苦了cy团队 被雪花滴到的咖喱好吃吗🤤
我还以为你会拍日本八点档😂😂😂
changyong 新影片来啦 支持本地创作者 ❤
一定是没有公开的😂😂
来了！
2024 配饭影片🎉
我是第二
剪辑师真的respek sibeh快咯
❤
来报道啦❤❤❤
ok我是2024第一评论🎉
我以为是新年歌bts😢
第二
❤
