결혼 하지마?
너무 폭력적이고 자극적인 썸네일이네요….;;🥵🤬
반기문 박성웅 이경영 장윤정 충주맨 Let's go
1분38초짜리 눕튜브?😂
음성군민으로써 반기문사무총장님은 음성사람 아닌가요
둘이 묘하게 닮았.....
왜이레 진짜 개웃기게
둘이 닮았는데 족보 타고 올라가면 윗대에 공동 조상님 계실듯.
저도 구독했어요 충주시립우륵국악단도 구독했어요
풀영상좀 풀어주세요
비슷하게 생겼어ㅋㅋ
아 너무 졸잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
열심히 하시는분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 빠니가 충주시에도 나왔어? 충주 출세했네
ㅋㅋㅋㅋ 재밌당
요새 모 유튜버에서 지역비하발언으로 큰 이슈가 되고있는데, 빠니보틀의 모범답안 같은 올바른 답변이 보기좋네요
알고보니 사촌지간?
1:12
공산주의좋단다빠니가기가막혀
신혼여행ㄷㄷ
케미 미쳤어요😂😂😂😂
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
침대 헤드가 너무 사무실 파티션같아...
충주맨 화이팅이요.😂
쌍둥이인가?
짧아서 아쉽😂😂😂😂😂
다리 모자이크 해놓은겈ㅋ
이게뭐야
충주맨은 갈수록 재밋네 진짜 공무원하는게 아깝다 하 .... 인물인데
춘천의 자랑 빠니보틀
정말 잘 만든다!!!!
프로 유튜버는 인사도 누워서😢
우리 춘천의 자랑 빠니빠니
0:39
강력하게 추천한다면서 한번쯤만 놀러오라는건 뭐에요
다리에 모자이크 왜이렇게 남사스럽냐...ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 공식 유튜브라니
유부남인거 처음 알았음...개충격
춘천인으로서 자랑스럽습니다 ㅎㅎ
와 목소리 말투 웃는것도 진짜 비슷하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 빠니님 충주 간 이후로 영상이 안올라와요 주무관님 빨리 빠니 돌려줘요....
십오야 채널에서 지락실 맴버들 국내여행지 정하고있던데, 충주 수안보 추천해보시는거 어떤가요?!
처음부터 터졌넼ㅋㅋㅋㅋ
모자이크 하니까 야해보임 ㅋㅋ
충주가 점점 궁금해 지네요.. ^^"
목소리도 비슷하고 말투도 비슷하고 생긴것도 비슷함ㅋㅋㅋ
우와! 빠니다!!!
노모는 없나요?
아니 다리는 왜 모자이크에옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이경영은 미성년자 성범죄자인데 ㅋㅋㅋ
이 썸네일을 어떻게 참아
빠니보틀 하고 충주맨 똑같이 생겼다 쌍둥이 아닌가?ㅋㅋ
빠니도 ㅎ
진짜 천재다 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경남 진주인 .. 충주 유튜브 구독 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쩐다 🥹
므흣
충주시 국민의힘 "김장수" 절대 뽑지 말길 바랍니다 충주시민도 아닌데 하루에 3번 유세전화하네요
둘이 엄청 닮음.....쌍둥이? 거의 이복형제 수준
책 출간 축하드립니다. 서점가서 구매해야겠네요.
말빨 죽인다
와 이 티키타가  초면아니야ㅋㅋㅋ빠니 청주맨 영상도 개 재밋음ㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ
대구 다녀오는길에 충주에서 1박했습니다. 빠니보틀 만세!
열심히 하시는분이래ㅋㅋㅋ
충주 곧 갑니다~~
근데 갓직히 충주는 홍보효과는 잘모르겠으나 공무원이 일탈하니깐 그게 재밌어서 보고싶어짐
늘 말만 듣다 오늘 충주시 유튜브 보게되었는데요 진짜 빵터지고 웃기네요!!!👍🏻👍🏻👍🏻 충주 시민으로서 인재 못 알아보고 다른 유튜버들만 봤던거 반성합니다~ㅋ 김선태주무관님 앞으로도 재밌는 공무원이야기, 충주 홍보 부탁드려요❤❤❤
충주자활 센타갑질 영상좀 .... 올려주셔요
국회의원 중에 당 대표들 외에 이름 아는 정치인이 조길형 시장 밖에 없다.... 이것만 해도 홍보맨 능력 입증될거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도지사 되어도 이상하지 않을 인지도 같은데ㅋㅋㅋㅋ
나중에 시간이 되신다면 충주 앙성 온천 동동주 막걸리 홍보도 해주시면 좋을 것 같아요. 출장갔다가 사왔는데 다들 진짜 맛있게 먹었었거든요. 탄산이 살아있는 그 맛… 맛있는데 거기까지 가지 않는 이상 알 수 있는 방법이 없으니 아깝더라구요.
충주에서 8년살면서 느끼는 자랑스러운(?)우리 홍보맨..
좌파도 조길형 충주시장 뽑음
ㅈㄴ 재밌는데 지금까지 구독 안했다. 그래 이제는 인정한다. 김선태 당신은 최고야 오늘부로 구독 박는다.
모자이크 개읏기네 하ㅜㅜ
뼈속까지 서울시민인데 왜 충주가 고향같이 친근하게 느껴지냐고요
혹시 초과수당 올리셨나요?
충주시장에 서울 사는 우리 가족이 놀러 갔을때, 김선태 주무관님 보고 엄청 반갑게 인사했습니다. 옆에있는 분이 카메라맨인줄 알았는데 빠니보틀이라는 유명한 유튜버시라더군요. 이름은 들어봤는데 얼굴은 잘 모르다보니;;; 지나고 생각해보니 당시 상황이 좀 재밌네요. ^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ 딴건 모르겠고 지자체 유튜브 영상 시작이 왠 남자 2명이 호텔에서 눕고 있는 모습으로 시작하는게 개 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
형 형때문에 모든 전국 지자체 홍보 담당자 비상 걸렸어!  비상 비상 초 비 상!  https://www.youtube.com/watch?v=0dZPVGGHgH4&ab_channel=%EA%B0%95%EB%B6%81%EA%B5%AC
국민혈세로 놀러다니는 건 아니라고 본다 연봉깍고 일을 시켜라 이게 무슨 홍보냐? 노는거지 공복으로서 최대한 국민에게 정책을 홍보해라 근무기강 바로세워라 6급이 무슨 290이나 받나?
국무회의에서 혁신의 아이콘으로 언급된 김선태 주무관ㅋㅋㅋㅋ 잘 나갈수록 내부의 시기하는 적이 늘어나는 것 같아서 걱정이네요.
해! 제발 해! 하루빨리 해!
살다살다 충주공식유튜브 채널에서 두 남자의 베드씬을 보는 날이 오다니... 감개가 무량합니다!!
와 그러고보니까 충주시 인구보다 충주시 구독자 숫자가 몇배여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김선태 짱
프랑스 파리 유학생으로서 곽튜브님을 응원합니다
충주시  봉숭아 지금도  많이 재배하는지  궁금하내요
이정도면 충주맨 개인채널이네 ㅋㅋㅋㅋ 시장될때까지 달립시다
무슨 유튜브 인급동 순위에 충주맨 출연영상만 세개가 올라가있네요 대단
아니 빠니보틀이 나와도 영상이 쇼츠 길이 ㅋㅋㅋ
슈퍼스타k  중앙탑면  다시해주세요
이거 보고 빠니님 영상 넘어갔다가 순대국에 영업당했습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  - 발령대기중인 서울시 교육행정직 -
수안보 온천 너무 좋은거같아요 근데 빠니보틀님과 간곳은 너무 비싸요ㅜ 그렇다고 그외 다른 온천시설들 보니깐 너무 낙후되었구요 10-30만원 시설 괜찮은 숙박에 온천추가요금해도 가는 사람 많을거예요 사실 이정도는 강원도 바다근처쪽에 온천호텔이 있거나 스파호텔 또는 펜션 많아요ㅜ 그래도 제대로된 산속의 온천느낌은 충주만의 것이될거라고 기대합니다 그 주변 상관은 알아서 살아날거고ㅜㅜㅜㅜ 요즘 온천 스파가 인기라서 투자좀 하셔서 국내최고의 온천단지 타이틀을 충주가 가져가고 저희도 좀 즐길곳이 생기면 좋겠네요
북한강vs남한강이네요  춘천 충주 둘다 참 좋은 도시...
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충주시 대중교통으로 여행하기 괜찮은가요...?
믿고보는 우리동네 충주형
충주 사과 티비 수위 ㄹㅇ 실화냐??
두 사람의 낮은자세 ㅎㅎ
사실... 깔끔하네...............................
김해 시민으로써 두 분의 새로운 출발을 응원합니다
충튜브 효과가 있긴있네. 한번도 들른 적 없는 충주휴게소에 나도 모르게 내리게되네 거참 ㅎ 아무 생각없이 친숙한 글자가 보여서 멈춘건데 차에서 내리고 나서야 깨달음
😊😊👍👍👍
저 어제부터 충티비보게됐는데... 도데체 뭔데 인기가 있나싶었는데... 숏츠보다 더 중독된듯...
시흥시민으로 센스있는 편집과 입담을 칭찬하고 응원합니다.
반기문이 음성에서 태어났는데 고등학교를 충주로 가서 충주사람은 충주출신이라그러고 음성사람은 음성출신이라그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충주가 개판인 이유가 이 채널임ㅇㅇ 일 할 시간에 유툽 찍는 버러지 철밥통
근데 이분의 끝이 어디일지 너무 기대돼네.... 정말 시장일까 싶기도 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼츠를 영상으로 올리는 당신이란
주무관님 왜 굳이 밑에 가려요 더 이상함 ㅋ
강화군민입니다 응원해요!
데칼코마니
근데  빠니랑  김선태  주무관이랑  닮은  것  같아  보이네요  수십년전  제 주민등록증엔  중원군  주덕면  이라는 주소가  있었고  이후에는  충주시  주덕읍으로  바뀌었더만요  결혼하고  나서야  본적이  서울로  변경되었네요  충주  장례식장  경치  좋더만요
영차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅ;
게임 8번출구인가 뭐있던데 충주시 지하철있나??그걸로 컨텐츠해도 재밌을꺼같아염
진짜 미친건갘ㅋㅋㅋ
주무관님 6급 진급축하드리며 그것에 이의 제기하는  7,8,9급 개찌끄레기들좀 갈궈주세요...
어머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 초면이라구요..? 실화? ㅋㅋㅋ 아 오랜만에 긴영상인데 더 길게올려주세요
생전 고인의 마지막 영상...
뽀뽀해 뽀뽀해
안녕하세요 저도 17년차 소방관인데 6급이에요. 진급축하드리고 제가 드릴건 없고 기회되면 심폐소생술 한번 해드릴게요.
도대체 뭘 했길래 충주맨 다리가 모자이크가 됐나요?
와… 기문 반을 낳은 충주라니.. 솔직히 반기문보다도 더 충주를 알렸을듯… 이쯤되면 반기문도 한번 나와라
아니 케미 어쩔꺼냐구요ㅋ
충주시민으로써 김선태 주무관님의 생존을 응원합니다.
충주맨님 딜교 처참하네
모자이크 무삭제판도 부탁드립니다.
이상하게 두 남자의 하룻밤이 궁금한 사람이 이렇게 많다니 ㅎㅎㅎ 두 사람의 결혼을 미리 축하드립니다.
수안보를 예전으로 돌려주세요. 추억많은 수안보. 사조 스키장. 어쩌다 수안보가 이렇게 됐는지. 아내랑 연애할 때 피부 예민한 아내가 수안보 온천만 다녀오면 아토피가 다 없어졌다며  굳이 굳이 서울에서 충주까지 여행갔었는데.. 없어진 한화리조트. 꿩고기 식당들..  제가 적는 글을 보면 옛날사람이구나 생각하시겠지난 40초중 아내 30후반입니다.    수안보 너무 너무 그립습니다.
수익 0원 해결책 : 유명인 만나서 의식주 해결하면 됨  월 200저축 가능 개꿀
근데 온천은 가고싶어도 너무 비싸다 . 충주맨이  시장되서 가격 1/3 로 낮춰라
다음 영상엔 원베드 룸으로 기대합니다
결혼은 김치라는말.. 먼 말이죠?
충주맨 유튜브 생방(출근시점부터 퇴근까지 올라이브) 보고싶당ㅋㅋㅋㅋㅋ
주무관님.. 저희 기관(민주평통 사무처) 강연 순례... 와주셔요... 두분의 사랑 응원합니다...★
진짜 너무 웃기다ㅋㅋㅋ
"돈이 빵원이라 그렇지..." 울컥..
두분 진짜 닮았다 ㅋㅋ
파김치 갱 브레인 뽕 미쳤다
노모버전??구합니다
이경영은 빼자구요 미성년자 성매매ㅋㅋ
썸네일보고 순간 오른쪽이 빠니인줄…
이게 재미있음? 불편하네
???: 아빠는 어떻게 아빠를 만났어?
서울시민으로서 충주에 갈 일 없다 생각했는데 여행가고싶단 생각이 들었습니다.
오늘 영상은 쫌 불편한데? 이게 재밌나..
울산시민으로서 하지마 1:38 😊
아 김선태 줌관님 모자잌 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이매력쟁이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 가슴이 웅장해진다………
모자이크 킹받네
방송에서 배우자를 깎아내리는게 재밌음? 개그 포인트가 이상하네
모자이크 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 넘 야해요
뭔소리얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충주맨 구독자인데,   오늘 빠니보틀이라는 사람을 알게 되었습니다  재미있네요. ㅋ
.. 가본적도없는 충주시 유튭 정주행하고있네..
이 영상 하나로 중부내륙 그냥 지나칠 수 많은 사람들이 충주ic 빠져서 충주에서 밥 한그릇 먹고 갈듯. 그만큼 지역 경제에 조금이라도 도움이 된다는 뜻입니다. 충주시 화이팅
ㅎㅎㅎ😂
김치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 컅
김치라능게 뭔뜻이에요?.ㅣ 맵다고…?누가 설명좀요
숭배하라 김선태!!  충남도민이 부르짖습니다.
담백하네요ㅋㅋ
아니 왜 영상만 나오면 인급동 되냐구요~~~!!
섬네일보고 닮아서 누가 누구지? 했어요 ㅎㅎㅎ
공무원치고 재밌어서 뜬게 아니라 존나 재밌는데 하필 공무원이었던....
아니 주사님ㅋㅋㅋ 경북 보이소TV 방금 봤는데 경북 사과 맛있다고 홍보 영상 찍으셨더라구요ㅋㅋㅋㅋ😅 충주보다 경북 사과가 더 맛있는거 인정하신거죠?ㅎㅎ 대구시민으로서 경북 사과 많이 사랑해주세요~♡  + 그리고 GDP랑 GRDP랑 달라서 지역 내 총생산은 GRDP가 맞습니당!
그렇게 합방한 그들이 느끼는 감정은 보통감정과는 다르다는것을 알게 되었지만 누구도 먼저 말을 꺼낼수가 없었다. 춥고 깊은 겨울밤이였다
충주시 놀러간닷!!!🎉🎉🎉
하반신 모자이크에서 이 남자가 얼마나 섬세한 사람인지 새삼 느낀다...
영상은 짧았으나 핵심은 깊고 굵었다. 킬포가 도대체 몇개얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛있는게 많고 재밌는게 많지만
모자이크신경쓰인다ㅋㅋㅋ
다리 블러 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
길어길어
더티럽 무친😂😂
경기광주시민으로서
빠니보틀이 더 잘생겼다!!!! 어? 이 채널이 아니네
개인적으로 빠니보틀이 여기까지 퍼지는걸 원한건 아닌데...평범한 맛이 사라짐
안산시민으로서 김선태 주무관님 행복하시길 ^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미친거같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눕방에 브레이크없는 멘트들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하십니다
프로들의눕방
ㅋㄱㄱㄲㄱㄱㅋㄱ 충주맨 입 열때마다 한방 한방이 강력하네
빠니님 기어이 충주시랑 짱친까지 먹으시네요(강원도는 서운행...🥲)고향인 강원특별자치도 보다 더 친한 충주시 홍보맨 그는 대체...✨✨✨
모자이크...가 더 이상해
공무원 하긴 아깝다..ㅠㅠ
충주를 응원합니다.
조영구도 충주 출신입니다. 여기 출연도 했는데 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 이정도면 김선태 주무관 개인 유튜브냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 결혼이야기만 나와있어 ㅋㅋㅋ
지자체 채널 영상 조회수가 50만이 넘는다니ㅋㅋㅋ 두 분 조합 재밌네😂
혼자만 다리 모자이크 하는거 보소
두분의 베드신 잘보았습니다
멀리서 보고 복붙보틀인줄  왼쪽이 빠니..인데 오른쪽도 빠니인가?
예의바르게 누워서 영상 찍은 거 너무 좋아요
아하? 왜 침대에서 찍었지 했는데 빠니보틀이랑 놀러갔었구나 원래 이런 채널이었어서 위화감이 없었..
아니 이게 대한민국 지방정부 공식 유튜브에 올라오는 공식 영상이라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인천시도 홍보해 주세요 ㅠ ㅠ 공무원은 겸직이 안되나여?
다리는 왜 모자이크에요?
결혼은 김치의 의미가 뭐죠?
손흥민 민지 빠니보틀 Let's go
여행 유튜버 빠니가 추천하는 관광 도시(?) 충-주!
대한민국정부 공식 유튜브가 27만인데 충주시가 58만
진짜 편하게 방송하네 ㅋㅋㅋㅋ
빠니 : 충주시민 세금맛 쩔더라?
이 영상을 곽튜브가 싫어합니다
충주시 채널이 아니라 충주맨 채널이구만
아흥 야해 므흣
F와 T가 잘 맞을때
강원도민으로서 두 분의 공 수 정하기를 응원합니다!
부부는 닮는 다더니 사모님이 참 건강하시네요
시작부터 침대에 누워서 말하는거 개 킹받네..ㅋㅋ
너무 야해요!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충주맨 결혼한지 오늘알았네
아니 인트로 언제 끝나나 했는데 본 영상이였어? 템포 ㄷㄷ
했네 했어🎉
미국 시민으로 김선태 님 응원합니다.
반기문 출생기는 음성 아닌가? 초등학교는 충주 나온건 맞는데 고향은 음성이지
왜 오른쪽만 모자이크가 있는 건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘 케미가 좋네요❤
살다살다 공무원 눕방도 다 보네ㅋㅋㅋ
빠니보틀 데려와서 1분 38초 영상만 찍고 보내는 그저 고트
모자이크 너무 감사하다
평양시민으로써 김선태 주무관님의 성적 지향점을 응원합니다.
충주맨 종아리에 이레즈미 문신했다는게 업계 썰
하여간 신박하다....ㅋ 이제 아예 브래이크 풀고 달리시는듯. ㅋㅋ
하고 싶은거 다 해도됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진행시켜!
경산시민으로써 출산후 아기가 크면 충주로 관광가겠습니다ㅋㅋㅋ김선태 주무관님 오래 오래 계셔주세요ㅎㅎ
돈이 빵원이라 그렇지😂
두분 시작부터 겸손한 낮은자세 잘봤습니다
지자체 유튜브 공무원의 결혼 반대 컨텐츠
홍보맨 다리가 더 궁금해졌어..
충주의 버스 증설 부탁드립니다 ㅠㅠㅠ
한 10년 존버하다가 국행 나오면 되겠네 ㅎㅎㅎ
별 내용이 없어 보였는데, 여행 영상은 빠니보틀 채널에 올려져 있었네 ㅎㅎ https://www.youtube.com/watch?v=NSNlfn0tfP0&t=350s
빠니보틀 쵸단이랑 하룻밤을 못보낸게 아쉽지만 충튜브랑.avi
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 쌍둥이라 해도 믿겠네
충주시 돈 많네요 저기서 재워주고ㅋㅋ
여러분 30대 중반에 결혼못하면 빠니처럼 저렇게 결혼무새가 되고, 결혼하면 충주시처럼 저렇게 결혼하지마가 됩니다.  대학이나 직장이랑 똑같습니다. 의무와 책임과 혜택이 공존하기 때문이죠.
해지마..ㅋㅋㅋㅋ
모자이크가 시선 강탈하네요
댓글문의 충주시 법무팀 . 왜케 웃겨 . 근데 나는 충주가서 카누를 타보고 싶다고 느꼈는데 그 영상이 충주맨 영상이 아니었나봄?
00:23 ㄹㅇ 너무 방송인됨
근데 진짜 결혼하는게 다 별로면 왜 하는건가요?
ㅗㅜㅑ 아래는 왜 검열함
빠니님 영상보고 찾아와서 역주행 중이에요 충주 한번 가보고 싶네요
이번에는 충주시의 어떤 홍보가 있는거야 ㅋㅋ 완전 셀럽이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영상 올라오기 직전에 마침 부모님이랑 충주여행갔었는데 더 반갑네요!  홍보맨님이 ktx개통한거 알려주셔서 판교에서 기차타고 잘 다녀왔어요😊 근데 알려주신 숙소가 너무 현실성 없는가격이라 실제로 방문했을때 묵을 수는 없을 것같구.. 충주시에서 지정한 착한업소 숙박이나 식당 정보 컨텐츠 있으면  정말 좋을것 같아요!  참고로 수안보에서 젤비싼 호텔묵었는데 별루였고.. 수안보 특산물 꿩요리는 완전 맛있었어요!!!그리고 활옥동굴 의외로 재밌었고 식당은 탄금반점 마중 식당 최고였어요😊😊😊  홍보맨님의 꿩먹방 컨텐츠도 기대할게요!
대구시민으로써  두분의 하룻밤영상 재미나게 잘 보았읍니다😊
ㅋㅋㅋ 누워서 인터뷰 ㅋㅋㅋㅋ  두분 진짜 괴짜이고ㅠ자유인 맞습니다 ㅋㅋㅋ 충주가면  수안보 한번 가보고 싶네요
줜나리웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충주맨 하의쪽에 괜히 모자이크 넣어서 계속 시선고정하게 만들어서 킹받네요
막 억지로 웃는 느낌?
종아리 모자이크는 왜 하신거래🤣
천안시장님 천안시 공무원분들 이거 보고 계시면 제발 제설좀 해주세요  도로가 전부다 그냥 눈밭이에요 ㅠㅠ 제발 살려주세요 ~
왜 똑같이 생긴 사람이 2명이 있나요
모자이크 왜 한건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브에 이어서 또하나의 공무원을 어둠의 길로 ...
결혼볶음밥 결혼찌개 결혼찜 결혼전 결혼짜글이
미국 시민으로써 두분을 편견없이 응원합니다❤‍🔥
6급 공무원되려면 남자랑 같이 자야하는구나
이채널 뭐지
드뎌 합방!
충주시 호암동 시민 손
빠니보틀님 영상 보는데 수안보온천 너무 멋있더라고요 그런 한국식온천호텔을 잘 리모델링하여서 수안보가 예전 명성을 다시 찾았으면 좋겠습니다.
와 개웃겨 진심ㅋㅋㅋㅋㅋ
충주여행가보고 싶어요 ㅎ
빠니보틀과 하룻밤 출판을 응원합니다.
As a Texan I support LGHDTVU+ LOVE 🏳️‍🌈🏳️‍🌈🏳️‍🌈🏳️‍🌈 Ppani ❤Kim Sun Tae🏳️‍🌈🏳️‍🌈🏳️‍🌈🏳️‍🌈🏳️‍🌈🏳️‍🌈❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🥵🥵🥵🥵
빠니와 보틀이
잤나 ???   잤어 ;;;;;;
형제인줄
UAE현지인으로써 남성끼리의 사랑을 지지 합니다.
온국민이 선플달기 챌린지할때까지) 안녕하세요 🤍 영상 너무너무 잘만드셨네요 보는동안 시간 가는줄 모르게 잘 봤어요 ㅎ 오늘 하루도 행복하고 웃음만 가득한 하루 보내시고 긴글읽어주셔서 감사합니다 ><☺️❤
순천 시민으로서, 개추
결혼은 안하기로 마음 먹었어요 ㅋㅋ 확신에 찬 발언 감사합니다
빠니보틀님  서울의 봄 국방장관 닮았네요 ㅋㅋ
청주시민이 되고싶은 경남도민으로써 충주보틀과 빠니맨의 거룩한 콜라보에 깊은 감명을 받았습니다. 재빠른 재콜라보를 기대하는 바입니다.
뭐지 이 비슷한 느낌은😂ㅋㅋㅋ 두분의 뜨밤을 응원합니다!!!
이젠  BTS만  만나면  되는듯
충주 대체 어떤 곳인지 가보고싶당 정말루
초면인데 두분 눕방하시네요 궁금하게 만들게 빠니보틀님 채널가서 보구 올게요 ㅋㅋㅋㅋ 청주시 더 발전시켜주세요 주무관님 ㅎㅎ
쌍둥이임?
zㅋㅋㅋㅋㅋ
열심히 하시는분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 엄청난 speeed
근데 충주가 어디달려잇나요 충청돈가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 옆에 누운 사람은 누구여? 충주 사람이여?
격의 없는 빤쓰토크 미쳤다 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎ
너무짧다😢 재밌는얘기가더많았을거같은데
섭외비도 쥐꼬리일텐데  빠니보틀 리스펙 합니다  -충주맨 응원 안함
황희찬 부천이에요 😢😢😢
둘이 사겨요?
사겨라! 짝! 사겨라! 짝!
온천에서 빠니보틀님이 충주맨의 바지춤을 잡고 흔들었을 때 알아봤습니다❤
당신들 응원해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1:02
결혼을 했어?!
둘이 적어도두달에 한번 합방 기원합니다
개성시 선죽동 27인민반에 사는 리명혁 입니다  인민반 동무들과 밤에 모여, 김선태 동무와 박재한 동무의 침대 우에서의 영상을 밤에 몰래 테레비죤으로 보았는데, 두 분의 뜨거운 사랑에 곁에 있던 인민반 동무들, 단속을 나온 보안성 동무들, 심지어는 하늘을 지나는 새들까지도 눈물을 흘렸댔습니다 우리 개성시인민들은 두 동무의 사랑이 이루어지기를 념원하겠습니다  (제 녀동무인 리선옥 동무가 김선태 동무의 다리가 수상하다고 하더랍니다. 그대로 보여주실 순 없는지요?)
우측 하단 모자이크 은근 킹받네요
둘이 존나 닮음
유명인을 불러와도 액기스만 100초컷으로 끊다니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중의적인 느낌
모자이크 뭐야 ㅋㅋ
한국 지도 펴놓고 충주 어딨는지 한번에 찍어보라하면, 대충 충청도 어디쯤인건 알겠는데 정확히는 모르는 그곳이지만.. 충주 시민 화이팅입니다!
밤에 별 일 없었나요
ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카매라 꺼진 뒤 상황이 궁금합니다
모자이크 안해도 되는데 괜히 해서 야하게 보이려는 수작 개빡치네ㅠ
반기문님 고향 음성아닌가요? 3살 때 충주 이사...그럼 충주겠군요^^;;
아니 ㅋㅋ 제목 어그로 개쩌네 들어올수밖에없엇다
댓글이 왜 법무팀인데???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
승진했지만 초심을 잃지않고 항상 낮은 자세로 임하시는 모습이 보기 좋습니다.
여주시민으로서 충주시 응원합니다. 너무 멀어 방문하기 힘들지만 그래도 멀리서나마 응원 보냅니다
태계일주 시즌4 김선태님 합류를 기원합니다😂
나만 둘이 닮은거 같음??
“아기는 어떻게 생겨?”라는 딸의 물음에 이 영상을 보여주었습니다.
귀여운거 왜지..충주맨..
제주 도민으로서 둘의 알콩달콩 결혼 생활 응원합니다🔥
화성시민이지만 수원출퇴근러로서 빠니보틀님이 더질생기셨어요🎉😊
부천시민으로서 황희찬은 부천의 아들입니다,좀 킹받네요
아 왜케짧아아아아아아아요오어어오엉오오ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한번쯤...?
기분 탓인가.. 왜 두 분 뭔가 닮은 것 같지..?
잠만 형젠데??? 혹시????? ㅋ
모자이크 폭력적이네요
달콤하셨길 광주광역시 시민으로서 응원합니다❤
ㅇㄴ자기다리만 모자이크해놨어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서울시민으로서 충주맨의 다리털 모자이크 응원합니다🎉
ㅋㅋㅋㅋㅋ언급도 1위 돈 0원 ㅋㅋㅋㅋ
티키타카 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황희찬?...흠
이 조합 미쳫...계속 볼수 없나요!
끄박 몰래 또 바람피네 빠니보틀 실망이야
구독 계속 안하다가 빠니보틀이랑 합방한 영상보고 구독했습니다 ㅋㅋㅋ
유모라 그닥
빠니보틀은 잇는그대로의 매력 충주맨은 편집의 매력
😮😮😮😢
두 분 비약적인 빠른 입담 최고네요 ㅎㅎㅎ😊 자주 만나서 걍 수다 보여주세요!!
충주보틀 응원합니다
음성 군민으로써 반기문씨는 음성... ㅎㅎㅎ
빠니보틀 업로드 먼저 보고 충주시 보는데 아니 둘이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말투 목소리톤 너므 비슷한거아냐? 진심 잠깐 딴짓하면서 소리만 들었는데 구분 못했음 ㅡㅡ
영상이 짧은게 충주맨이 롱런하는데 한몫하는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다낭여행중인 인천시민으로서 충주시가 자랑스럽습니다.
아니 밑에 모자이크 왜이렇게 숭한데ㅋㅋㅋㅋㅋ
충주 여행각 잡고 싶음
기혼자 분들 솔직히 말씀 부탁드립니다. 결혼하지말라는거 드립이죠? 사실 행복한게 더 많죠?
여수 시민으로써 충주맨과 빠니보틀 님의 사랑을 응원합니다 ❤❤
영차~하지마요
누구한명 안죽고 살아있네...(도플갱어
꽝이야..?
두분 행복한 시간 보내셨죠?
알래스카 주민으로서 충주맨님의 don't ask don't tell을 응원합니다!
곽튜브를 위협하는 빠니케미 찰떡 충주맨
엄청난 압축이다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ충주시 화이팅❤
보틀?? 사람이 물병????
다 연기라면 모두가 같은 말을 할 수 있을까요?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 말 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
서울시민으로서 충주시외 춘천시가 자매결연협약을 맺는 그날을 응원합니다.
충주에서 대학생활해서 가끔 충주가 그리울때가 있네요 구독하고갑니다
승진 안할이유가 없는 공무원임
충니   충주맨은 충주의 빠니 충주의 제니   ❤
황의조는.... 아니자나여 ㅋㅋㅋ
중부내륙고속국도를 타고 서울에 가는 중에 저도 모르게 충주IC에서 내려버렸습니다.
모자이크에 놀라면서 들어왔습니더
주무관이라 주무시면서 하는건가?
이러고도 출산율 타령하냐... 걱정이다.
인천 시민으로써 충주가 인천보다 나은점 문의드립니다
너무 재밌어ㅜㅜㅠㅜㅜ 충주에 선태캠프 있었음 좋게땨ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
데인저러스하네
평양시민으로서 주무관님의 행복한 결혼 생활 응원합니다❤❤
아..다리 히끄므리 야하다고
유모네
오늘 충주시 홍보맨의 마지막 영상 잘 봤습니다.
연속3개째뜨길래 내가 안본건가 했어요 ㅋ 빠니보틀,공혁준,충주시  열일하시네요. 😂😂
진짜 충티비 찐이구나
열심히 하는 사람 ㅋㅋㅋㅋㅋ🤣🤣🤣🎀🔥🔥🔥🔥🔥
결혼은 꽝이다
인천토박이로서 주무관님의 김치같은 결혼생활을 응원합니다😊
충주에 있는 계명산을 탄 등산인으로서 빠니보틀님과 홍보맨의 찐한 우정과 사랑 응원합니다🎉
와우
모자이크 없애줘잉
솔직히 이거 충주시의 이름을 단 김선태tv잖아 ㅋㅋㅋㅋ
와 그 긴 여행영상중에 이거 넣은거야? 진짜 대단한사람이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 봤을땐 홍보맨은 아주 바람직한 우파라고 확신함 ㅋ
주무님만 다리 모자이크 ㅋㅋㅋ 역시 ㅋㅋㅋ 근데 둘이 은근 케미가좋아~
두분의 이쁜사랑 응원합니다
박재한 ❤ 김선태
둘이 같이 너무 좋덥ㅂ❤
모자이크 잘했네요 음부가 드러날까 걱정했습니다.
1:01 감스트 보고있나? 충주맨의 언급이다ㅠㅠㅜㅜ감스트 월클
단물이 빠졌나.. 주제가 흐릿
겸손한 자세의 방송 감사합니다ㅋㅋ
시작과 함께 모자이크 ㅗㅜㅑ
충주19비를 응원합니다
깔꼼하네
충주시 장난하냐? 왜 꿩고기 안먹였어 왜
ソン・ジングクとして2人の愛を応援します❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨요
진급 하더니  뵈는게 없네 이혼각 나오나요
0:56 0:56 0:56 0:56 0:56 김선태 주무관 아내 분님~!!! 여기에요 여기~🙋‍♂️🙋‍♀️
청주시민으로써... 충주가 부럽기......는 첨인데.... 청주맨 누가 없으면 울 아들  시켜도 될까요 😅😅😅😅😅
와 오늘 영상 짱 길다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노모 유출본 삽니다 😊
와 그새 60만 구독자 되겠네
대전시민으로써 김선태 주사님 대통령후보로 응원합니다.
눕방의 새 지평을 열었다
첨엔 몰랐는데 닮진 않았는데 느낌이 둘이 비슷함
너무 짧아서 아쉽지만....두분만 좋으면 되죠
노모 없나요?
구리시민이지만 홍보맨의 남자 빠니보틀님의 6급 결혼을 축하드립니다!!?
케미요정들의 충주여행 잘봤습니다:) 올해는 꼭 충주여행 가야겠어요!!!
선태님 개그 포인트가 너무 취향임 말할때마다 빵빵터지네요 ㅋㅋㅋ
왜 빠니영상보다 시청수가 빠르게 오르는건데??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘다 낮은자세로 얘기하는거 왤케 킹받냐
진짜수안보가야지
두분 예쁜 사랑하세요
ㄴㅓ무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
모자이크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂
빠니보틀 맨날 댓글 달더니 이제 성덕됐네
야한데?
화성시민으로 빠니형이랑 충주맨 응원합니다
둘이 닮음
충추맨 와이프 비위 좋네 ㅋ
진짜 오랜만에 긴 영상이다
제목이랑 썸네일보는데 왜 설레는 거죠❤❤❤
부산시민으로서 빠니님의 독신라이프에 확신을 심어준 김선태 주무관님을 응원합니다
충주 출신이라면 적어도 태어나서 초,중,고등학교 중 하나를 다녔어야했는데... 장윤정님은 오산 출신으로 봐야죠~~
다낭시민으로서 두분의 고수같은 사랑을 응원합니다
너무 잘 어울려요 ❤
6급보다 유튜버가 시간대비 단가가 높으면 전업유튜버로 전향하시는거 아닌가모르겠음
본인만 다리 모자이크한거 킹받네
왜 필로우토크인데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카메라맨 치고는 멘트 괜찮네요
이런게 수요없는 공급이라는거냐... ㅜㅜ 😭
어이 카메라맨
인스타 차단 >> 남자 단둘이 호텔에서
올해 충주 꼭 갈 거예요🎉
돌침대는 별이 다섯개, 충주맨은 돈이 0원
이게머얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무짧아 더내놔요
홍보맨 발을 왜 모자이크 한거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 문신한줄알았네
호텔에서 단둘이 모자이크 ㄷㄷ
ㅋㅋ 김선태 주무관님 와이프님이 뭐라 생각하실까 ㅋㅋ
평양인민으로서 김선태 동무  가정에 행복을 응원하겠습네다.
와 주무관님 유부남이구나 다향이다ㅜㅜ🥹
2분도안되는 영상에 압축된 빅웃음... 이것이 머한민국 1티어 공무원인가 ㅋ ㅑ
충추시라 적고 선태시라고 읽는다.
모자이크 씹 ㅋㅋㅋ
노잼
오늘은 재미없네요
낮은자세로 겸손하게 인터뷰 하셨네요
대전 광역시 시민의로서  김선태 주무관님과 빠니bottle 님과의 우정 영원하길
오늘 학마을도서관 강연 너무 좋았습니다
모자이크가 너무 야해요. 노모로 부탁합니다
시 공식 채널에서 침대 위 두 사람... 모자이크까지... 와~
충주가자~!
저는 자랑스런 국립충주대 졸업생입니다 제 유투브 구독자가 1000명이 넘는다면 100만원을 충주시에 기부하겠습니다!!!😊😊😊 도와주세요❤
충주맨 재밌는 친구네 ㅋㅋㅋㅋ
열심히 하시는 분ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 밈은 다 알고 있네
빠니보틀은 20분 이상 뽑았는데 1분이면 된다는 충주맨……
두 분 좋은 사랑 응원드려요 ^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ나중에는 화장실에서 방송하것어
저 웃음 넘 좋다ㅋㅋ
중앙탑 밀면과 치킨을 먹으며 충주맨을 기다렸습니다 ^^
인천시민입니다  충주맨 거만한 다리 왜 모자이크 처리  공정합시다  ㅋㅋㅋㅋㅋ
실례지만 모자이크좀 없애주세요. 6급 살색 보고싶네요.
충주맨 정말 어마어마하다
아니ㅋㅋ다리 모자이크ㅋㅋㅋ눈이 편해요😊
빠니보틀 진짜 성공햇네 여기까지 나올 정도면
이번편은 누워서 끝
제주도민으로써 충주맨 시장출마를 부탁드립니다.
서울시민으로써 충주맨과 빠니보틀님의 동침을 응원합니다.
사랑하는 사이 이였군요
이제 슬슬 노잼보틀도 나오니 하락세 타겠네 ㅋㅋ
둘이 했네 했어..
왤케 짧아요?!!
온천에서 에어포켓 스스럼 없이 만지시던데
김치 ㅋㅋ 없으면 아쉽지만 , 손은 잘안가는 ㅋㅋ
빠니님 영상 하이라이트네 ㅋㅋㅋ
0:52 시청자들을 위한 안구배려까지😂
진짜 잘한다 ㅋㅋㅋ 응원합니다 ㅋㅋ
형제인줄 알았당
ㅋㅋㅋㅋㅋ충주시민없는게 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울시민으로써 재밌어서 구독했어요
발 뻗으시더니 결국 누워서 진행하시는군요. 멋지다 홍보맨!
상하이 거주중인 주재원으로서 김선태님의 충주시장 출마를 응원합니다.
ㅋㅋㅋㅋ 남자 둘이 누워서 입터는게 최고의 재미지요 ㅋㅋㅋㅋ
공무원도 한국 출산율 저하를 유발한다!!! 도망쳐
춘천 최대 아웃풋 손흥민 황희찬 김민지 빠니보틀 렛츠고🎉🎉🎉🤣🤣🤣🤣
빠니보틀 잘생겼다
빠니랑 넘 잘 어울려용
이 영상을 보고 나니 로고가 색다르게 보이기 시작했습니다
숨겨왔던 나의 ~~~
ㅗㅜㅑ
왜 편집 자체가 5초씩 건너뛰는것같지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열심히 하시잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충주를 사랑하는 마음으로 충주시 마크 타투를 하셨지만 자체 심의에 걸려 모자이크 처리한 충주맨 응원합니다.
이 분은 공무원 말고 돈을 좀 벌었으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
진짜 이름만 알던 충주 놀러가고 싶네
김선태와 빠니 보틀의 만남 너무 귀하네요. 선태빠니 화이팅!
우와~~~
ㅋㅋ아 둘이 존나웃긴데
영차-!
이 영상을 전국의 와이프들이 싫어합니다ㅋㅋ
충주의 자랑 "장윤정"
선태 형 어디까지 가는 거야 ㅋㅋ 영상 나가고 집에서 아무 일 없었지?
젠장, 또 충주맨이야? 찬양할 수 밖에 없잖아!
아니 영상 너무 짧아
윤태진 왜 빼나여...화 마이 나네요
두분 우정 영원하시라~~from세종시민
충주맨 _유재석 모자
연애 한번했다며 빠니,,,,결혼 흠,,,
모자이크가 왜 야해보이죠?
모자이크 ㅗㅜㅑ...
이런 방송은 처음ㅋㅋ누워서 ㅋㅋ
신혼 첫날밤을 축하드립니다
저 27일 이번주 토요일날 수안보 갑니다헤헤~~~ 중원탑에서 김선태를 외칠게요ㅋ
빠니보틀 출세했군.충주맨도 만나고
별것도없는데 모자이크킹받네ㅋㅋ
두분의 첫날밤을 응원합니다❤
숨못쉬겠는 편집효과 1m달리기하듯 봤습니다~~ 👍🏻👍🏻
이런 공무원 분들 많이 탄생하길요
구미시민으로서 결혼를 잘못했다고 생각하시는 김선태 주무관님을 응원합니다❤
형 솔직히 곧 이직할꺼지?
하반신을 모자이크한게 더 응큼해 보이는 효과를 노리신 충주시님을 항상 응원합니다
충주 GDP 공헌도 실화냐?
안경 바꿔껴도 티남 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 두분 초면 맞냐구요 ㅋㅋㅋㅋ 서로의 영상에서 스스로를 무례하게 상대방을 젠틀하게 편집해놨어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 순한 사람들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 시장출마 언제해?
세상 말세네 시커먼 남자 둘이서 모텔에서 잠자리하기 전 영상을 공개적인 곳에 올리고...아무리 세상이 자유로워 졌다고 하지만...쯥
저 주말에 친정(충주)갔다가 마주쳤어요!!! 진급축하드린다 말씀드리고 싶었는데... 폰에서 눈을 안떼셔서..혹시 중요한 게임중이신가..싶어 아는척을 못했네요 ㅠㅠㅋㅋㅋ
아니 우리빠니 왜 여기 나오는겨
둘이 비주얼만 보면 친형제같음 충주맨이 형 빠니가 동생
결혼=김치 ㄷㄷ
충주맨 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
충주 시민으로서 두분의 사랑을 응원합니다
올해안에 구독자 100만 가겠다
눕토크는 또 신선하네요
서울시민으로서 빠니보틀님을 응원합니다
두사람이라면 보내줘야지...
오늘은 세금이 좀 들어가니 영상이 좀 길어졌네요 앞으로도 충분한 예산이 투입되길 기원합니다
빠니보틀님 많이 성공했네요 충주맨님하고 유튜브하고^^
짐 바브웨 시민으로서, 공무원이 침대에 자빠져 누워 헛소리 같은 방송을 하더라도 전국 방방곡곡에서 우러러 찬양하는 우리의 경애하는 보스 동지, 김선태 주무관 두목을 격하게 충주 마케팅의 넘버원 선구자로 인정,  인정합네다 !!!
잘 보고 있어요
노모 버전 업로드 해주세여😏
눕방 조아
안볼권리 감사하다
엄마가 제천사람인대 응원합니다  경규형님 이후에 눕방 오랫만이네
그래서 두분중 누가 먼저 씻으셨나요?
두분의 결혼 진심으로 축하드립니다. -인천시민일동
와 저스디스를 섭외하네
블러처리된 각선미 너무 궁금하네요😂
저 다리 모자이크는 노딱 방지용인가요? 아니면....
😊😊 경기도민이지만 늘 충추시을 응원합니다.^^
1분짜리에 하이라이트가 몇개야 ㅋㅋㅋ
경남의 거점 진주시의 자랑으로서 청충도의 거점도시 충주시 빠니보틀님을 응원하는 선태형을 응원합니다❤
아니 그냥 두 남정네가 호텔 침대에 누워서 1분 30초동안 만담하는게 왜 이렇게 재밌는거지?
두 분의 결혼을 축하드립니다
커밍아웃 영상?!
춘천의 GDP 끌어올린 분들도 대단하지만 충주도 멋지겠죠? 가고 싶네요 충주..😂😂
이 영상 올리고 퇴근했는데 형수님이 현관 도어락 건전지 뽑아버려서 집 못들어가는 선태형이면 개추 ㅋㅋ
어디 대기업에서 홍보 담당관으로 모셔도 연봉 수억은 받을 인물
빠니바게트 광고 안들어오나요?
둘이 닮았다
청주가 짱이야
이런 신선한 눕방이라니.   이불밖은 위험합니다.
모자이크 넘 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곧 빠니보틀 채널에 충주 영상 올라오겠네ㅋㄱㄲㅋ
꼭 국수 먹고 싶습니다.
형제라 해도 믿겠다 ㅋㅋㅋ
거 참 이제 공무원이 배드신도 찍네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 채널에 누구까지 나올지 궁금하다
아 너무 친구 같아서 좋다
진짜 충주가미래다
빠니가 충주맨 모시고 춘천 풀코스 기대합니다^^
충주보틀님의 시장출마를 적극 지지합니다  ㅡ거제 시민 ㅡ
다리를 왜 모자이크 한건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개그치웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 열심히 하시는 분
노모 구합니다
두분의 공개 연애 응원합니다
그래서 모자이크는 뭡니까?
결혼은 김치다
진지하게 궁금한데.이거 진짜 다 충주맨님 본인 아이디어임? 대단하다 정말.
홍보맨 다리 모자이크 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤태진도 충주시 출신 87인데 선태형이랑 동갑이네
빠니 성공했네 선태형이랑 합방도 하고
근데 안그래도 홍보맨때문에 충주 한 번 가봐야지 했는데 이건 당장 수안보 가족탕 방 알아보게 하는 미친 여행이었다…. 케미 너무 잘 맞는거 아니냐구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두분다 좋아하는데 왜 충주시 채널에 이걸(이렇게) 올려요??(충주시민)
충주맨님 취향 부인분은 알고 계실까요?  빠니보틀님과 사랑 의정부시에서 응원하겠습니다
보기에 나쁘지 않은 게이커플..❤
청주시민으로써 빠니보틀님 영상 봤는데 충주시에서 지원 많이해주셨네요 와우 카약에 수안보온천 저도 보내주세요 이벤트 해주세요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이야 이렇게 거만한 자세로 인트로라니! 하나도 건방져보이지 않네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 주무관님 같은 사람이 높은 공무원 직책 맡았으면 좋겠다
NO모 버전은 없나요???
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ썸네일 대조가 졸라웃김 빠니는 정상적인 여행썸네일인데 오히려 공무원이 미친 어그로썸네일 ㅋㅋ
결혼은 김치 같다는게 무슨 뜻?
아니 다른 건 다 빠니 채널에서 보여주고 제일 핵심 알맹이는 충주시 채널에서 보여주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니보틀 초대해서 140만원짜리 숙소에서 1분30초 뽑아네서 이번주 목표 달성하신 충주맨. 공무원의 귀감입니다👍👍
처음에 왼이 충주맨인줄;
근데 왜 충주맨님 다리 모자이크 처리한 거임?ㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니보틀님도 나왔고,,,,  이제 춘천의 아들 손흥민을 섭외해서 눕방까지 하는 것도 보고 싶습니다~🤞🤞😁😁
주무관님 다리에 모자이크한거 뻘하게 웃기네 ㅋ
다리 모자이크한 게 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋ
어이 카메라
이게 배덕의 맛인가
도플갱어를 만나면 죽는다는 말이 있다. 난 이 이야기를 정말 좋아한다
김선태주무관 커밍아웃을 응원합니다 🌈
학마을에서 반가웠습니다 ㅎㅎ 실제로 보니까 홀쭉하셔서 놀랐음 ; ;
자웅동체 자기분할인가요
모자이크... 킹받내
조만간 저출산위원회에서 연락갑니다
아니 다리쪽에 모자이크 하니까 더 이상해 보이잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
선태형.. 아니 주무관님 개그하셔도 될거 같아요..
장위동 주민으로서 두분의 커밍아웃 응원합니다❤ 잇힝~
눕방 ㅋㅋㅋㅋ
대단하다 왠만한 유투버보다 핫하다니
아니 저 애매한 모자이크가 평범한것도 이상해보이게 만들어ㅋㅋㅋ
모자이크를 넣어서 더 거시기해짐;;
그렇게 두 분은 촬영 후 귀가하였다고 한다.
구미 시민으로 두분 응원 합니다.
ㅋㅋㅋ
춘천 gdp를 담당하는 손,황,김민지
다리털 모자이크 ㅋㅋㅋㅋ
이게 시 유튜브라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
춘천시민으로서 충주맨님과 빠니보틀님이 매우 자랑스럽고 흐뭇합니다! 그리고 응원합니다!
열심히 하시잖아~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 빠니가 두개야?
요즘 사람 취향저격
이번 영상은 살짝 별로인듯....
진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋ
자 이제 충주출신 장윤정은 충주맨을 알까? 영상 갑시다
왔다 드디어ㅋㅋ
다리털 모자이크 뭐여 ㅋㅋㅋㅋ
대 “청주” 시민으로서 충주맨님을 응원합니다
음..어떤 컨셉이지 이번엔
1:00 모자이크 뭐야 ㄷ ㄷ
나의 최애 2분이...🎉🎉🎉
빠니보틀과 하룻밤❤
외람되오나, 춘천에 살고계시지 않으므로 GNP가 맞습니다. ㅋㅋㅋ
군산시민으로써 두 분의 브로맨스 응원합니다!! ♥️
광양시민으로써 김선태 주사님의 가정에 행복을 응원합니다
이 커플 맘에 든다.  충주 그 온첨 좋든데. 검색 중.
연봉이 거진 30배 차이
왜이렇게 이상한 각도로 누워서 찍는거에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울산보다 놀거 많아보여서 이사가고 싶네요(광역시 최초로 지하철 없는 도시,부산으로 가는 지하철은 없는것보다 낫다)
충추맨 아내분이 이 영상을 싫어합니다👎🏻
다 좋은데 5시에 광고 모자이크 처리해놓은건 좀 별로다
영상에 나온 유원재 호텔 가고 싶어 알아보니 1박 140정도이고 1.2월 예약자리없네요 ㅋㅋ
거제시민으로써 거제경기가 살아났으면 좋겠습니다
춘천gdpㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금단의 사랑❤
결혼장려하는 충주시 그냥 도랐다!
춘천gdp 드립 ㅋㅋㅋ미친건가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김선태님!! 영상은 안봤습니다만 안전한 사랑을 하셔야죠😢
두분 형제인가요?
진짜 합방했네요~
근데.. 반기문 전 un사무총장님은 음성군 아닌가요...? 궁금해서 얘기해봅니다..ㅎ;; 반기문 마라톤,반기문 생가도 음성에 있어서..
오래가셈❤❤
두분의 결혼 축하드립니다 🎉
세금으로 100퍼센트 사심만 채우는 6급 공무원;;
카메라 멘트가 꽉 차네
용인시민으로써 두분의 사랑 응원합니다
충주시까지 고속철도 깔리나요?
저호텔은 어디쥬?
근데 왜 침대가 두 개임?
얼짱각도 ㅋㅋㅋ
87동갑내기끼리의 편안대화 잘들었습니다
0:37 맵다 매워 ㅋㅋㅋ
썸네일 기가 막히다. 빠니보틀 4글자 대문짝하게 박아두네..ㅋㅋㅋ 인급동제조기 제대로 써먹으시네
어떻게 빠니보틀영상에 충주 소개 영상이 있고 여기엔 누워서 저기가 충주인지 뉴욕인지 모르게 해놨냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
충주보틀과 강원도 주무관의 조합이란..
의정부시민 입니다. 항상 잘 챙겨보고있슴다❤
홍보맨인데 이번 영상은 홍보 목적이 없음 빠니형이  다 해줬거든ㅋㅋ  빠니형 영상 이후 업로드한게 계획이라면 선태형은 천재
대전시민으로서 홍보맨과 빠니보틀이 하루밤을 보낸걸을 매우 자랑스럽게 생각하고있습니다
저출산 문제를 몸소 해결하시려는 두 분의 의지에 감동 받았습니다.
모자이크 ㅗㅜㅑ
모자이크가 시강이네😂
모자이크ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄲ
메시를 뽑고싶었는데 열심히 하시는 분이 나온거지 ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
6급되시고 이제 더이상 막을 자도 없으니 누워서 유튜브하시는 초심 좋습니다..
빠니가 곽두고 바람피는 느낌
모자이크 ... ,, 하//
빠니..?
열심히하시는 충주맨와이프님 응원합니다
빠니보틀 성공했네..킴선태랑 잠도 자고..
트윈배드라 싫어요 누르고 갑니다.
1시간도 안돼서 조회수7만 찍~~87년 동갑내기의 케미보소
맨날 영상 볼때마다 어떤 메세지를 담은 영상 일까 생각하고 보네요 ㅋㅋㅋ
창원 시민으로서 충주시에서 충주보틀로 바뀌시는 걸 지지 않합니다 ㅋㅋㄹㅃㅃ
와 충주맨 곧 60만 찍겠네 ㄷㄷ
빰빠니,김선태 주무관님 응원합니다. 양주시 화이팅 !!
인급동다시가자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하룻 밤에 얼마여?
공공기관 공식채널에서 베드신을 보여주는 충주시가 자랑스럽습니다. 카누 타러갈게요. 얼른 선착장 만들어주세요.
둘이닮았다고 생각했었는데ㅋㅋㅋㅋ
죽음과 결혼은 늦을수록 좋다
오른쪽이 빠니보틀이죠??
두분 결혼 감축드립니다
GDP는 국내총생산이라서 손흥민이 외국에서 번돈은 포함안됩니다.
200만 유투버를 1분으로 요약하는 충주맨은 대체..
안양시민으로써 충주구독한거 너무좋네요^^ 안양시가 54만명이거든요 빠니보틀형님이랑 김선태주무관님 너무웃기셔 ㅋㅋ
1:12 GDP는 영토가 기준이라, 춘천에 사는 사람들이 생산한 걸 바탕으로 사용하는 지표입니다. 민지, 손흥민, 빠니보틀은 춘천에 살지 않으니 굳이 따지면 국적을 기준으로 하는 GNP가 더 적합한 표현 같아요. GNP도 국가 스케일에서 쓰는 표현이라 완전 적합하진 않지만요.
김선태 개인 채널인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼했어???
유현준 교수 콜라보 기원 (6트)
둘이해겠지? 그거 해겠지 ❤❤❤
1:12 Gross domestic product (GDP)는 특정한 지역에서 생산된 제품과 서비스의 총합으로, 반드시 그 지역에서 일어나야합니다. 만약 거주지역 불문하고 그 지역 출신 사람들이 벌어들인 재화의 총합을 말하고 싶다면 Gross national product (GNP)가 맞는 용어입니다. 공공기관 유튜브에서 기본적인 경제용어를 검토하지 않고 그대로 내보내는게 심히 불편하네요. 분발하시길 바랍니다.
그래서 누가 공이죠?
빠니보틀님도 많이 컸네요. 미래의 차기대통령하고 하룻밤도 보내고
저의 눈을 지켜주셔서 감사합니다
다리에 왜 모자이크야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모자이크 이상하게 킹받네
😊
노모버전구합니다🔥🔥
더 길게 보고싶네요❤
모자이크 ㅋㅋ 킬포 ㅋㅋ
두분 오래가세요 ❤
입담이 서로 장난이아니라 더 웃겨 ㅋㅋ
내가 다 설렌다
포항 시민으로써 둘의 오도짜세기합자세을 응원한다 아쎄이
빠니꺼 보고 왔는데 이걸 1분컷으로 만들다니 ㅋㅋㅋㅋ
홍보맨님 아저씨 난닝구 ㅎㅎㅎㅎ
열심히 하시잖아, 한잔해... 온 세상이 랄뚜기다
빠니보틀 유튜브랑 업로드 반대로 된거 아니죠?
1:38이 길다고 느꼈는데  ...   처음입니다.
숙박비 왤캐 비쌈
둘이 닮음
방방봐 했으면좋겠다 누구 단체사람들
천안시민으로써 충주맨의 사랑을 응원합니다 ㅋㅋ
충주맨 하반신 노출 ㄷㄷ
인천시민으로서 빠니보틀과 충주맨의 뜨밤.....❤을 응원합니다 ^^
충주로 가면 주무관님과 한밤을 보낼 수 있다는거죠? 와! 정말 대단해!
평택시민으로서  김주무관님과 빠니보틀의  원나잇이 궁금합니다.
충주시민으로써 두분의 사랑 응원합니다(아 충주에 살아본적은 없고 서울 토박이입니다)
합방이란 표현 두고 하룻밤이라는 제목으로 시선 끌고 궁금증 유발해서 결국 영상을 보게 만든다는게 진짜 센스 지리긴 하신다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충주맨 살아있을까요?
😂
템포가 빨라서 너무 좋다
진짜 웃기네 ㅋㅋㅋ
충주x보틀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 조합 미쳤네
짧고 굵었지만 영 - 차! 진행시켜..!
01:22 순위를 메기면 x 순위를 매기면 o
빠니보틀에 나간 만큼의 분량을 원합니다
다리는 왜 모자이크에요
1:01 열심히 하시잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 나 진짜 오른쪽이 빠니인줄알았음😮 춘천남자들 다 비슷하게생겻나
춘천 충주 둘다 2~3년 있어봤는데 냉정히 관광만 놓고보면 춘천이 더 ..
영상 뒷 이야기는 안올려주셔서 아쉽네요
진짜 청주 언제 한번 꼭 가보고 싶다
순간 1시간37분짜리인줄 알고 왠일 하고 들어옴
충주X보틀 응원합니다 ♡♡♡♡
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈이 빵원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘의 사랑 응원합니다 ❤
눕방미쳐따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니.. 황희찬은 부천이라고요!!! 부천에서 초등학교를 나왔고 중학교도 다녔었다구요!!!!!
트윈베드라 아쉽네요
아니 ㅋㅋㅋ 지자체 공식 유툽에 왜 아저씨 두명이 만담하는 영상이 올라온건뎈ㅋㅋㅋㅋ
침착맨보다 빠니랑 먼저 동침하시다니....
둘이 잤네
가장 성공한 카메라맨
결혼 하지마?
모자이크뭔데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모자이크 하니까 더이상해 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
용인시민입니다. 안녕하세요~ 왜 나는 충주시 채널에 댓글을 달고 있는 것인가? ㄷㄷㄷ
예쁜 사랑 예쁜 신혼 보내세요
왜 모자이크한거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시청자들의 알 권리를 보장해주세요!
오른쪽 하단 모자이크 ㅋㅋ
두분의 사랑을 응원하며..  이제 빠니보틀이 홍보맨을 위해 충주로 이사하는겁니까?? 두분의 김치같은 사랑을 하시기를..ㅋ
누가 공격인가요?
최근에 충주 갔다왔습니다~~ 시청 근처 짜글이.매운소갈비찜  맛있게 먹고 왔습니다~
서울시민인데 내가 왜 이걸 보고있..  충주시 화이팅!
2분이 안되는 영상인데 체감은 20분 본거같네
예쁜사랑 하세요(??)
진짜 같이 잔거야?
아 선태형 미혼인줄;;  놀랍네.ㅋㅋㅋㅋ
용인 시민으로서 충주맨님 다리 모자이크 하신 것 눈배려에 감사합니다 ^^ㅋㅋㅋ
이조합 최고인듯
두분 드디어 동침하셨군요
돈이 빵원
홍보맨님 발만 모자이크 하시는거 왤캐 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유명해지고 돈은 없는 충주맨님을 응원합니다.
예비 상트페테르부르크 시민으로서 두 분의 백년해로를 기원합니다 😊
😮
웅장하다
복면가왕 출연 결정하시다니 멋지세요
춘천 아웃풋 미쳤다
허니문 베이베
곽님두고 바람펴요 ㅠㅠ
이조합 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
날로 먹는 영상도 재밌네 ㅋㅋ
충주맨도 참 기구하다... 하필 공무원이라 유투브 수입 0원이라니...
Happy gay couple❤
두분 금지된사랑..응원하겠습니다
유부남의 공식적인 외박 1박에 140이 아깝지 않은 풀코스와 풍광 충주 수안보 좋네요
춘천시민으로서 손흥민 황희찬의 고향 후평동 땡초닭발 존나맛있습니다
라떼는 말야~ 와이키키로 신행을 갔어!!!
게이조이고
1:25 돈이 빵원이라 그러지~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창원 시민으로써 두분의 여기 어때 광고를 적극 지지합니다❤❤
사람이 말하고있는데 추천영상이 떠요. 버려주세요.
역시 충주맨님 1분만에 이런 퀄리티를!
충주맨님 모자이크.야해여 ㅗㅜㅑ
침대 사이에 두고 둘이 손잡나 조마조마했네
이러다 진짜 100만 되는거 아니냐?
두분 외모 대결 춘천가서 다시 한번 하셔야죠?
대구 시민으로써 활옥동굴 가주세요
모자이크땜에 오히려 시선이 오른쪽으로 가잖어ㅋㅋ
모자이크 없는 버젼도 올려주세요. 취향 존중 부탁드립니다.
썸네일에서 누가 빠니보틀이죠?
인기를 얻었지만 돈은 그만큼 얻지는 못한 자.
빠니님 채널에서 이미 여행기 보고왔는데 역시 여행기는 없 ㅋㅋㅋ 오늘도 겸손한(?)자세 토크 잘 봤습니다! ^^
편집속도가 엄청 삐르다 많이 배웁니다
김선태 주무관님 다리 모자이크 왜 한거에요 ㅋㅋㅋ 더 이상해
도봉구민으로서 오늘 충주맨님을 뵐수있어 영광이었습니다.
모자이크 안해도 될 것 같은데 얼마나 숭했으면 ㅋㅋㅋㅋ
김천 시민으로써 하반신 모자이크 감사합니다.
동해시민으로서 빠니보틀님과 청주맨님의 금지된 사랑을 응원합니다
야하네
열심히 하시는 분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤나 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영상 노모버전없나
모자이크 부분은 그거라서 하신 건가요? 크네요
열심히 하시는 분 ㅋㅋㅋ
김선태 주무관님  서울 빠니보틀님 집에 놀러가세요 ㅎ ㅎ 휴가 받으셔서 두분이서 가까운 나라 여행이라도.. 아 그러면 또 사람들이 공무원이 놀러다닌다고 욕할려나...   두 분이서 제주도나 가까운 무인도나 어디 국내 여행지 한 번 더 가셨으면 좋겠어요!!!!!!!!!!!!!! 두분이서 놀러다니는거 너무 보고싶어여
공무원은 말할것도 없고 사기업 대기업 모두 통틀어 1인 홍보력 원탑입니다.  혼자힘으로 충주시 마케팅을 이 수준까지 올리는 거 진짜 리스펙합니다.
빠니보틀 성공했네 충주시랑 합방도하고
콜라보 2탄 기원합니다 최대한 빠른 시일내로
빠니보틀 = 충주맨의 첩
메시 대신 열심히 하시는 분ㅋㅋㅋ
홍보맨이랑 빠니보틀이 임신해서 아기 낳으면 홍보보틀인가요 빠니맨인가요
모자이크 은은하네요
주무관님 마지막 영상인가요??
킹 선 태 ㅋㅋ
뭔가 그림체가 같아서 편안~ 케미도 좋네요.
겨울이었다
자랑스러운 우리 충주 시민~
충추 놀러 가야겠다.
나는 오늘 깨달았다. 계속 들던 이 정체 모를 '고양감'의 정체. 바로 '그'가 나와 같은 도시의 공기를 마신다는 것 때문이었다..
왜 충주맨만 모자이크에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쩍벌 눕방과 하반신 모자이크로 충주시의 여유로움을 느끼고 갑니다.
청주시민으로서 함께 뜨밤뜨밤을 보낸 충주맨과 빠니보틀님을 응원합니다.
충주fc 인터뷰 가능할까요?
청주시민으로서 김선태 주무관님을 보호해주는 모자이크를 응원합니다.
아랫부분 모자이크는 뭔가요
와 사모님 눈치따위는 안보는 충주맨
임실 군민으로서 임실은 치즈와 오수의 개가 유명합니다
열심히 하시는 분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주덕읍으로 이사함
1인 2역도 잘하네
싱글 베드보단 더블 베드에서 한 이불 덮고 찍었으면 더 끔찍했을텐데 ㅎ
밑에서 보니 더 닮아 보이네요ㅋㅋ   누가 선생님이세요?🤣
누가 바텀?
지자체 유튜브가 이렇게 재미있다니 😂
점점 누우시네 다음은 무덤인가요?
1. 결혼은 김치다.  2. 다 연기라면 모두가 같이 이렇게 똑같을 수 있을까? 3. 로또를 깠는데 꽝이 나온 것과 같다. 4. 메시일줄 알았는데 열심히 하는 분이 나왔다.  - 충주맨 김선태 -
어땟나요? 하룻밤? 😘
결혼이 김치 같다 라는 표현이 무슨 의미인지 궁금해요 ㅎㅎ 그만큼 좋지만 익숙하다는 건가요?
대구시민으로서 두분의 신혼여행을 축하드립니다 항상 응원해요❤
두분의 첫날밤을 축하드리며 검은머리가 파뿌리 될때까지 백년해로 하시길❤
그래서 누가 공인데?
빠니보틀과 동침ㄷㄷㄷ
드디어 커밍아웃을 결정하셨다니 응원합니다.. 두 분에 뜨거운 사랑을 응원합니다
어제 빠니보틀꺼 올라온 충주맨 보고 오늘도 충주맨보고 행복하다 매일매일 보고 싶다
착한 모자이크 좋아요~
돈이 빵원 ㅋㅋㅋ
따티엔 시민으로서 서울시민 빠니보틀과 충주시민 홍보맨의 여행 2탄을 응원합니다 😂
이천 시민으로써 두 분의 러블리한 인생을 응원합니다
솔직히 남자 둘이 한밤 중에 같이 있는데 아무 일도 없었다는 게 말이나 되나
노모자이크 풀 버전 부탁드립니다
모자이크 처리된 남자들의 뜨거운 사랑
블러 처리 뭔데ㅋㅋㅋ
와 ㅋ 엄청 닮았네요 ❤
충북 No.1 도시 청주 시민으로서 충주맨님과 빠니보틀님의 결혼을 축하드립니다.
바지에 오줌싼느낌을 잘아는 김선태 주무관님 응원합니다 충주씨 화이팅!!
충주맨 다리가 너무 야하네요
다리는 대체 왜 모자이크하는거야 ㅋㅋㅋㅋ
이 조합.. 오프더 레코드 공개좀 해주세요 2시간이든 3시간이든 보겠나이다
둘이 하루밤을... 네 그렇게 됐습니다.  부디 충주시의 저출산을 혜결 하셨으면 하네여
제목 보고 바로 들어왔네;;
모자이크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김선태의 도시, 충주! 2024년에는 저도 충주시에 자전거 타러 한 번 가보겠습니다.
언제 배신맨이 될 것인가 초미의 관심사
최고최고❤❤❤❤
두분의 결혼발표소식 축하드려요~~❤
수원시민으로서 두분의 불륜을 응원합니다❤
전직 춘천시민이었던 제자신이 자랑스럽고 안아주고 싶습니다.
곽준빈 놔두고 바람피네
모습도 비슷!
ㅋㅋ 모자이크 다리털인지요
1분30초 아무말대찬지가 이렇게 웃기네 ㅋㅋ
둘이 티키타카 미쳤네 ㄷㄷ
🎉🎉
모자이크 시강ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김선태 주무관님은 충주에 자랑입니다  넘 자랑스럽습니다 🍎
오른쪽 아래부분 너무 야한거아닙니까? 정부채널에서 유모라니.. ㅎㄷㄷ
둘이 그렇고 그런 사이였네 응원합니다
빠니보틀님 충주여행 영상 보고 이거 보니까 여행하는 거 다 자르고 누워서 얘기하는 장면만 숏타임으로 올리는 게 넘 웃김ㅋㅋ
뭐지? 무예산액 + 사비협찬 필요최소액으로 그 촬영이 됐다고???  충주시 형, 상습숭배 찬양해~~~~
2편 기다립니다
공무원과 갱스터 행동대장의 콜라보
*충주의 자랑 김선태 & 춘천의 아들 박재한*
뭐야 결국 둘이 같이 잤네 ㄷㄷ
이 영상을 곽튜브님이 싫어하십니다
광명시민으로써 두분의 어긋났지만 순수한사랑을 응원합니다❤
수원시민으로서, 퇴근길이 고단합니다
❣❣
모자이크 뭐야 ㅋㅋㅋ
오랜만에 긴 영상 만들게 해 준 빠니보틀에게 감사를
고양시민으로서 충주시 부흥을 응원합니다
충주 박정민도 있어요...우원박...❤
누가 충주맨인지 구분 안감 아 왼쪽은 카메라 맨인가 ㅋ
웃겨
En tant que Parisienne, je soutiens l'amour entre vous deux.
나 한동훈인데 개추눌렀다.
아진짜 넘 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 서울시 만세❤
월클 지렸다
슈퍼맨 충주맨?! ㅋㅋㅋ
소개팅 첫날에 침대까지
잘어울려요💜
선태형 다리 폼 미쳤다 ㄷㄷ
❤️❤️둘이방송하나해야게따
둘이 사귀나요?
노모버전 없음?
나 서울시장인데 둘간의 침대위 대화 응원한다.
평양 시민으로서 홍보맨 응원합니다 ~❤❤
빤스만 입고 찍은거야?
선태형 오늘 집에 못들어가시겠네
로또에 빵터짐ㅋㅋ 모자이크 프로급
성남시민으로서 충주로 떠나신 두 분의 신혼여행을 축하드립니다🥳🎉
충주맨❤춘천맨 조합 미쳤다
이건 또 머야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수안보를 경유해봤던 사람으로써 두분의 영원한 사랑을 지지합니다.
충주맨 바지 안입은거에요??
충주에 수안보 온천이 있었다니... 충주의 명물이네요^^♡
평양 시민으로써 두분의 사랑을 응원합니다
노 모자이크 버전도 부탁드립니다.
내 최애 둘이...
충주사과 처럼 얼굴이 빨개진 두사람 폼 미쳤다
명예충주시민이고 싶은 평택시민이 두 분의 신혼을 응원합니다
안경 쓴 빠니보틀님과 안경 벗은 충주맨님의 사랑 응원하겠습니다
두분 수어지교 응원하겠습니다
겸손한 자세 본받겠습니다...
두 분 너무 잘 어울려요! 두분의 천년 사랑 응원합니다!
모자이크 제거버전 부탁드립니다
썸네일보고 쌍둥이인줄
춘천 GDP ㅋㅋㅋㅋ
다리털 모자이크 클라스 미쳤다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 잘어울리네
충주의 명물 감자 냠냠
두 남자,침대,모자이크,하룻밤 이것들은 내가 아주 좋아하는 키워드이다
춘천의 자랑 배유빈❤
양성애자로서 충주시의 동성결혼 허용을 축하드립니다!
두분의 게이유튜버 채널 창립을 축하합니다🎉🎉🎉
ㄹㅇ 편집이 진짜 ㄷㄷ  하네요 ㅋㅋㅋ
아니모자이크가ㅜㅜ너무ㅋㅋ차라리
결혼은 김치같아옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽝이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 감자무침이 참 맛있습니다. 감사합니다 조길형님.
두 분의 아름다운 ❤ 응원합니다!!🥹🥹🥹🥹🥹🥹
빠니보틀논란)
섬세한 다리 모자이크 항상 감사드립니다
아니 모자이크는 왜 해놓은거야 ㅋㅋㅋ 역으로 집중안되 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충주 꼭 가보겠습니다요 👍 👍 👍 👍 👍
ㅗㅜㅑ 빠니보틀 주무관님이랑 영상같이 찍는 것도 모자라 하룻밤까지 진짜 출세했네
다리털과 하룻밤
좋았어?
1:14 춘천에서 경제 생활을 한 게 아니라 GNI에만 집계되고 GDP에는 안 들어가는데...
5분만에 2000회 미쳤다 청주맨
눈갱 방지를 위한 충주맨 다리털 모자이크 감사합니다😍😍
두분 예쁜사랑하세요
잠안자고 영상만 기다렸다면 믿어줄래?❤️
주무관님 그대로 누워계시고 우리 빠니보틀만 앉아있는 걸로 다시 가실게요
두분 용기있는 사랑 응원합니다!
준빈아... 나... 선태랑 잤어.....
냅다 눕방 ㅋㅋㅋㅋ
잼나용ㅋㅋㅋㅋ
고양시민입니다 충주시의 관광지를 방에서 누워서 볼 수 있으니 충주시를 안가봐도 되겠네요^^ 감사합니다~~
두 발 뽑고갑니다
놀라운 사실; 이 둘은 동갑이다.
풀영상 보고싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김치가 어떻게 나온거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 짧아 더 줘
김해시민으로서 김선태 주무관님과 빠니보틀님의 결혼 진심으로 축하드립니다🎉🎉
삼가 선태의 명복을 빕니다.
미래의 충주시장과 춘천시장의 만남
빠니보틀 성공했네 홍보맨형님이랑 한 침대 같이쓰고 ㄷㄷㄷㄷ
충주는 뭐하는 곳임??? 충주댐이 랜드마크아님?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 동갑 이랍니다.~
‘결혼은 김치와 같다.’
모자이크 너무 야해요..
전 충주시민으로써 시간날때 다시 방문꼭하겠습니다!
업로드 후 칼퇴하셨네요
와우
13빠
한국인이 좋아하는 속도의 편집ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ하룻밤 ㅋㅋㅋ
캬..
1분전
서울시민으로서 충주맨님과 빠니보틀님의 사랑 응원합니다❤❤
빠니보틀과 하룻밤 하는 충주맨 미쳤다
주무관님 하의실종인가요
wow
월드스타 선태형을 만난 빠니보틀형 폼 미쳤다
제목 진짜 어그로 지리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1등
