Красава 👍🏻 трак как новый 👍🏻👍🏻👍🏻 в New England нам такие как ты нужны тут!
Мути ролик с Антоном , он крутой , не на столько как ты конечно ) Но контент у него годный и команда годная . Купите у Серого Перекупа хлам , замутите с Антона тимой восстановление , супер коллаборация и всем контент и все крутые ребята в видосике !!!!! Всех благ .
18:40 нет звука
круто
Жду тебя снова бро❤
ты некогда не говориш сколько мишане платишш
Не интересно эти всякие бездушные бмв. Вот бы сделал ford f150 на карбюраторе . Затюнячить и все бы голову поворачивали. А эти европейские вёдра надоели. В РФ их как грязи
Ищу ПАРТНЁРА из США , по работе с АВТО из США, наша фирма находиться в Казахстане Алматы, готовы к сотрудничеству🤝
Увидимсья когда встретимсья
В смысле сам иногда??? 😂😂😂😂😂 чердак ты перекуп очнись!!!😂😂😂😂
Денчик,а ты еще корвет непродал что ли?
А там поют на казахском от душинский
з 18 по 19 минуту немає звуку
👍🏻👌🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Привет как тамт
перекуп залечивает про перекупов)
Смотрится хорошо 😂
Круто молодец 😊
Ну вот, опять пропал
Дэн бли ты не реально крутой позитивный чувак , так держать , про закладку я нормально так орнул 😂😂😂😂
А ну скажи сколко стоят еърбаки ??? А и от куда можан толко покупать .От дилара а на денги дурние
Я работаль в сервиз куда такивче тачки чинили .Ну у босса матера крутилась в могилу .Все механики поминали его мать и вес род поганий .
Баба Яга что куколка ??? Не надоело хлам покупать ? Чердак, что бомж что ли ? Успех из дермо краска  сделаешь !
Бмв -банка без тушонка .Хлам какой ,ой матъ родная .
Бро, ты красавчик! Привет из Москвы.
Дима ты красавчик 👍
Да Ден! Это Вам не "мелочь по карманам тырить"! Движение ‐ жизнь! А то в толстого ленивого кота можно превратится! Тебя соседи за мойку не сдадут?😮😊🎉
Пушка!)
Заебенчик Джесик👍 good job
Молодец
Как я люблю такую возню с машиной. Это отдых для души. Так что очень тебя понимаю !
Красавчик руки золотые🤩🤩
черный салон и белый пластик сидений.
Супер контент! Ремонт и преображение. Главное не забыть лампочки))) электрики в шоке наверное...❤❤❤
Всем привет, контент топ, я рекомендую! Я вообще не разбираюсь в машинах и они мне не интересны, но смотря твой контент я как будто начинаю любить машины!!! Можете подсказать с песней в конце?
Денис в вашем околотке нет HOA? Даже в России где можно всё вот так вот мыть пикам Керхером возле дома может не понравится соседям и контролерам😅
какая-же м2 не красивая машина....
30:12 палец топ 😂
Машинка ожила!
Красава!))❤
Зачем нам в России такой хлам? Оставьте это у себя и наслаждайтесь.
🔥
чердак красавчик
Нормальный такой пикапчик вышел...
Ахрененное видео! Вопервых интересно! А потом когда человек делает ВСЮ "грязную" работу сам а непригружает других-вызывает уважение!
Красавчик, лучший 😎 , бро ты красавчик🎉
Денис, молодец! Огромный труд своими руками - это очень здорово! Таких видосов побольше, но не только шлак отмывать 😄
Денис - ты правильный перекуп. Покупаешь тачку, выдрачиваешь её в почти идеал и продаешь - вот так должн работать перекуп.
надо было еще резину начернить ))
Super Молодец Мужик 👍👍🇬🇪🇬🇪
🐒🐝👾
Красвчег
14.45 песня ?😢подскажите не могу найти
Добрый день Денис! Я ваш подписчик и всегда смотрю ваш канал и меня интересует на данный момент Мерс 124 в оригинале! Как с вами быть на связи?
3.2 ляма за Камри с косяками  Я вот думаю  Не дорого ли ?
Ждал про БМВ, оказался крутой ролик,только сидения были черными и вставки темные ,стали светлыми 😊
Красавчик, отличная работа по сильверадо проделана, сам также люблю ковыряться со своими машинами👍🏻
Ден привет! Смотрю твои программы уже 3 года , я пишу первый раз , обычно ставлю лайки .Денис я два дня назад купил тачку и меня стали тигать сомнения,  не смог ли ты пробить по своим каналам её,  Карфаксу я не доверяю . 3PCAJ5BB3MF126230 . Подписчик из Вирджинии
Не плохо, прекрасно зашли видосы про твои переделки мотоциклов
Почему крыло так криво сделали?
Лучшая. Удачное путешествии
Контент кал, скоро омывайку будет заливать час
Дэн, спасибо за такие видео, они мотивируют заниматься машинами самому, а не отдавать кому-то
❤❤❤
Дэн, просто респект тебе за твой труд! Очень приятно смотреть, когда твоими руками пикап принимает вид нового! Искреннее уважение!
Самый неинтересный ролик у Чердака.  Видос ради рекламы
Денис добрый вечер поздравте Александра Овечкина с мировым рекордом
Приятно смотреть как Дениска своими руками сам делает 🤟💪👍💥
Наконец хорошая серия вышла благодаря сильверу=)))
Один вопрос почему ты больше не показуешь принцессу???😢 дочка на сколько выросла у меня ребёнок спросил 😊
Дэн красава
Ден тебе надо детейлинг открывать, хорошо получается у тебя 👍
Скоро машине станут не по чем благодаря Трампу , он сделает сша великой страной , будет как и Россия !
Так сиденья же заменены, почему об этом ничего не сказано?
спасибо что ты есть и делаешь такие классные видео, с большим удовольствием смотрю твои видео!!!!!!
Денис у тебя есть харизма😂 поэтому тебя приятно смотреть. Тебе не надо чинить машины - покупай, рассказывай, а шапы пусть чинят.
Молодец, всё правильно)
Чехлы с сидения снимаются и отдаются в хим чистку. Паролон долго сохнуть будет и вонять потом будет
Ну хоть сам ручками начал работать, пацаны все свалили от тебя. Ты языком чесал и очки мерил разные а парни в шапах херачили за тебя.
Бмв на канал ммкарс поехала
😊😊😊❤LT
15 первых минут рекламы 🤦🏻‍♂️
Отличная работа
Ну настоящий продаван историй=)) С БэМэВэ то ещё ладно, там действительно сложно что-то заметить кроме капота, но бентля - явно хорошо битый спереди капот, при этом целый бампер и крылья, что же может пойти не так, прям ничего подозрительного для битой машины, которая целая почему-то=))) Мерс тоже забавный...т.е. у машин всё косое вместе с зазорами, а повреждены элементы за другими элементами...
Такой же клоун 🤡 как и…
Реклама задолбала
Делал для продажи,а делал как для себя.
😂😂😂 лампы нет а ты ждеш когда будет горит фары))
классные номера на стене 161 регион , привет из Ростова на Дону!
Congratulations on your passion for cars! I would recommend buying cars with less damage. You will be able to finish them at a better price.👍
Чердак больше такого хом видео своими руками
Дэн - молодцом! ©®Хэнкок Один из моих любимых каналов, всегда на позитиве и всегда движ. Пикап, даже сейчас смотрится бомбейски, но как по мне: колеса норм, а вот бампера нужно в цвет. Молодец, не стесняешься работать своими руками, это наоборот добавляет ценности тачкам.
19:33 уже вторая реклама контента вообще нету пол ролика типов реклами и теперь ету хрень
Чё за Радиоактивный мекс на нем двигался 😂?!
❤❤❤❤
Наши блогеры г. Ны
Ден. Тыж нормальный. Прокачай наших г... в . писал им про правду. Забанили. Скрины есть. Скину по возможности
Приятно смотреть красава  Вести канал еще и самому делать уважуха
В РФ НОВОЕ ПОВЫШЕНИЯ УТИЛЯ....
Ремни Ремни забыл то😊 почистить.
А где же Никита?
Как же круто заниматься тачкой возле своего дома тепло уютно
21:10 это теперь кожаные сиденья😂
Я думал ты сидушки расставил так что бы их потом в эти мусорники выкинуть😂😂😂
Денис, а дальше нужно поставить лазерные линзы в фары и диодные лампочки, куда только можно. И будет огнище!
Ніколи нечув щоб орк був словянином
Горит 😂 26:32
Раз уж все снял, то можно все химией и пушкой пройти, результат новой машины
Полностью согласен с тобой Дэн, когда работаешь на чем то что приносит удовольствие от проделанной работы, голова реально очищается, многое становится на свои место, наводится порядок в мыслях, такие проекты нужны, дерзай, глаза боятся а руки делают! Удачи во всех начинаниях!!!
Азелит химия, щетка, из пушки пробить на солнце высушить и как новые 🎉🎉🎉
Мне этот формат больше заходит, чем те, что в шапе и с бригадой помощников.
Финал бы снял как он выглядит )))
Финал бы снял как он выглядит )))
А где продолжение тесло гелика))))
Отправь в Москву черные пакеты - пригодяться
Классный шеви,себе такой хочу
КРАСАВЧИК👍👍👍🤝🤝🤝✌😎
Короче,в Штатах машина тоталится,теряет 80% своей цены.У нас машина затоталилась,скинули 30% от стоимости ))
Не ну казакские песни залитают 😂
Качество видео огонь, что изменилось?
Отдать бабки что бы сделали за тебя это легко, а вот самому все это сделать это приятно потом самому ездить
Привет тёска) Почему не начернил колеса?)
А я заметел шевроле спарк 8:18
Кайф
Это что вы за шляпу в лапти обуваете?Какие 3.2 млн в Москве за Камри с мотором 3.5?  Эти специалисты из аджибиэльужеган в курсе вообще сколько утиль на мотор 3.5 нынче?
Удачи Ден
Утильный металлолом
Привет Ден возьми под проект люсид  будет интересно 😊
Ден привет а у вас там не чего подобного нет типа азелит ?
прикольно когда показываешь таймлапс  ремонта машины!!! интересно как она меняется! делай так всегда
Красава Денчик
Красава талантливый человек талантлив во всём
Спасибо выпуск огонь, а сколько в Россию привести такой
Чердачок ты браво когда хочеш удачи тибе, привет из преднестровье.
Одно не пойму. Этот автопарк когда продавать будешь!?
Я за перезагрузку! 👍
Денис перекуп 180го уровня!красавчик!из говна конфеты делает. 👍👍💪🤝
Ахрененно получилось!🎉
Да уж, не думал, что на сильверадо 2012 года любящие комфорт америкосы вонзят весла вместо электрических стеклоподъемников
Шевчик офигенный прям! Я себе такой бы взял с удовольствием! У меня как раз двое детей и я! Трёхместный красавчик 🙂
🫀🫁🧠
В РФ 3,5 двс таможить 😅 так себе затея, конский сбор.
Когда не буд я тоже сделаю с своими руками проект
Лайк поставил
что нужно сделать-посмотреть чтоб не купить такую куклу ?
Всем привет и хорошего настроения 😁. Дэн, спасибо за твои проекты, за контент который для нас пилишь, за машины разные и классные 😁. Спасибо за полтарашку Шевроле, классный, мытый и брутальный 😁. Лойсину уже завёз давно.
Ден, вот такой контент больше нравится, где ты сам своими руками что-то делаешь, а не другие за тебя) а так, кайфанул от просмотра! 😊
Ты супер позитивный чел. Я с тобой изменился в лучшую сторону, после расставания с женой. 🎉всем 🎉🎉🎉🎉🎉
Молодец сам все сделал
Че ! Купи is 250 3 будке именно белую что б стил бмв был черные зеркала антихром, черная крыша , черный дактейл,…..и вкоряч туда максимально все от rcf, зеркала черные от 2019 года подлокотник с тач,седла приборку подвеску, морду от купе, тормоза двиг колеса на изоленте,при желании можно торпедо от последнего поколения вкорячить, а кузов можно полеуретаном прозрачным с рисунками тату в стиле техас сделать и заклеить.. много вариантов!Любителям тюна из РФ будет максимально интересно и ролик соберет максимум лайков, В рф это все дорого и не рентабельно, ((( в Америке присутствует жизнь как проект и тачка. От всей души лайк. 5 выпусков можно на рахата с максимум лайков и просмотров забрать если с умом подойти! А если 86 начать тюнить по максимум то респектабельно обеспечен! Хватит Дис собирать последними видосами
Хорошо получилось
Ден говорит что за сиденьями ездил, а сам к велосипедистам мотался.😅
Достойный результат бро
красавчик что сказать!
Ден красавчик🤘 Жалко резину не начернил🛞Было бы вообще песня🎼
Впервые не заколхозил тачку.
Дэн, делай почаще что-то так же своими руками, намного приятнее наблюдать как преображается авто. Не обязательно супер-кары, можно даже дешёвые тачки. Спасибо за видео✌
Молодец Дэн! Хорошая работа))  тачка прикольная!!!
Молодца денис! классный пикапчик получился! видос огонь!
Вот это хорошо!!! Вот это я понимаю работа своими руками! Работа своими руками круче в разы!!!! Молодец
Офигенно. Лучший контент когда уборка,чистка и реальное преображение за один день!
Кайфанул, видос зачет! Молодец Ден 🔥
Очень хорошо получилось! По чаще делай таки проекты. Интересно наблюдать и видеть результат!
Круто снимаеш
Покажи Рендж Роверы на копарте их стоимость и их состояние. В РФ эти машины любят и ценят
Классный пикап
Золотые руки  Красава Ден
Хороший выпуск, без лишней фигни и с красивым антуражом
Верные слова в самом конце💪🔥
Дэн очень крутая работа, в 1000 раз приятнее было смотреть
Помедитировал!перезагрузился)
перетянуть сидухи
2:56 - это те самые перекупы из 20 10х годов, которые что бы не случилось шли по головам. На данный момент в России инфляция более 9% и мертвый рынок
Единственный канал на котором я жду выпуски. С 400 тыс я тут. Многие каналы я уже сменил, но не этот 😅
👣👣👣Потихоньку
То ли Трамп так прижал, что стало тяжело жить в Штатах . То ли чердак по миру пошёл с протянутой рукой. Одна реклама (((   Смотреть не интересно. А боты и недалёкие пусть лопаются от счастья !
А что у вас там можно мыть машину у дома???
Ты молодец 👏 руки золотые братан 💪🎉
Камри без газлифтов на капоте мда, японцы с таким уровнем вы на дно провалитесь хотя уже провалились, а так Ден ты красавчик успехов тебе!!!
Китайцы 🤦‍♂️бля такие жадные что лампочки за три копейки зажали 😡 Работаю в продажах и каждый день они заходят. И просят скидку и подарки до последнего, а сами с телефонами по 200+ тысяч рублей, хз что с ними не так 🤔 За выпуск только лайк 👍👍👍
Атмосферный видос получился💪🏻 кто знает что за краска которой красил багажник. Прям зашла, у нас бы такую найти
Сідушки то інші, не рідні. Деніс ти своїх підписників обманюєш.
🎉Пушка 🎉бомба 🧨 самолёт 🎉🎉🎉
Молодець 😊
Эта тачка для тебя Вася😂
А шо скрепняки битки покупают?Не сверхдержавненько как то.
А что случилось с бентли? Или я где-топропустил информацию?
Не показать сидения после стирки было не честно )
Выпуск бомба.Я в восторге.браво.Тачка супер )
Красавчик))) делай движ)))
Ден, красавчик👍 Классно тачку в порядок привёл🔥
Красава, так держать!
Денис наши детейлеры нервно курят в сторонке!!! Молодец!!
Серегу обидел)
В конце всё правильно сказал.
Дела совсем худо, раз Денис в перекупство возвращается 😮
Денис, ты находишься в столице детейлинга, весь процесс можно упростить в разы! Меньше делитантности - больше профессионализма!
Вообще я делаю проще с такими сиденьями. Разбираю и тряпки в стиралку.
Никакой Яндекс не надо никуда ставить
<БРО ТЫ МОЛЕДЕЦ>
Дэн привет, выпуск как всегда бомба!!
Ден Я давно уже смотрю твои ролики мне очень нравятся твой стиль и я хотел бы с тобой лично встретиться и пожать руки
😂Ден красавчик всё по правде давно смотрю тебя нравится все ❤
Удивляюсь каждый раз,как относятся к автомобилям в России и в Юсе 😅
Молодец Чердачек, горжусь тобой ))) Одна из самых лучших и теплых серий, Не зря подписался.
Не горит Вася давай все по новой ))
Чудово вийшло ! Дійсно гарна машинка
Зря пропустил полтора дня скрюченной жизни по сборке/отмывке минитрака) не знаю как остальным а мне в кайф смотреть на то как машина преображается потихонечку)
Очень прикольно наблюдать. Как всё сам делает. Это кайфово как то)) на глазах всё меняется)
Реально не понимаю людей,которые диски делают черными((( они на общем фоне теряются и никакого вида,от слова совсем! Диски только серебро и они вид имеют на любом цвете тачки!.на этой тачке эти диски родные если б были в серебре,а болты матово черные то гораздо круче смотрелись
все таки кто-то ему все это сделал, в основном он просто показывает как кто-то делает.
Мойки с керхера всего в машине это лучший детейлинг
Классное видео как всегда ждём новых видео машина супер стала
Мерзкие сидения.. как так пред хозяин на них сидел??))
Во другое дело, когда сам делаешь, пыхтишь приятнее смотреть. Потому ,что вкладывается личный труд!
Классный выпуск
redko takie ciotkie video
11:06 3.2 ляма и кочерга, которая держит капот?😢
Чердак, ты крутой👍👍👍
супер ролик, спасибо
Красава бро 😊
Дэн маякую, фары горят))
Свинья разве умеет крутить бараку?
Кайф смотреть на восстановление пикапа)
Классная работа Дан!
По чем трак?))
классный пикап, ты его не плохо так в порядок привёл!
Красаучик 👏✊️ молочага Дэнчик🤝
22:46 тачка прям на глазах меняется ,так держать😊
Красавчик)
С лампочками было круто😂 красаучик
поменяй парикмахера дружище
ДЕТЕЙЛИНГ БЫЛ ПРОСТО СУПЕР ОДНОЗНАЧНО ЛАЙКОС!!!
34:00 Прикольное каланхое цветёт жёлтыми цветами за сиденьями.
Так и назови свой канал: тачка  изо соошаа
Чердак пожалуйста по чаще таких видосов умоляю мне так залетел я залеп прям 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Красавчик!!! Делай своими руками, контент топ!
❤
У Шевика новая жизнь 👍
Результат - 🔥. ДеН- КРАСАВА!
такой хлам за 5млн
Я думаю на этой машине ездил мекс которому было насрать на машину,главное что она ездит и всё.
вот это дело, когда сам делаешь, всё чики пуки
Ты профессионал своего дела
Очень необычный и живой выпуск!)) Наконец-то Дэн делает что-то сам!))💪🏻👍🏻✌🏽
26:19  Ты же покупал фары, а не фары с лампочками….😄😄😄✌🏽👍🏻
Люблю такие проекты смотреть, как в старые добрые времена, когда Дэн камаро оживлял. 👍
Ден красавчик
Очень хорошая перезагрузка у меня тоже когда смотрю твои выпуски так же происходит 😉
Привет Ден,кайфовый пикап!!!В розыгрыш его🎉🎉🎉
А че сидухи белыми стали?))) раскошелился, всетаки)))😂
Я за 4 года просмотра ,  когда понял одну вещь - офигел , нет не одного ютубера , сериала или процесса в жизни , где не пропустил бы одну серию или тренировку или этап , а у Чердака такое возможно , все смотрится и лайки ставятся , Ден спасибо что ты есть!
Молодец Ден постарался. Приятно посмотреть. Продать синего. Яб решетку красной сделал чтоб не как у всех. И кунг накинуть с трубой и фарами Сверху. Будет лютый . А передний бампер бульдозер подрезал бы уж больно утяжеляет морду визуально. А сзади гориллу зубастую и текст zagryzzu. Шноркель и накладку на капот. Главное майфун хороший и камера сзади.
Ты молодец 👍
Пикап-бомба !
За пару дней тебе машинатор пол машины восстановил )))
В чем проблема когда все новое ставишь и все есть???не то что мы тут на советском лада проме все сами подгоняем и что делаем сами 😂😂😂так что Денчик такое дело просто удовольствие
Вторые сутки ролик в трендах 👍👍👍Красава ДЕН👍♥️
Красава Дэн, хороший трушный олдскульный видос!
Молодца!!! 👌
Как же Армения без гнилых понтов
Вітаю ! Гарно вийшло !! Нехай надалі діла ідуть в гору !!!
про пикап- глаза бояться а руки делают)
Это был супер выпуск!!!спасибо!!!
Кошка пробежала 17:37 ❤ Привет из Екатеринбурга❤
ЗБС
красавчик продолжай в тоже духе. миру мир
Ох и запах там в автомобиле это дурдом
Классный!
Ну, что Чердак народ работать с тобой явно больше не хочет, решил сам поковыряться ради экономии!?? 😂
Завтра еду чистить свою «ласточку», спасибо за мотивацию Дениска 🙏🙏🙏
безопасность восстановлена..............миккимаус еще тот
На этой машине точно не ездил американец, а ездил кто-то из славян, только мы любим ездить в хорошей машине без бардака🎉🎉🎉
Чердак подтвердил свой статус крапового берета и сдал экзамен в очередной раз 👍красавчик
Денчик, мотивируешь делать свою машину)) в плане что то чистить) что то мыть 🧽😁
а где Мурад ?
Хороший подход,было интересно смотреть, спасибо за видос Ден !
Ручки не із жопки, не із жопки😂. Наблутикався в перекупів в СТО і став маленьким по об'єму перекупчиком.
Денис, у тебя в офисе на стене висит номер с регионом 161. Ты из Ростова?
Про "закладку" прям взоржал 😅 Ден явно на опыте..😂
Что что, а аудиоряд у Чердака всегда Топ👍🏻
О,а вы говорили,что Чердак только чужими руками умеет жар загребать😅вон своими руцями шо творит,красавчик😊
21:31 моеш машину на улице, вся вода стикает на дорогу и никто из соседей не скандалит?
Bravo  Maistore !!! Ee da bi ich ja mogao tako lako pare da napravim
Красавчик чердак 🎉😊 смотреть одно удовольствие)))
Бмв возьми на проект
Честно очень интересно живёшь , Влог смотрится Интереснее фильма надеюсь и мы будем так же жить и хайвовать
Хотелось бы посмотреть проект с такой М2 не видел ничего подобного на российском ютубе, в принципе про М2 эту почти ничего не слышно не видно
Дэн Красавчик!!!👌✊
Золотые Руки ! Молодчина !!!  Успехов , Ден красава , отлично придумано .
Отлично получилось.  Можно сказать новая
Видно что чувяк первый раз час все делает 😂😂😂а так все кому то отдаёт , фары поставить и думая что лампочки там идут 😂😂😂
так же нравится из "какашки" вернуть в конфетку...
Ден молодца, только умение и труд , всё перетрут
МОЛОДЕЦ КРАСИВО ВСЕ СДЕЛАЛ МОЛОДЕЦ
Ден, красава🎉
Машинка получилась-огонь 🔥🔥🔥🔥🔥
Молодец Чердак с Чердачатами🙏♥️👍
Привет с Кубани, мира, добра и благополучия!!!
Дэнчик живет по принципу "Сэкономил - заработал" и делает всю грязную работу сам 👍.
Выпуск супер , все как всегда 🔥😊
Приятно слышать казахские песни на фоне
Класс когда занимаешься любимым делом, ваще кайф!!!
Полностью согласен насчет «перезагрузки самого себя» Это действительно кайф — что-то делать, создавать, созидать… очень сильно мысли в голове обновляются! 👍
Что-то не уловил мысль,почему темный пластик под креслом стал белым(именно белым))
Кайф, можно было даже больше кадров с пикапом
👍👍👍
Нам нравится когда ты сам работаешь!
Очень классно получилось, интересно смотреть, когда делаешь что-то своими руками
Отправь мне в Казахстан 🙌
Ковёр будет новый! Ковёр сохнет. Ковёр новый! Магия!
Ден купи себе R/S 7 очень интересная машина
В топ 15 видос залетел , поздравляю )))
Доброго дня!🙂🖐Даже незнал что Бэхи двойки есть. 🤔🤣
Дэн, классный выпуск! Спасибо!
Чердак красава!!!
Дэн как всегда на высоте ❤
Красава!!!!🎉
Где все те, кто говорил, что Чердак может только снимать контент и разглагольствовать? Да, он не профи, но он старается и стремится. А как дела у Глеба и Мурата (уважаю ребят, еси чо)? Они так и не научились делать качественный контент. Их коллаборация была крутой, но больше от этого выигрывали ребята, имхо. Денис, успехов и развития!
Держитесь Денис,все будет хорошо,крепимся молимся Удачи Вам.
Смотрю тебя уже много лет. В начале войны видел, что ты был на стороне Украины и выступал против убийств украинцев. Именно поэтому я продолжил следить за тобой. Но сейчас вижу, что ты снимаешь видео на фоне машин с российскими номерами, и это, похоже, тебя не смущает.  Уже более трёх лет Россия убивает украинцев, а этот номер позади тебя — как пуля или ракета, которая забрала жизни многих моих друзей. Сейчас продолжают убивать людей в стране, где я родился и где живут мои родственники. Для меня это боль и ужас, а тебе, получается, всё равно?  Я понимаю, что деньги для тебя важны, и тебе нужно снимать видео с разными людьми. Но когда за твоей спиной стоит автомобильный номер с российским флагом, он символизирует войну и преступления. Ты осознаёшь, что это присоединяет тебя к убийствам и агрессии России?
Тупо рекламный выпуск   Бляяя
Наша песня за кадром 🔥🔥🔥
Денис твои видосы это шик, но 15 минут в начале рекламировать перекупов это нечто
странно что не насрано на ковры ))))
Как можно называть халтуру "Как новый"... 😂😂😂 🤡
Пробуй Азелитом
8:04 Ростов на связи 🤙
Фары не забудь отрегулировать😊
Сильверадик суперски отмыл, аж себе его зартелось😎
По звуку как АВТОВАЗ.
Тысячу лайков-куда поставить👍👍👍👍👍
Ден я также взял с европи таке чудо юдо тоже собака жив? Все чистив пилесосив .ужас .но счас как новий авто .не крашений не битий .....я тоби сочуствую в тебе чуть ???хуже состояние...
То есть когда ты лепишь из говна машины и перепродаешь это норм, а другие это перекупы гады и это жесть, да ?
Что за трек на 37:22? Никак не могу найти
Держи ещё один лайк👍
Ден, может в какой нибудь из роликов подснимешь что у тебя из инструментов есть в гараже для вот такого гаражного детейлинга. Интересно глянуть, чтобы себе прикупить что нить
Денис, красавчик. Как всегда классное видео.
31:27 классный музон на фоне 😅
Что за наушники лежать у вас на микшере?
Газ Манки😅
А у вас так можно, дома, во дворе, столько шума?  Соседи не вызывают полицию, за возню...
Вы просто вдумайтесь люди как этот человек вкладывает душу в эту работу, смотреть можно вечно))) Мне тоже зашел видос где Ден сделал машину своими руками, это очень классно и круто))) Продолжай в том же духе)))
Как всегда на одном дыхании, пикап пушка.
Отлично получилось! Когда делаешь своими руками в двойне приятно смотреть на результат.😊😊😊
Ага горит и моргает 😂
Причесанный оказывается и сам что то может,кроме как других эксплуатировать.
Красава🤜🤛 тачку спас
Класс
Дэн красавчик 💪 смотрю тебя уже лет 7  Приятная атмосфера видео всегда!
Я много раз там забирал тачки и это самое худшее место и одни петушары работают и ни одной тачки норм не было
Бедный пикапчик 😢 Что там за свинья им пользовалась 🙆🏽‍♂️
Полностью согласен , когда делаю своими руками , перезагружаюсь , рождаю новые идеи , горжусь собой
Шикарный пикап!!!!
Храни тебя Господь!
Я приходил посмотреть на м2((  И такой облом( Когда возьмешь мку интересную? Хотя оставь до времен когда монетизация будет приносить больше
Ден красавчик, всегда  приятно  его смотреть.
Классно зафиналил! Ништяк своими руками приводить авто в порядок и перезагружаться, но только если это не превращается в долгострой где происходит эффект обратный)))
Супер, молодец, Москва смотрит😂
В Москве перетяжка этого салона стоила бы максимум 40000 руб и был бы новый салон😅
Пикап уйдет как дети в школу , даже в таком состоянии
млин, хоть бы перчатки одевал, а то сифу какую можно словить в этой грязи))
Зная как Дэн относится к своим тачкам, удивлен почему данная работа только сейчас😂
За это мы тебя и любим,когда ты сам делаешь что то,приятно смотреть,спасибо Денис!
Обожаю
Ден молодец, когда сам занимается востановлением, начал его смотреть только из-за  проекта с "комаро".😅❤
Как всегда посмотрел с удовольствием! Пикап смотрится шикарно, отличная работа Ден !
Спасибо бро
Chevy  после мексов - можно рассчитывать как Biohazard damage 😅 Но твоему упорству можно позавидовать и результат  топ!🔥🤘
Понимаю миллион лайков 🎉 супер
Ден ты красава помоги нуждающимся в машине контент будет топ
Посыл другим перекупам доремонтируйте нормально
Круто Че 🛻👍🏼❗️😎🤜🤛
Со времен камаро я был подписан именно на ремонт своими руками!
Круто! Поработал и на перепродаже заработал!
Выпуск 👌
Фары - да,так бывает!🤣🤣🤣
Дэн ты крут
Все сделанное своими руками чистый кайф ,вот и я на днях руль перешил ,теперь кайфую 😊
Кайфую от мойки своей машины
Надели…😁
Как всегда топ!!!
👍
Камри выходит слишком дорого. В Приморье можно 2.5л  40 000 пробег купить за 2 700 000р
ПОМОГИ БЛОГЕРУ ,,ПАРЕНЬ С ZAVODA,, ЕМУ ТРУДНО. ОН КЛАССНЫЙ ДИАГНОСТ Он тоже в Америке. Может его к тебе?) . МОЖЕТ ТЕБЕ ПОМОГАТЬ 👍👍👍👍👍👍👍
Денчик учиться сам делать... красава
Что первая,что вторая БМВ кабрио с мягким верхом такое фуфло
скільки ж йому платять за рекламу терористів??
Ден , побереги свои уши , сожги это порождение дьявола JBL  15G , ну серьезно , жесть же а не колонки , не первый раз их вижу у тебя в видео . даже JBL eon  15G2  лучше , хотя тоже гавнище
Конфетку сделал!
Хочешь сделать хорошо, сделай сам 😊
душевный конец
Контент, видео, движуха, Да, но просить Дениса, подобрать машину😂 у которого в топе слова, запустить и подсобрать, ну вы серьёзно, он такой же диагност, как я балерина, ничего личного, только факты 😅
Удивил с тем как сидушки почитились хорошо! Красавчик!
Прикольный сильверадо получился
Скиньте трек из концовки, у меня шазам не находит
What happened to the weather inUr LA
Что за трек в конце?
Дэн молодец!
я знаю как поднять просмотры  👍
Блеск
Денис как всегда красавчик и контент🔥
Денис, ты красавчеГГГ!!! Абсолютно согласен что такая работа помогает поставить мозг на место и привести в порядок мысли!!!Ну и по поводу Глеба и Мурата,  повторюсь, думаю что вы как общались так и общаетесь!!!Не может такой человек поступить плохо с людьми с которыми такие дела и проекты делал!!!
Такой вайб от твоих видосов🔥🔥🔥
Спасибо за контент)))
Вы с перекупам,  начали не интересный контент,  обзор помоек с капартов.  Только идиот покупает за 5 лмов битое ведро с америки.
шикарный видос! особенно дома в гараже понравилось)
Приходи в себя! Один в поле! Без команды... Грусть...
Лучший с первого выпуска тебя смотрю👍Желаю тебе успехов. Ну и самое главное пожалуйста как можно чаще снимать видосов каждый день захожу в надежде на новый выпуск🎉
Красавчик !
Привет из Липецка
Красавчик Ден , хочется чтобы выпуск не закончился
Денис у тебя есть телеграмм или какой нибудь другой мессенджер мне нужно с тобой поговорить! Очень очень!
Молодец, иногда тоже хорошо сделать это самому 😄😄🎉🎉
Покрась внутри двери раптором.
Эх этот бы пикапчик ребятам с канала форсаж им его щас так нехватат👍💪
Ответьте мне пожалуйста . А почему просто не перешить сидения как делают это везде ? Это же не дорого
Ковер вообще из б/у мусора собран.
Эти сидения можно отмыть только мощным пылеводососом и паровой чисткой.
чаще делай видео своими руками . очень залипательно
И ремни тоже можно было керхером отмыть.
Братец торнадор возьми себе, оч хорошо выручает.
Кайф, я только сегодня так же тачку отмыл после такой же пыли, и тут Ден еще, значит выходные одинаково провели
Клас! дуже позитивний контент
Красава Ден крутий випуск получився удачі тобі! 💪🔥🔥🔥
❤
Расскажи как сидухи под чехлами получили светло-серый цвет и их боковые пластики тоже. Какое же дно считать своих зрителей за  ....
Очень хороший канал давно подписан и как всегда сходу лайк и смотрим 👍🏻
Пдц старый хозяин пикапа свинья. Внутри салона тоже раптором нужно покрасить после чистки.
Теперь ждем, когда Денис сам переберет двигатель V8 на заднем дворе)
Денис да ты монстр! В хорошем смысле этого слова! Красавчик! Видос бомба! 👍
Результат 100 %  👍
Каеф,интересно было🤌👍
Ден, удачи тебе! Привет из Калининграда 🖐️
Классно, молодец Денис!
👍👍👍👌👌 по братски
Відос 🔥🔥🔥🔥
Красавчик!!! Возможно не всегда делаешь ровно но мыслишь правильно  А вообще тебя любят за то что делаешь так как по кайфу
Да, такой контент мы и ждём!
Ден, красава, нравится что ты умеешь работать руками... по мужски как надо. респект!
Интересно..
Привет из Крыма 👍💪
Ништяк 👍
головой кивнул.....горят твои китай фары
Шампунь нужен термоядерньlй
Ден завязывай машинка человечки😂
Привет, у меня есть идея , не знаю или ты это прочитаешь , может уже хто то писал …,  У тебя много проектов , и я все их смотрю , болею, и просто кайфую!!! Предлагаю - Сделать проект ,,  машину каторая может ездит по дороге и плавать в воде  Знаю что у тебя получится , и ты придумаешь как это реализовать  Какие-то не простую тачку сделать не просто чтоб она ездила по суши, а и на воде, под водой  Как Джеймс Бонд  Думаю этот проект залетит на все 100!!! Ден, желаю успехов в твоих проектах , жду твоих новых выпусков , жду их чаще!!!!  Спасибо !!!
Привет, у меня есть идея , не знаю или ты это прочитаешь , может уже хто то писал …,  У тебя много проектов , и я все их смотрю , болею, и просто кайфую!!! Предлагаю - Сделать проект ,,  машину каторая может ездит по дороге и плавать в воде  Знаю что у тебя получится , и ты придумаешь как это реализовать  Какие-то не простую тачку сделать не просто чтоб она ездила по суши, а и на воде, под водой  Как Джеймс Бонд  Думаю этот проект залетит на все 100!!! Ден, желаю успехов в твоих проектах , жду твоих новых выпусков , жду их чаще!!!!  Спасибо !!!
Проект :  давай чтоб машина летала , хотяб чтоб взлетела😉  Давай что-то такое, чтоб все афигели, нериальгий проект - выпуск  Жду!!!!
Кузов класс😊
Проект :  давай чтоб машина летала , хотяб чтоб взлетела😉  Давай что-то такое, чтоб все афигели, нериальгий проект - выпуск  Жду!!!!
Серия топ, пикап мечта 👍
В спокойной Атмосфере
Желаю Дэну 3М подписчиков в скором будущем 🤞
Дэн любишь казахские песни?
Привет, у меня есть идея , не знаю или ты это прочитаешь , может уже хто то писал …,  У тебя много проектов , и я все их смотрю , болею, и просто кайфую!!! Предлагаю - Сделать проект ,,  машину каторая может ездит по дороге и плавать в воде  Знаю что у тебя получится , и ты придумаешь как это реализовать  Какие-то не простую тачку сделать не просто чтоб она ездила по суши, а и на воде, под водой  Как Джеймс Бонд  Думаю этот проект залетит на все 100!!! Ден, желаю успехов в твоих проектах , жду твоих новых выпусков , жду их чаще!!!!  Спасибо !!!
Красавчик , но надо почаще появляться, удачи и здоровья .
Редко пишу комментарии, но вот это ролик зашёл. Пикапчик прям ожил
Че ты молодец.  Когда сам тогда 💯 приятней☝️
Дэнчик красавчик, нормальная тема бабки рубить, купил починил почистил продал, бери побольше таких и побольше видосов снимай, а то скучно раз в неделю видосик
👍👍👍
Там даже весла а не стекло подъёмники??
Ну ставить фары и не посмотреть есть ли там внутри лампочки - это сверхразум)
Чердак красава
Мне не сложно, а тебе приятно, что это?
Респект за песню Aro
Ден на Папуа кидай
Глаза боятся а руки делают 😮😊
Ден молодчага✊
нашли у кого спрашивать он нулевой
Про перезагрузку все верно сказал! Я так ремонтом по квартире занимаюсь, то одно переделаю, то второе. Очень нравится отключаться от привычных дел и заниматься обустройством своего жилища.
А как-же санкции???
super
Отличный выпуск. Больше про аукционы говори....
🎉🎉🎉
на будушее купи очернитель резины Дэн )
Молодец, Денис, все сам сделал 👍
надо бы диски поменять
Денчик! Согласен бро, такие движняки выравнивают состояние!
Я думал сиденья кожаные😂😂😂
Nice🎉
Молодец, братка!  Все сделал правильно!
Нравится твой контент. Не устаю пересматривать путешествие на Ферарри, где говоришь, что 1.5 месяца в завязке и выглядишь очень хорошо.
Ден красава ,продолжай в том же духе!)
Гут😊
Видос огонь 🔥🔥🔥, чердак сам на сам  тачку воскресил . лайкчинский.😊
Ремни надо тоже мыть. 😊
Красавчик ,руки на месте ,крутое видео ,дал жизнь тачке 👍🏻
Тепер Деніс перекуп👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻😏😏😏😏😏😏😏
Получилось очень даже прикольно Ден😊
Как можно смотреть?...
Да в конце правильные мысли ✊🏻✊🏻✊🏻
привет я Юрий из литвы можно было спросит сколто стоит у вас  Audi a6c7  седан
Смотрим с 14 минут !Заменить фару это оживлен?Ну камон,это полный шлак!Поучись у перекупов хоть,от выпуска к выпуску,ну полная херня.Восстанавливаю чужими руками и финиширую!
Слава РОДу и всем нашим братьям на чужбине
Привет Ден! Это видео прям зашло, я смотрю тебя очень давно от джипа чероки…Красавчик Сам реально сделал все! Старайся делать все Сам и учить нас. Привет из Казахстана✊
А что за трек в конце видео? Дайте пожалуйста.🙏🙏
5:40 настолько на похер сделана. Правая фара дорест, а левая как и сама машина рестовая
Правелно не нужно тебе такая машина брат
Маяк нашел маяк😂😂😂
В этой машине жил мексиканец или его дух 😂
❤🎉
Американский хлам. Продаёт
Ден ты крут ) двигайся, движение это твоë. Дай бог тебе и твоей семье здоровья и счастья)
Винипуху  с Пятачком, как до Луны…
Брат. Момент перезагрузки это либо моральной либо финансовой стороне пришёл пи@дец. Либо ты к х@ям выгорел от своих партнёров ( как за частую бывает что ты их рекламируешь,продвигаешь но они тебе срут в душу ). Восстановить коня по салону можно было решить и перетяжкой. А вот чё с керхера его весь мыл тебе стоит задуматься не будет ли он гнить? ( Так как вряд ли были обработаны узлы крепления и т.п ) Но увы опыт приходит с годами. Я про100 работаю в detailing сфере и знаю как предпоносить авто клиенту из Америки.
Доброго времени суток!  Подскажите, пожалуйста, название резины на Сельверадо или на GMS , это один и тот же производитель? Хочу преобрести из-за понравившегося рисунка протектора-кайф))
Дэн, хорош снимать рекламу "на коленке", продумывай лучше. 30% времени ролика - рекламные...
Вот сколько смотрю про эти машины с аукционов и не могу понять -- у всех американцев поголовно такое пренебрежительное отношение к авто? В том плане, что "ай пофигу, проще на аук скинуть и другую взять, эту впадлу ремонтировать"? В общем, почему так много машин (недешёвых, к тому же) 🤔🤔
Красава! Мне нравится когда и Дэн работает руками над своими творениями
Опять калл снимает 😢
Top Vidos 😎 👍🏻
Давно такого оригинального выпуска интересного не было)
А разве с США к нам в Россию можно отправлять? А санкции? Что скажет Путин? Сразу на список ФСБ
Да ладно Ден , жаба душит парням за детейлинг заплатить сам начал работать,ну что похвально однако😊😊😊
Лучший ю тьб канал,браво Дэн!
Ден, у тебя пополнение? коляску в гараже спалил
26:30 Все нормально, горит! 😂
Молодец так держать удачи тебе и всего самого наилучшего 👍 👍 👍
От души
А чё в Америке можно машину мыть дома.? В Германии такой штраф приклеют.Мы моем только на мойках.Соседи следят друг за дружкой.
Денис красавчик как всегда! Да еще и рукастый малый как можно наблюдать. Продолжай радовать и удивлять...
очень красивый пикап
Кто знает музыку с 11:11 ?
Ролик нра
Прикольный выпуск. Прикольный авто.
Сразу лайкккк брооо ❤
Занимался и я таким дитейлом 😅 это не для слабонервных
Нет возможности, купить машину и так же восстановить, хотя бы посмотрю, помечтаю, порадуюсь за тебя Денчик.
Яндекс-оставим вас без штанов. Ден, смотрю тебя давно, ещё когда у тебя было меньше 100к подписчиков. Понимаю,что деньги не пахнут и грести их лопатой для тебя сейчас не представляет проблем. Но мы твои подписчики, благодаря нам твой канал достиг того, чего достиг. Не надо, пожалуйста, втюхивать всякую дичь нам.
Респект за Цоя!!!!)
Мне очень зашел этот пикап!
Димон в Москву вернулся зачем то
Браво Маэстро!
Ремни ремни отмывай!!!
Дэн ты красава и огромный молодец👍
Куда пропал Седой?
Súper vidos 👌👌👌👌👌👌👍👍💪💪🤝
Влог кайф 😊
👍🏼🔥
👍
Я хотел её купить за 29к бай нау. Но присмотрелся к лобовому стеклу и понял что что-то не то)
Это не локация это просто армяне рядом живут
Молодцом, Денчик😎
Фрезой на мойку такая грязь смывается с сидений даже без химии и механической чистки.
Пересвет ужасный видео.
Угадай национальность перекупов в Лос-Анджелесе.
Все горит если что! 😂😂😂
Дэн лучший брат , смотрю каждый выпуск , дай Аллах здоровья тебе и твоим близким ! Да и вообще всем добра ! Привет из Казахстана! Если прочтёшь комментарии мой в каком нибудь из выпусков передай приает Казахстану!) Лучший
Красава!!! Давай ещё видосов...
А что будет, если лотов 10 обложить маслянными тряпками?
Запам'ятай руські не слов'яні
Правильно иногда , нужно делать самому , чтоб доказать себе что я могу сам и когда видишь финал работы , неимоверное удовольствие. Ты молодец!!!!
Какая же Хрюша бывший хозяин, Классный контент Брат, хорошо проделанная работа, приятно видеть таких людей как ты, которые любят машины. Спасибо за хорошие видосы.
Как всегда интересненько!!! Спасибо!
"Как приятно, когда ты можешь сделать что-то своими руками" - вот именно с такими же мыслями я кайфую делая мебель для себя. Это не только приятно, но и мозги думают о другом и отдыхают =)
nice video
Есть навозные жуки, которые пытаются скатать самый лучший шарик из говна, не узнаете себя?)
чЕРДАК ты топ .Круто
Привет, оставь эти диски, классно смотрятся, не надо под завод делать ;-)
Маякуем... Все горит
🎉❤
Мы в тебя верим , Денис Чердак,топовый блогер .
Я понять этого Копарт не могу . Новая Кэмри 27 т $  , палень этот  говорит торговаться будет 19 т $ с пробегом 35 тм . Я больше чем уверен что кэмри в салоне с пробегом будет стоить максимум 22 - 23 т$ . Канал классный смотрю с удовольствием.
Остин нафиг давай другую шнягу ,  бардак у тебя в голове чердак ... Диза тебе
31:35  "Vinet" всё отмоет (Не знаю есть ли в америке аналог Этого средства или оригинал) Без напрягов, без лишней крови и очень легко. Просто достаточно попрыскать, подождать немного и протереть тряпочкой. 34:35 Короче "Vinet" решение всех проблем.
Denya buy a carpet cleaner vacuum after pressure washing suck all the water out for faster drying
Барыга
Огонь тачка
Рады тебя видеть Денис!
🔥🔥🔥👍👍👍
😊👍
Денчик где скачять трек цой тот што играл когда ти сидухи отмивал
Ден, отличная перезагрузка! Пикапчик отлично получился!
Привет из ростов на дону 161 Den ты лучший 👍
Денис красавчик
Я так понял сиденья новые все-таки купил, светлые
Не любопытство, а жадность!!! Фу таким быть)))
Азелит тебе в помощь😂
Денис, всё супер. Молодец.
Ремни помыть, боковины тоже бы...
Понимаю что не всегда у Дена такое отличное настроение, но заряд позитива для зрителей обеспечен)))) Успехов тебе и продолжай снимать))))
На столько интересно смотреть, что часто просто забываю про лайк, находясь под впечатлением))
Дэн спасибо за видео!!! У тебя вечный движ и актуальность контент😊  . Спасибо что творишь для нас контент!
Ден,как всегда приятно смотреть твои ролики.Но как ты преобразил эту тачку,тебе отдельный,жирнейший лайк. 🤙🤙🤙💪💪💪
Привет Денис... Чаще выкладывай видос... Таких как ты мало... Лайк не глядя
Денис, когда же ты сам, что то делать научишься ? Столько времени кнал ютюба и руки из жопы всегда. Вы родились от верблюда ? Зачем я животных оскорбляю, сорри верблюдам
Такой лайв даже интереснее. НО в ленте ютуба такие видео не появляются, жаль что ютуб режет просмотры
Вася понял 😂
Да Дэнчик не умеешь ты горбатого лепить, я уверен что её уже всю изсмотрели насвозь всю заранее посмотрели, темболее на экспорт. Да однако человек даже под днище не глянул АГА ВСЁ БЕРЁМ 😂😂😂😂Дэнчик дорогой мы всё поняли что это была реклама для ребят😂😂😂
Не шаповская попрошайка!
наверно за всё время сколько смотрю этот канал он столько не работал руками сам) молодец
Чердак топ 🔥🔥🔥
Смотрю канал уже несколько лет. Очень интересная подача, ведущий и сам контент. Что - то  в нем цепляет, наверно тот оптимизм который излучает ведущий. Не останавливайся, продолжай. 🚘🚗🚙
Ден, хотя бы пакет подложил на сиденье этого Шевроле, а то теперь вещи только сжечь!😅
Денис привет! Не трать время на мойку сидений. Я покупаю кожанные чехлы на Амазоне за 100 баксов спецально на эту модель смотрится супер. половина покупателей думает что это с завода так идёт. Настолько качественно они сделанны.
Ютую совсем ОхРеНеЛ! Каждые 5 минут реклама!
Выпускай новые видео на ютуб и ВКвидео - ОДНОВРЕМЕННО!
Аккорд надо было посмотреть ) они проходные в РФ?
Как всегда лучший😉
Это про чё вообще ролик, хлам какой то на копарде, грязный пикап, улыбочки, хихиканье, это что за фуфло?
Было бы неплохо приподнять подвеску спереди. Думаю выглядеть будет лучше)
А чё пиндосы берут
Армянский копарт 😂
Вуася,тачилка класс получилась.
и это говно отправится в россию как небитое не крашенное
Верите нет я смотрел эту баху в копарте я даже по фоткам понял что это не то что нужно 😂
Денис царапинки на пластмассах можно удалить газовый баллончиком
В семь привет ,видео как всегда отличное,но у меня вопрос где Порше 911Стурбо?
Круто!
Зачётно поработал Денис !!! Ты становишься профи.
Эта BMW Может Стать Худшей Покупкой! Оживил ПИКАП за 3 дня
Денис Красавчик),контент огонь)😊,Привет из Красноярска),по делай розыгрыш какой нибудь)😊
Жаль, что можно поставить только один палец вверх 👍
День красавчик дело мастера боится👍
Я захлебнулся чаем, когда ты увидел, что нет лампочек в фарах, которые уже снял😂😂
Не плохой силверадо получается,лайк ходиком!
👍👍👍
Выпуск шикарный😊
Ден, просто красавчик! Формат когда ты что то своими руками делаешь - бомба!
насчёт химчистки сильверадо ,  там ничего критического нет  , пол пылесос  + торнадор с химией ,  сидушки торнадор +  моющий пылесос ,  дверные карты и прочий пластик   распылитель с химией  +  3--4 микрофибры  и компрессор с воздухом  итого за  2-3  часа можно  управиться + полировочку за час - два
Очень понравился выпуск, потому что Ден работал своими руками! Я вижу еще белые полосы на капоте, что придаст пикапу спортивного вида. Касаемо сидений - нужно было отдать мексиканцам на перешив в кожу. А с кузовом хорошо придумал, раптор защитит от будущих повреждений.
Самое интересное , что фрагменты с этим пикапом смотреть намного интереснее , чем некоторые ролики которые выпускаешь на этом канале. Давай больше таких проектов , это лучший контент для нас.
На заводе так машини не собирают как ты
Ден,ты живёшь в 🇺🇸 какого лешего ты рекламируешь рашисткие сайты,я понимаю что деньги не пахнут,но всё же
Дэн слушает казахские песни, ого респект за это, удивлен
Бля бро мне 24 года и тебя уже 5 лет смотрю .Красава
я так смотрю на эту сидушку и закрадываются подозрение что на ней афроамериканец гуталином линял 😅😂🤣😂😂
Увидимся когда перезагрузимся😊
Я так понимаю ты все таки решился теперь все делать своими руками )!👍 все супер получается а ошибки и косячки бывают у всех , так что ждём контент теперь только своими руками) 👍🫵🔥 справишься начинай )!
Как всегда красавчик!!!
круто получилось !
Релакс Видос!!! Хороший Silverado!!! Все Супер, как всегда)))
Крутоооо! На этом канале все круто! Дэн ты красава🤝💪🔥
Чердак снова за старое, всем рекомендую посмотреть видео "чердак разоблачение"
Денчик красава. Хорошо с машинкой по работал)))
Это Чертаново😊
Молодчина, Ден! Никогда не унывает. Лучший мотиватор на ютубе.Так держать!👍💪
Просто супер МОЛОДЕЦ !!!!
26:56 похоже это Борисоглебск...
лайк чисто за салон
К стати хочу сказать тебе Чердак еще с дома за тобой наблюдаю теперь здесь тоже в Калифорнии как то случилось ты машину подгонял здесь красный wolkswagen моей соседке. Может разыграешь пару приусов двацатых в фонд братва нуждается
Никаких практически царапин на пикапе... Конечно, его грязь защищала😉
Як ж я орнув коли він сказав шо стойка з шпаклі в м2))) який же бред, там просто молдінг знятий.
Без ШАПА, уже не те видосы...было ярко интересно,...
Силверадо огонь!
Диня ты красава, а те кто авто не любят отшлепать по одному месту или казнь. 😅
Рабочяя тачка он тебе контент подогнал табак с бычками во все дырки пихал специально 😂😂😂 Так что не забудь четр подогнать хозяину тачки
2 видео за неделю,ден ты лучший
И как всегда лайк 👍 в поддержку, привет из Германии 👍 💪 🔥 😎 🤝
Привет. Почему ты без перчаток бро.
Ден пожалуйста снеми и раскажи почём увас стоит с аукцэона живой митсубиши 3000 джити полный привод и сток коплектация турбо и если вазможно с подьёмными фарами твой пописщик космос кубанёв я кайфую от твоих видосов и где марат делся его невидно чтото
Не понял, а когда кресла стали белыми? Были же синие?😂😂😂
Вот чего не хватало!!! Хорошего,такого родного, ёмкого русского мата💪🏻
Молодец чердак .пока новых рабов не нашел можно и ручками самому поработать )
Хорошо получился пикап.
BMW это не интересная машина , а историю bmw, лучше не смотреть некогда .
Как же тебя круто смотреть 🔥
Это я был на аукционе )))) я вас видел вы G42 смотрели синюю
Ден, у тебя в руках золото! А золото не боится инфляции! Береги руки)))!
Красава👍
Красава Ден )) Норм отмыл- вид есть ) не поленился все разобрал )
Согласен, пару дней с тачкой в которой ты видишь не вооружённым глазом Эффект ВАУ это имеет смысл быть.Жаль, что нет аукционов рядом со мной, также хотелось бы проводить время
Красавчег
Дениска привет.красавчик . привет с Новосибирска. как всегда смотреть круто на одном дыхании.я себя взял Форестер с Дагестана примерно тоже самое . только без бычков.а так куда не полез все сломано.
Какой пробег на этом сильверадо?
Все спрашивают почему запрещаю открывать окна - вот почему 35:24
Красавчик Ден! радуешь своими видосами так держать 😊
О, видосик под ужин 👍
Горит
Супер робота, и музыка супер
фары горят Ден! собирай😅
Чердак (Ден) скажи честно что продолжение про Волгу про любил  или всё пошло не так как надо , жалко корвет могла бы стать отличным проектом 😢
👍👍👍👍👍🔥
Ден, ты красавчик! Трудотерапия всегда была актуальна! Газ и только вперед!  🤝💪
Ден спасибо за видос делай так дальше Красавчик бро...
Денчик, ты красавчик, успехов тебе в твоем деле 🚙
Очень нравится когда машину оживляют и делают с любовью❤
Ден!!!! спасибо за супер позитивное настроение!!! Как же кайфово видеть такие ролики!!!! аж прослезился вспоминая как ты заводил Бамблби на парковке
37:25 что за трек, подскажите пожалуйста
Ссаная таможня в рашке. Конь цены выходят
Привет из Штутгарт, всем хорошего дня и отличного настроения 😊
В задний дворе қахақский песня играет так приятно❤❤❤❤❤
МОТЫВАЦИЮ НААДО ПОДНЯТЬ 😅
Молодец Чердак-ролик в трендах👍👍👍👍👍
Ден красаучег ,но почему ты сам делаешь,а где друзья, или тебя кто-то скомпрометировал и навёл поклёп на твоё честное имя и репутацию ,быстрее перезагружайся и ищи новых друзей,с наилучшими пожеланиями и успехов😀
Тачку превратил из грязи в князя 👍👍👍
Бамба ческо говоря ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Ден здорова . Пикап закатал красиво, респект. Ну , а "куклы" на аукционах всегда были,  есть и будут.  Ждем новый проект. Желательно бэху или ауди rs.
Отличный ролик! Так держать! Делай всё САМ!!!
В такой машине можно подхватить какую-нибудь заразу. Дэн,предохраняйся! Работай в перчатках!
Денис, в тебе же кладезь энергии! Здоровья тебе и удачи! Радуй нас своими видео!
Как всегда уровень👍👍👍👍👍
Оставь это литье хорошо смотрится 🔥🔥🔥
слегка отмой и чехлы одень на них
Кроме аплодисментов нечего и сказать 😁😎
Зачётный выпуск. Спасибо, за положительные эмоции, пусть вернётся вдвойне
Отлично, так держать!
Кто поёт песню на 25 минуте? Напишите кто знает!
Смыл прах прошлого собственника
Den privet bratan iz Pragi.👍🍸
Молодец чердак, в което веке сам проделал работу.
Бабки кончились у Чердака 😂😂😂 P.S. прикольные видосы - спасибо
Ремен безапосности забыл поменят а так круто смотетса после
"Привести в чувства себя"  - хорошо сказано
Я думал эти сиденья кожаные 😂
👌
31:30 қазақша ән ойнап жатырма қалай ?
👍
Молодец четко ты этот шевроле подготовил)
Супер читая тачка получилась 👍🏻💪🏼
Руль епть поменяй😂😂😂😂😂😂😂
Ден ты красавчик удачи тебе во всех твоих начинаниях
Молоток!
Дэн, красавчик! Приятно смотреть, когда ты сам рукадельничишь.
Денис, когда твой контент начнут покупать "телевизеры"? есть же автоканалы.ю или другие. Подумай над этим!
Дэн отличный, спокойный выпуск. Я даже могу назвать его домашним. Одно НО! в начале, когда говорил про перекупов и то, что сам занимался этим ты не прорекламировал Серегу "Серый перекуп".  На том месте, должны быть его реклама!
Омерика всё? Настолько все плохо, што надо рекламировать руззкую рекламу?
Реклама конечно смешная
просто перекуп)))
Молодчина когда делаешь своими руками намного приятней.
Разве не дорого за битую камри 3200?! Из китая 3600 новая на оайк авто рекламируют.
Денис Приветствую Я твой Подписчик а в Россию если отправить пикап что почём выйдет вот этот твой синенький Chevrolet
Красава
Зачем хуярить сидухи мойкой , вбил всю грязь в поролон , потом чехлы дешманские напялил ! Неужели напольное покрытие нельзя купить новое , а не лепить горбатого )) ?
Ден мы же все смотрим и знакомые все
Прикинь мне этот чувак говорит это реклама 😂
🔥👍
Смешно что пролюбил лампочки)))) так бывает когда редко что-то сам делаешь)))
Работяги ездят на таких , это как грузовик , как зилок у нас )
Ден, ты молодец, человек энерджайзер! Береги себя, таких как ты мало! Молодец! 💥💥💥💥
Риспек и уважуха
SEDOY куда пропал????
Сколько пуха на себя! Когда чердак делал что то своими руками?
Дэн молодец.привет из Экибастуза
Денис как можно с тобой связаться чтобы узнать как достать мкпп от Chevrolet corvette ZR1?  Она нужна для восстановления Лотус омега. Накидайте лайков чтобы чердак увидел
Денис, жги! Не обращай внимания на хейтеров. ✌️
очень хороший выпуск
аххахаха, все видео думал что сиденья из кожы молодого дермантина,а они оказывается текстиль)
Чердак всегда радует контентом!!!!! Особенно в воскресенье, перед рабочей неделей!!! Огонёк!!! Успехов и процветания Ден!!!!!!
Ден красавчик,я бы купил с радостью данный автомобиль,плохо что он не в России.
Крутяк Денчик🎉
ЛАЙК, ЛАЙК, ЛАЙК...
У тебя лялька появилась?))
Поддерживаю коммент ниже про Мотообзор😊
Вообще не надо любое ведро от баварского вентиляторного завода. Полный отстой
Поздравляю🎉Чердак вернулся!!!
👍
Vin????
Миша не попал в цвет немного.... Вы покрасили родной краской в родной цвет?
Привет а что старые фары полировка нельзя сделать????
Спс большое за выпуск
Россияне должны ездить или на отечественных, или на китайских машинах, а не заглядываться на вражеские BMW  и Audi.
19тысяч за Камри 75? Они в Грузии по 12 продаются
А что сложного снять обивку с сидения и постирать в стиральной машинке ?
Отличное видео, красивый пикап получился!
И сколько он вышел по бабкам?
Молодец, хороший контент... Хорошая работа
діз за прапор гамна в кадрі і слово ресєя
идеальный пикап! Такой же хочу)
161 регион 👋👋👋
Думаю каждый Мужик тебя понял, что ты имел ввиду ,когда говорил про то что сам делаешь и мысли правильные приходят и перезагрузка происходит💪👌
Молодец , удачи тебе Денис
Красавчик
Темке здоровья
начало 35:00
Ну на конец то ден ты всё дермо ты выгребаеш своими руками респект  лайкос
👍👋👋👋
У водителей Сильверадо прикол видимо такой тушить сигареты об сиденья 😁😅
Мне одному кажется, что на GMC очень плохо смотрятся колеса? Маленькие что ли.
Я не пон, ты гонишь на Серого Перепука?? 😮😅
Когда у себя делаешь не кому нечего не должен сам себе хозяин
👍👍👍
Сидухи нужно полностью разбирать, и в стреральную машину. От твоей мойки, всю грязь впитал паралон😂
33:19 автор тоже в мусор?
Наконец-то своими ручками что-то сделал! Респект
Старый добрый Чердак. Удачи бро✊✊🤙🤙👏👏👍👍👌👌🦾🦾🦾🤝🤝🤝
Классный труд. Молодец. Красиво стало Силверадо.
пикап явно работал на ферме там всегда много пыли и грязи))
Дэньчик молодчик! Шеви пушка гонка 🔥
Ден красавчик. Больше видосов. И продвижения конала.
Чердака и перекупа всегда интересно смотреть 👍👍👍
Я прям как знал что сегодня будет ролик🎉🎉🎉🎉
Посмотрел 🎉
Канал который хочется смотреть смотреть всегда,привет из Минска
Мастер своего дела.
Так нравится наблюдать как Ден делает сам чинит тачку, что то где то купит, поменяет, почистит, это приятно наблюдать, я очень люблю смотреть вот такие восстановление автомобиля Дену респект большой
Мужчине за кадром очень нравиться
Ден красава!😊
Нужно отвлекаться , переориентировать себя. Чтоб не оставаться н одном месте, а развиваться и расти!!!
Какие ещё дверные КАССЕТЫ???! Чердак, ты задолбал уже!) Дверные КАРТЫ они называются!!!! Залайкайте плиз, чтоб он увидел
Сегодня дитейлинг, завтра моторы будет разбирать 😂😂.  Красава денчик, смотрю и наслаждаюсь каналом
Как всегда видос на одном дыхании! Респект чердак.
закладка и сидухи топ 😁🤣😂😂 Машина преобразилась
Доброе время суток Дэн спасибо тебе большое за видео обзор 👍👍👍
такое впечатление что страна состоит полностью их чушпанов каких то!загадить машину , расхерачить ее !это что в порядке вещей в Штатах?
Вы там балдеете.За 4.9 можно в Японии новую привезти.Лохов в Москве море.
Денис, а что ремни безопасности не помыл? 🤔
Промотал весь выпуск
Круто, не ожидал то что руки то из нужного места растут 😂
Альфа пизже
А на жанке поискать.
Видя как он усердно работает могу одно сказать. Галаграмма на тачке будет. Через недели 3 - 4.
Первая часть была так себе, но вторая вернула меня на 7 лет назад во времена Камаро когда ты еще сам делал а не мотался по миллионам шапов. Так держать)))
Дэн! сделай выпуск на тему переоформления автомобиля в америке! как видел ролик как чувак купил Хонду СРВ в салоне , поехдил месяцев 10 на ней а потом пришел в тот же салон и с небольшой доплатой что то вроде 1200 долл сдал СРВ и взял Хонду Шатлл!менеджер с автосалона вышел с шуруповертом и просто перевестил номера с машины на машину! при чем тачка у него эта была кредитная! Воббщем интеесно было б побольше узнать про переормление машин!
Отличный пикапчик получился)
Молодец продолжай Так же Мы Смотрим На Нравится
эту м2  надо назвать Жора  ( трек нагано застрахуй братуху )
Не надо рассказывать нам что в одного он там сделал все))) слышали мы голос за кадром идейного вдохновителя)))
Шутник😅 футболка "завелась или нет"
Лайк за 161 регион,на заднем фоне!
Я б на таком пикапе ездил) Симпотный получился)
Дэн,напиши честно,ствола под сиденьями не было?🤣
Мне б такую тачку🤔
Молодец. Круто поработал. Такую и продавать не стыдно.
Молодец тачка просто огонь да ты прав и круто
Душа болит , когда я вижу такие засранные тачки , наверно во мне сидит дух ушедшей эпохи , эпохи СССР. И хрен ты его с меня выбъеш......
😮😮😮😮😮😮😂😂😂😂😂😂👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍❤❤❤
31:40 Как, как, Vinet в помощь.
Чувак нигде не валялся. Ездил с голым торсом, все засалено.
Топ🎉
Всё по красоте , капитальные красавчики 🫡🫠
Молодца! 👍
Молодцы мужики 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉круто
Купи cls 63 банан
Красавчик, Ден!💪🏽👍🏽
Можете начинать смотреть видео с 14:10
вооооооооооот что мы хотим
Дёс привет ✌️ 🫱🏻‍🫲🏼🫂Ушёл 👣 смотреть 👀 лайк влепил🎉🎉🎉🎉🎉
Работа 😅
🤝🤝🤝💪🏻💪🏻💪🏻👊🏻👊🏻👊🏻👋👋👋💰💰💰💰💰💰💰💰
Ден 👍👍👍👍👍
4:12 - мда, 27к за этот металлолом некрасивый, это трэш) А еще сколько вкинуть денег надо в нее 🥱
Крутые видосы . Жаль не так часто выпускаешь .
19000 за камри битая в морду и в зад??? ДОФИГА, ей потолок цена это 9000-11000$. А вот RS5 хорошая, но ценник в Москве так же высокий, примерно на лям рублей ее можно дешевле привезти до Мск. Видимо этот самый лям как раз таки это комиссия у компании AGM, если это так, тогда понятно откуда такая цены
ещё ремни безопасности нужно очистить
))))ФАРИ ГОРЯТ, ДЕН ВСЬО ЗАИМБИРЬ ))))
Пластиковая панель, где ремень безопасности, грязная
Деника ты молодчага, так и будет горячо и хорошо, удачи тебе в жизни и любых  настроениях от души спасибо, за твои видео, класс ❤❤❤
Лайв контент от Дениса, всегда пушка просто!)
Огонь.
Красавчик, ждём новые видосы.
Ковры я всегда красил из балончика, как новый потом😏
Ден, buy now - это не обязательно перекупы, точно так же это можно увидеть и у страховых компани. Я думаю ты отлично знаешь, как проверять кто продавец авто (страховая или диллер)
Норм проект ❤❤❤
Ден Красавчик ✌️😊👍
Смотрю Дениса уже много лет,как всегда сплошной позитив,помогает на немного окунуться в атмосферу тачек и ЛА.Жду следующих выпусков
У тебя, как у Трампа , деньги важнее всего !
Хорошо в конце сказал про перезагрузку
а что за трек в конце?не шазамит у меня
Привет Чердак отличное видео (это бмв мошет стат плохой покыпкой ощивил пикап са 3 дня
Чердак лучший канал про авто❤ , Савсибо Ден..!!! 👍🏼♥️
Крутяк! Такие видео нам тоже интересно смотреть,Дэн ты красавчик 👍🏻
Денчик ты капитальный КРАСАВЧИК
Денес, ты красавчик! Оптимизма в тебе хоть отбавляй! Делаешь дело с любовью! Ждем роликов по чаще! Огромный тебе респект! А вось когда и познакомимся😂
Денис,верни частично «рубрику» где ты снимал частную жизнь. Не обязательно личную в плане семьи. Можно показать как за кофе заезжаешь. Вечером может ужинать или еще что. С вставками в основной контент. Чтобы можно было часа 1,5 смотреть ) как фильм 🎥
👍 👌 👍 👌 👍 👌 👍 👌 👍 👌 👍
Данунах? Чердак начал САМ РУКАМИ РАБОТАТЬ? 😮 айяйяй....что творится то?😅
Какой идиот будет покупать тачки у чердака?
Денчик красава мужик💪👌👍
Вот и видосик 🎉
А как же проект с Пикапом ?
Дэн, в начале серии думал, что про копард будет, про подставы и т.п... А потом, когда про Сильверадо, да своими руками - просто песня! Спасибо, от дкши! 👍👍👍
Как же много я пропустил. У Димона уже сын появился?! ОфИГЕТЬ.
Щелочь для керхера отчищает на ура.Масла отмывает средство для чистки карбюраторов.Можно при желании отмыть до завода.
Ден молодчина. Пишу тебе комментарий в поддержку канала
👍
Очень нравится, когда делаешь своими руками. Смотреть в 100 раз интересней
Такие черные пропотевшие сидения..... наверное хозяин был черный )))
Просто душевный видос, даже рекламу смотреть в удовольствие
Супер
Денис,пикап огонь. Красавчик)))
Денчик ты молодец уважуха
Удачи тебе Денчик 👍✌✌🤘😍
Молодец нет ничего лучше чем сделанное своими руками. Привет из Ростова-на-Дону))
Молодець, працюєш на себе та цим годуєш свою сім'ю!)
Ден, красавчик, привет из Рязани
Дэн, что там с историей Форсажа? Есть продолжение по Мустангу Кена Блока?
Машины очень хорошие когда их нужно продать))
За Цоя респект
Блин бмв в салоне пластик хуже чем в кобальте ужас . С виду конфетка внутри говноедка . Ещё раз убеждаюсь что сначало Мерседес а потом остальные
Что смотрел их что нет😂😂😂 Чердак🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Денис капитальный красавчик!!!🤝
Куда сидой пропал ??? А тачка огонь вышла 😊
Чердак ты гений👍🏼👍🏼👍🏼  Классно когда делаешь своими руками. Такую конфетку сделал 👍🏼👍🏼👍🏼 расскажи сколько заработал на ней. После продажи, интересно
Посмотрел с удовольствием
Ден побольше видосиков.мы за тобой 🧏‍♀️🤩🙂
Просим еще выпуск в студию... ❤❤❤
Эх старый добрый формат)
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Спасибо Денис за твои позитивные видео!
Молодец!
Привет ну так нужно на чем то деньги зарабатывать никогда не был за рулем приятно смотреть просто на машины в детстве собирал вкладыши от жвачек турбо буду в следующей жизни рулить😊
Дениска , как всегда любит жути нагнать , типа народ любит негатив 😂😂
Пикап подбодрил 🔥 Кому какая разница братан это твой хлеб 🍞 купил за 10 рублей навёл порядок и продал за 15 это бизнес..Я помню того Дениса с 11 000 ним аудиторием в Ютубе а сейчас у него 2,27 миллионы.. Разница как земля и небо .. Желаю удачи тебя..
👍👍👍👍👍👍🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥💣
Финалочка заставляет задуматься!) - всё верно сказал!!! Из Смоленска привет огромный!!!
Рекламу оставь себе😂
Крутой Ден, крутой пикап❤
Интересный получился ролик. Котейка агонь и Дэн перезагружен 😂🎉
ого нежданчик ❤ щас за обедом глянем
Музыка как обычно ТОП
Молодец ВАСЯ. С ГОВНА ЗДЕЛАЛ КОНФЕТКУ РЕСПЕКТ ТЕБЯ ОТ БАКИНСКОГО КОЛЛЕГИ.😀👍🍻
Супер
Красавчик Ден 😊
🔥🔥🔥🔥
Молодца Дэн!)
За Виктора Цоя,всегда лайк,молодец Чердак,что вставляешь в ролики,музыку Цоя)))😁👍💥💥💥🤙
Чердак что то сделал своими руками - это фантастика)))
Ребят, а где Седой , куда пропал, кто то знает???
Спасибо Дэн
Я бы сказал лоХация)
Классная тачка
Я смотрю что перекупы в США вообще не заморачиваются с ремонтом автомобайлов.Молотком постучал,баллончиком подкрасил и продаёт.
Что с проектами? М15, Мазерати, Волгв с движком от Корвета, в кратце расскажи что булет сними.
Ремни?
33:17 подскажите,что за трек?
Блин классный дом и дворик :)
Спасибо товарищ удачи😂😂😂
)))) на этом пикапе шахтер гонял ))
Отличный ролик, просмотрел с большим удовольствием, да и результат восстановления убитого авто всегда радует, машина просто ожила! Респект.
Денис-красава! И выпуск легкий и приятно смотрится!
Молоток. Даже не ждал новый видеос👍👍👍
Вiдео як завжди топчик )))))))))))))))
Дэн привет, физику сможешь отправить тачку в Россию?
Чердак твой канал испортился без пацанов с горожа
Красавчик Дэн !!!
Бисдобол
Работа выполнена колоссальная по салону, надо было еще и ремни безопасности поменять в цвет авто)
Правое заднее крыло кривое,да ещё и не в цвет🫣 Дэнчик сам тачкой занимается,вот это норм👍👍👍
Чердак как всегда молодцом 👍
Легко так смотриться и все пошел сам что то розберу
Да уж Ден, однако мы не привыкли видеть чтобы ты сам что-то делал. Респект тебе за это!!!!
Привет из Украины . Ден красавчик удачи тебе.
Ну вот Чердак исправляется от паразитизма, видишь сам своими руками тачки лечит! Уважение.
Видео- огонь!! Благодарю за крутой контент!)
🔥👏🏻
Топ
Ден , после этого аппарата  , пылесос надо будит здать в утиль , СЖЕЧЬ  !!!!!!!!!!!!! 🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵
Стильный пикап) коротыш, и себе такой заиметь хотелось бы :)  Удачи! Выпуски хорошие, интересные.
Отстой ! Смотреть битые тачки вот - это "УРОВЕНЬ" ! Дизлайк
Мишаня какой национальности?)
Спасибо за выходной Всегда жду ролики ❤
Спасибо, отличный выпуск !
Услышала кавер Social Repose кайф 😮
Это всё что рыбалка братан, отвлёкся от всех.Перезагрузка💪
Молодец просто и со вкусом так держать
ДЕН САЛЮТ 🎆 🎆!!!!!!!!! Раптор как заводской  !!!!!!!
Ден ты как всегда топ 👍👍👍👍👍👍👍👍🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘
Класс!!!!!!
Ден, ты всегда дома ходишь в розовых очках? )
👍👍👍
Хорошо получилось ❤❤
Привет Ден, выпуск супер,РУБРИКА СВОИМИ РУКАМИ,куда пропало белое шевроле и волга?
Чердак ты топ тип
Привет Денис  Скажи на что живёшь???
Прикольная Шева. С удовольствием бы имел такую
Услышал "Никого не жалко, никого..." . Да, а ведь когда-то вставляло,, пока не узнал, что это кавер на "The Guns of Brixton" британской группы "Cлэш" 😮😂. Крали, крадем и будем красть всегда😮😢
Класс🎉🎉🎉🎉🎉
Я не вижу контактов твоих, чтобы попросить осмотреть авто на ауке
Классно, молодец
По поводу БМВ двежжку хана двигатель как трактор не должен работать плохо разбираешься в машинах
Пикап действительно хороший получился. И как всегда все круто.
Ден красавец все серии просто огонь 🔥 !
Краска отличается
Дэн, фары горят, всё норм! Можешь ставить!
Классно и копарт посмотрели и чистку салона . Че еще надо ?! 😊
Я в шоке 😨 сколько ты уже машин поменял!? Соседи , тоже вроде зажиточные люди у тебя на районе , но машины все одни и те же стоят около гаражей ….
прикольная перезагрузка.спасибо ден
Папа в деле самое то, подзаработал сам у себя, что может быть лутше?
Спасибо за контент. Валяюсь с температурой 39 и смотрю твои видосы. Оч помогает вывозить в таких случаях
Красавчик
Спасибо Денис тебе и твоему сыну за контент!
Ремни тоже нужно отмывать...на будущее
4.25 што за песня ?
Согласен только этот канал смотрю без перемоток интересно каждая минута
Ден. Ты красавчик
Денчик, глаза боятся а руки делают, всё чётко получается 👌
Тачка кайф
Денис , красавчик ! Каждый выпуск смотрю на одном дыхании
Красавчег,трудяга Дэн.
Krūta😅
лайк комент зачёт лайк
оживил = отмыл?) Тебе по ночам кошмары не снятся?
Не, ну такую можно без зазрения совести продавать как небита некрашена))
По пикапу все супер, но есть нюанс, надо было снять ремни безопасности и пройти их керхером.
Чердачело Брателоо ты мощный , вот только эти очки надо поменять они тебе малые .
По больше таких видео где сам работаешь!!!👍👍👍
😂😂😂для каждого сидения свой мусорный бачёк😂😂😂
Дэн,видос как всегда Пушка💯удачи тебе в новых проектах.А нам больше крутого контента.
за сильверадо лайк
я не ослышался? Поедут в Москву?через армению что ли?
Горит, Ден! 😆 Хорошо машинка получилась👌
👏👏👏
топеп
Средняя зарплата в России 40 тыс рублей, для кого эти машины за 3.2 млн и 4.9 млн? Точно не для твоей аудитории, людям интересно как по цене приоры купить иномарку, а не вот это всё. С такими обзорами все просмотры упадут.
Мдасс там не только бычки найти можно но и трипер подхватить от седлушек😂
Пикапчик получился бомба. Молодец Денчик. Хорошо поработал ✊
нихуя не получилось купил чехлы и выкинул подлокотник  потолок переклеил ковер новый ：D лучший
Ден, молодец! Очень правильные дела, и самое ценное! Очень правильные слова в конце ролика!
👍✊💪🤝🙏
Согласен со многими. Когда Чердак сам все делает,это на много круче! Но с лампочками...я долго смеялся))))))
Ден, а ты изначально из Ростова? Почему номера с 161 регионом на стене?
Столько рекламы от лягушатников и фрицов, надеюсь чердаку идёт монетизация.
Реклама на тупых расчитана
денис, зачем тебе такая огромная колонка прямо в голову?😃😃
А в Америке нет штрафов за мытье машины возле дома?😮
Салют гайс, очень приятно было смотреть, побольше таких видосов. Привет из Рязани
Денчик 🤝 Когда всё делается своими руками это круто и получаешь от этого удовольствие!! Причём не дорого и выходит, выгодно! 👍 побольше бы таких видосов!! 🔥🔥🔥 опыт и знания приходит с Ютуба!! Я сам постоянно ремонтирую свой Форд, от удаления вмятин, ржавчины до окраски!! И то что сам сделал, не обращаешь сильное внимание на мелкие дефекты! И разница с кузовной мастерской по цене в 20 раз дешевле выходит. Вот если бы я отдал в кузов кузовной сервис на окраску кузова, вот там бы я тыкал пальцем на все мелкие дефекты!! Так как там работают уже профессионалы и просят большие деньги за работу!!!!
Ден, смотрю тебя с самого твоего начала блогерского пути, ты растешь оч мощно, молодчина, приятно смотреть и оч  рад за тебя! Красавчик !!!
Всё время понять не могу Денис, зачем американцы сначало моют машину,полируют, потом начинают делать двигателя, разбирать салон, ходовку... чтобы потом в конце опять всё мыть и полировать?😂😂😂
Да и машина херня, одно слово бмв
Здесь в основном одни перекупы! Возмутился ПЕРЕКУП!😂
И все это дома)это приятно вдвойне)
Отвратный кузов у синей бмв
Горит
Пикап огонь , сколько он стоит у вас сейчас ?
Зачем продавать,  подори своим подписчикам.  Будет супер . В Казахстан отправлял,  что не буть , а если и машину отравишь подписчикам вообще будет супер, респект тебе чердак.
Ооо, ростовский регион ❤
Приятно смотреть когда Дэн что-то делает своими руками )
✅
Реклама на пол выпуска это перебор! А за пикап респект❤
Красивый цвет у пикапа. А новые бехи вообще не заходят. Где-то свернули не туда. вот эта м2 и 4 выглядят не важно, даже е92 кузов лучше, они и напоминают е92. Вот старая z4 и даже z3 самое оно для купе.
С помощниками работаешь??🙏🙏🙏👍👍👍👍👍
Как всегда топ, красава, самое главное легко смотреть и с удовольствием 😊
Денис, респект за музыку👍👍👍🙏🙏🙏
Лайк до как всегда ❤
19:08 название песни подскажите
Сидухи то другие😂, бежевый пластик и сидуха под чехлом
Привет Дэн. Чёткий пикап получился! Эх, по Сибири бы на нём катануть, но это дорого обойдётся.
👍
👍
Красавчик 👍
Твой сыночек с тобой в гараже👍👍👍👍Здоровья всей твоей дружной семейке🙏🙏🙏♥️♥️♥️♥️
Дэн купил большую пепельницу😂
Когда делаешь своими руками ещё интереснее смотреть 👍
Хорошие слова в конце ролика сказал👍
Помощник за кадром помогает😇
Жаль нельзя поставить еге классов 😅😊
О здарова мне камрюху отправь 😂
18:08 на дальняк ходят, а не выезжают 😂😅
Кайфанул - один из любимых каналов, чистка авто и результат. Что ещё нужно)
он очки носит чтоб морщины скрывать
В кабине даже змеи 🐍 водятся
Молодец 👏
В кабине даже змеи 🐍 водятся
Сам иногда перекуп?😂 Ты и есть перекуп!!!😅
По любому носатые и выходцы из пос-советских республик. Больше там это, творить не кому.
Хеллоу гайз!😂
Ден дак ты детейлер??😅
С пикапом красава! Я давно пишу со тебе нужно начинать просто со своего гаража! Так дорастешъдо своего "шапа"!
Классно получилось.  Давай быстрее следующее видео.  )) Не тяни.
огонь, Дэн красавчег, скок тачка обошлась?
Ждём финал с Остином!
👋, говна много,а где полки нашли?😊
побольше бы таких проектов, где ты делаешь подобные машины своими руками, вопросов нет другие проекты где взаимодействуют много людей тоже интересны, но таким видосам просто цены нету. Хотел высказать свое мнение на счет этого пикапа, он просто бомбовый, посмотрел на досках объявления такие же, ничего не нашел ни Дром ни Авито ни Авто ру, ничего подобного нет, а если по цене смотреть то там вообще не 6-7 тысяч баксов а минимум 20+, надеюсь в будущем воспользуюсь услугами перевозки авто из США, так как именно таких автомобилей не хватает в России.
vinet, найди очищает всё охеренно
А лампочки то обычные , почёму не LED ?
Мотоциклы нада
Ну вот Чердак исправляется от паразитизма, видишь сам своими руками тачки лечит! Уважение. 🤗🤝
Здравствуйте как программа по проверки авто  называется ?
За 17.000 км так ушатать машину
Дэн,молодчина, респектую,такие вещи делать просто необходимо!!! Я в целом про твою работу над трачком!!! И да, Получилось!!!!! Причем Очень Даже!!!! Лайк! Привет из Сибири!!!
Ууу
Молодец Дэн!!!🇷🇺🇩🇪
утро с Деном ммммм Австрия смотрит!
✌️
Вот это серия. Интересно смотреть. Побольше такого контента.
Красава!
Autoastat боль для перекупов 😜👍🤦‍♂️
Ты его спас от тотала.
Салют гайс Денис Чердак   твои видосы ну просто💣Красава Ден смотреть твои проекты одно удовольствие брат🤝респект тебе.Здоровья тебе и твоим близким.Оромный🤝салам из Казахстана Увидимся когда Увидимся😊👍
Шикарный лайтовый проект!
С первых секунд заметно, новая камера, четкая картинка. Если не ошибаюсь!
Кайф!
смотришь и глаз радуется спасибо что даёшь машинам шанс на нормальную жизнь
На не заматованную краску наносить второй слой краски нельзя. Она слезет скоро, адгезия нулевая
Ден Красава. Молоток. Парень знает что делает.
Хорошая работа бро
Дэн ништяк сюжет по кайфу, от души. Удачи, увидимся когда увидимся.
Удачи! Малышу здоровья, уже к авто темн приобщается
В этом пикапе ездил грязный потный мексиканец в одних шортах, и на сиденье отпечаталось всё его кожное сало. Фффуу!🤮
Видео параша😂
Шикарная чистка салона, и кузов блестит
Воскресный позитивный Денис зарядил меня на отличный выходной, спасибо тебе родной!!!!!!
Он её очень любил😂😂😂😂😂
Чердак как всегда на высоте
в таком пикапе лучше всего работать в химзащите. жарко? да, но безопасно :) надо же, какие поросята катали этот пикап...
Шикарный пикапчип получился. Сэкономил кучу бабок и рекламку на пол выпуска запилил. Молодчага🎉
Двадцать одна тысяча баксов😂, ох е уже и цена на этот гроб , даже у нас можно много дешевле купить . 😂 Можно как двигатель  только купить и салон 😂впридачу , чтобы собрать на другом кузове .
Добрый день Денис? Большое спасибо за прекрасный обзор. Только вперёд.
сам ты вася
Дэн решил для разнообразия по работать не только языком, но и руками... 🤣 Зачёт!!! Что то меняется в жизни!!! Успехов после перезагрузки!!!
Чердачишка наш мальчишка!
Нее, но вот чего , чего но доверять Чердаку выбирать  авто , я б конечно не рискнул... Спец он известный 😭
Старые надо было полернуть и в пленку
Вот такой контент мне нравится. Когда Чердак сам все своими руками делает 👍🏻💪🏻
Сидушки нужно полностью разобрать,чехлы постирать в магинке.
Спасибо кстати за музыку , получил удовольствие , я имею ввиду телеграмм 👍
побольше бы таких перезагрузок в твоём контенте .. очень классно сделал всё...
😂😂😂 ролик " ПАТАМУ ШТА Я ПЕРЕКУП"😂😂😂
четко красиво - пацаны вообше ребята!!  если честно подумал что  пустишь на трак  чтоб приносил  денюжку.
Своими руками это круто 👍💪
Лайк за 161 регион на номерах Ростов на дону !!!!!!!
Да ты волшебник, такие сидухи отмыть)
Классный видос,классный пикап получился,молодец Ден чик!
Фары на пикапе можно было старые тоже отполировать и оставить их.
Радуешь видео быстро выпускаешь 😅😎☝️ спасибо тебе ☺️
Красавчик, продолжай в том же духе, я сам хочу в Америку переехать, но незнаю что нужно для этого, все говорят разное, пока что ищу, если получится переехать, хотелось бы встретиться 😊
Друг у тебя такой же Перекур
Привет Чердак!!!
Денчик! Скоро открытие мото сезона , сделай спецвыпуск про мотоциклы и как обстоят дела с ними на аукционах, что по ценникам в США, сколько стоит доставка в РФ. Ка тебе такой вариант для ролика?! Мотоциклисты поддержите коммент лайком для заметности😅
Я заметил что ты любитель странных очков
Нууу....такое себе, видос из пальца...но было интересно...😊❤🎉
Классный Пикапчик получился 👍
copart LA ARMANi?)
Бро успехов тебе 🔥🔥🔥💪💪💪🚌🚙🚜
Машина прикольная
Приятного просмотра
Зае бомба горит😊
Ден, не реклама, но очень хорошая химия для таких случаев фирмы амвей, ваша штатовская химия, пользуюсь не один десяток лет! Повторюсь, не рекламирую и не продаю, просто советую!
Пока лучший во всем !!!!
Ден красава, пикап преобразить, а что за модель моющего пылесоса(красного) у тебя?
Дэн молодец....хорошо взбодрил пикап!!!!
Какая же свинья ездила на этой машине? Сил тебе Денчик🙏
машиночка, на ней поедут маленькие гномики
Денчик, привет. Красавчик, кайфую когда смотрю твои видосы 🎉 . От души душевно в душу❤
Молодец чердак👍👍👍
В Лондоне тоже красать машины на улице
Вот молодец Чердак  И контент сделал и рекламу  Прям 2 в одном 😀
Горит Бро 😂 всё ништяк 😂
🤝👍👍👍🤝
Маякую👍👍👍👍👍
Цены в рубли , доставка в РФ🎉😂😂😂1,2,3😂Взрыв пуеканов
Сначала лайк ставлю потом смотрю , канал крутой ,всем кто смотрит видос желаю здоровья !!!
канал позетивный, без нытья на жизнь в россии за это и с удвыольствием смотрю ! Удачи !!
Нуна эту бэху!
не знаю мне 1,2,4 у бмв вообще не нравятся и Z  тоже не красивые)
Ден Удачи Как Всегда Годно🛻🚙🛻🚙🚙🛻Спасибо большое за Контент 🎉🎉🎉🎉
Класс❤
Ты лучше покупай Доджи Челленджеры и отправляй их в Россию.
Черная кошка перебежала, будь внимательнее Дэнис
ой ой ой сразу лайк поставил ммммм)
Спасибо Чердак, за проделанную работу🙏🙏🙏
Вот из таких тоталов в странах СНГ делают пушки-гонки.
То что доктор прописал в воскресенье
0,54 на номерах 161 регион. Ростов 👍
Живёшь в Штатах, а смотришь любые тачки, кроме американских! Это ужасно. От бмв и мерседесов меня подташнивает.
Один из немногих каналов, которые можно смотреть на нормальной скорости и до конца.
На каких лохов расчитаны собранные машины со взорваными подушками ? У кого то есть вера в то ,что подушки взорвались от вмятины или царапине на крыле ?
Зачастил Чердак😂 но приятно, приятного просмотра, мира, добра, успеха, привет из Питера. ❤🎉🎉🎉
*ЗА 5 ЛЕТ ПРОСМОТРА ЧЕРДАКА,Я ВЫЙГРАЮ НОМЕРА КОГДА НИБУДЬ?*
*Дядька! Радуешь! Реально радуешь! Спасибо!*
3 минуты уже как вышел ролик С Минеральных Вод привет
Исключение? За 2 два видлс
Лучший👍👍👍👍
Хелоу гайс
Оооо Видео на обеде гляну, всем добра 😊
Лайк.
Ждали тебя 💪 смотрим ) благодаря тебе   Чердак  я скоро приеду в ближайшую локацию от тебя )
Типа не первый😂
*СТАВЬ ЛАЙК И ТВОЯ МАМА БУДЕТ ЖИТЬ ДОЛГО!*
Вот контент который нам интересен❤
Первый😂
78 )
Чердак ты топ
Ооо, утро начинается с чердака!🎉🎉🎉
Класс новый ВИДОСИК вышел, ураааа🎉
Лайк!
Чердак опять видос выпустил 😅
Выпуск бомба
🎉🎉🎉🎉
о как ,дмитрий ликс такую же себе хочет купить
23 секунды 1 просмотр скатился
👍🏻
Кайф новый видос ❤
😍
Первый лайк 👍 пошел! 🎉
Видик 🎉🎉🎉
Ура
Второй
Первый
Я первый?)
Всем Салам Алейкум и привет из Дагестана
Hi
Первый, не пудра бросить трудно
Первый
сюда лут
