Как это звучит фальшиво! Стыдно признавать России.
У них "нет войны"...так будет...
Зомби
Бандеровцам кабзда
Завали вже своє харе пургу гнать пропагандонистка
Він з Одеси, молодець 🎉
У диванных войнов рф все по плану диван стоит
Норкін скоро будк в нору ховаться
У вас є брехня
Войны нет,а кладбища все во флагах, которые начали убирать, чтобы не было видно реальные потери!!!
Еврей норкин для того ,чтобы объяснять  где война  где и сво ,там и там убивают груз  200 от850  до 1млн три города Смоленска  уже нет Вы знаете говорит норкин едь.лучше в Израиль на могилу своего   отца ,пусть посмотрит на подлеца и негодяя ,которым ты являешься
Що може бути більш приниженим, ніж Рядовий Ванюшка)
Вояка с серьгой в ухе😮
Конечно ,в кремле нет войны...пьют кофе и.еще . А в окопах солдаты  без волы ,без еды....
Слава Україні❤❤❤❤❤
Надоели вы все.Убийцы.
Самодури рашиськi,ви нападаете на сусiднi краiни,на вас нiхто не нападае,тому  в вас и немае военного становища.
Какие же они цыники,даже войну боятся назвать войной.Трусы,подлецы,убийцы.
ВІЙНА ДЛЯ ВСІХ ОДНА, ТІЛЬКИ ЗАСРАНЦІ РАХУЮТЬ, КОМУ ВІЙНА,- КОМУ МАТЬ РОДНА, І НІЯКОГО ВЕСЕЛІННЯ, РОЗКІШНОГО ЖИТТЯ ХРОБАКАМ В ТИЛУ.
В Курске у них операції 😂😂😂.
Ну так,кому не вигідно той війну називає СВО. А взагалі то ролик так собі.
Слава захисникам Україні ЗСУ Героям слава перемога буде за нами Амінь. Воєнно служби воєна людина правильно все роз'яснили їм.😮😊
Тому що не війна...по карному кодексу Росії за війну срок..А за операцію військово-поліцейську- НІ І так на планеті остання "війна"яка була закінчилась офіційно підписавши капітуляцію...😊
Слава ЗСУ!❤️  ВИСТОЇМО!🙏ПЕРЕМОЖЕМО!💙💛🇺🇦
Операцію зробіть путлеру на мізках, а знищуючи 11-ий рік Україну, це геноцидна Війна, СВОлота😡😡😭😭 лицемірна, що це за операція,, 4-тий рік
Розварсчивайте войска на Путіна
У них, і правда, нема війни, але вони затіяли саме війну в Україні. Хоч уже і вони отримали війну. НПЗ, аеропорти, морські порти, заводи і т.п. отримали найсправднісіньку війну. Що затіяли, те й отримали. Але бояться назвати це війною.
Войны нет, а почти 1 млн. Убийц уже на том свете. И операция уже четвертый год длится, лже- операция.заткнули рот  ,,вояке" пропагандоны, но от правды тайны нет--- Господь покажет --- кто есть кто!
НУ  ЯКА ВОЄННА ОПЕРАЦІЯ   РОЗВЯЗАЛИ  руські  ВІЙНУ  АПСУРД  !!!!!!!!
ВЕЩИ НАДО НАЗЫВАТЬ СВОИМИ ИМЕНАМИ: ИДЕТ ВОЙНА И РУССКИХ УЖЕ МИЛЛИОН ПОГИБЛО В УКРАИНЕ, И ПОГИБНЕТ ЕЩЕ БОЛЬШЕ.
А щоб ви виздихали до останнього кацапа  за ваші гріхи будуть нести ваші діти та онуки. Бумеранг ніхто не відміняв
Как они боятся слово "война"
А шо , таки имеет, шо сказать...
У вас есть одна брехня!
Операция а не война😮 сегодня мацкаль будет операция називать войну😮
СВОлочи . . .
Чем отличается СВО от войны, если во время СВО, задействован флот, стратегическая авиация и вся армия ? В чем отличие ???? По-вашему война, это когда ядерные ракеты летят?!!!
Но репарации платит будут все Украине. Норкин боиться что его призовут в армию а пропогандисты боятся за свою жизнь из за своих детей.
Не сво а  война  кровавая
СВОшник с оселедцем? Да он из ВСУ!
Московитское ТВ - зоопарк для зоофилов!
Слава Ухани
А этот путинский вояка замечательно бьёт по сопаткам прикладом вояк из всу. А говорить он может, что считает нужным. У нас демократия и свобода слова в отличие от Окраины
Не  люблять  кацапи  слухати  правду ,  тільки  брехні  навкруги !
Войны нет,но и 860000 нет,а сво есть😂😂😂
Ценичные и бессовестные особи....
Зачіска " оселедець " 😊 Засланий козачок 🤔? Слава Україні
москалi вже крадуть украiнськi -ОСЕЛЕДЦI !!!😂😂😂😂Iм все подобаеться украiнське!Ось i лiзуть в Украiну, як таргани!😢😢
Нет войны????,так скажите своим ХОЛОПАМ правду
Имею шо сказать но не имею мозгов, нет войньі и нет мозгов, таки так.
Этот паж-практикант  Норкина ещё слабый, рано ему,ещё юный! Но уже лиже и думает что может больше!?)
T
Тобі розказати як в нас рот закривають? Чи чого ми північ за два місяці звільнили а схід не змогли?
Немцы тоже пошли  в 41 году специльнй операцией но почему у нас была война и ее именно называли войной на 5 ле а вы сволота сколько уже нас бомбите 8
Ага плешивьій об явил сво в курской обл😁👍
Бомж с бомжами спорит😂.
Щось мені це нагадує,особливо про ресторани 🤔
Нет войны,,,а срана-жи вет в в военних условиях....😮😮😮😅😊
НЕ  СМЕШИТЕ ЛЮДЕЙ
А причёска  у солдатика то прямо настоящий ОСЕЛЕДЕЦЬ...😂
рашисти бомбят курску волость - не вайна....
Русские хуже немцев . Русские напали на Украину без объявления войны . Немцы какие они небыли всё-таки объявили СССР за пару часов что в состоянии войны . Предупредил немецкий посол в СССР , и в Германии предупредили советское посольство. А , русские фашисты  настолько  трусливые что не могут признать свои преступления
Це не свошники а ,,сволочники''
Та ну??? А що ж там за хлопкі на та що ці .. то певно салЮти ти и, новий рік свТкують 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤😂😂😂
💩🤡🐖💨🇷🇺
Всё идёт по плану, мы вас туда не посылали😂😂😂
Ну щас у них подгарает почти во всей стране где обломки не долетели так думаю это исправят😆
У нас тоже военный стан😮 чтоб потом неплатить им после войны.
Коли ведучого повісять, це буде ендульгенція сво ілі вайни?
Не тупіть - це не пряма трансляція. Якщо ви це побачили, то тільки тому, що хтось вирішив, що ви маєте це побачити.
Спецобосрация пуйла движуха на концерт до кобзона
У вас  начинается война а не СВО рос ияне .Россияне, вы дурак.??.?
Дайте им шахедов в каждый дом, может они поймут что такое война! А то, когда это где то далеко- это у них СВО
Норкин "умничает", хотя все понимает, но "косит" под дурака .
мертві три тисячі туш. даруйте - душ. Микола Гоголь як ніколи актуальний.
Норкину презрение!!!!!!!!!!!!!!!
Скоти ви нема війни?
Так  дуже зручно назвати вiйну СВО, принаймнi, щоб зняти з себе будь-- яку вiдповiдальнiсть.
А у нас те саме ! Війну не оголошено !
У нас щось інакше ?
А в Україні війна? Военний стан?  Тоді чому так много  неприкасаємих ?
Иудьі все ети пропагандистьі!!!
Это гражданская война проснитесь😢
Дибіли
Сво в Сирии а тут война
И что тут токое некто некого рот не зокриваль .Кождый скозаль свою мнения . Этот эпизод показиваеть что в Россиской телевидения с цензурой всё в порядке .Ты ночью ходи по киеве и днепра по рестораном и ночним клубом увидишь как койфують а из фронта  гроби сотнями идуть .Тупица .
Жаль что Украина дально бойными ракетами не может России показать что это война а не СВО, в войне с фашиской Германией меньше людей умерло чем в этой "СВО"
У СВО нет цели , у неё есть только путь ! 👆👆👆
🎉🎉🎉🎉🎉
Будь проклята росія,  так  якого хрена   ви  прийшли   в   Україну,   і  вбиваєте,,людей
Это война настоящая против Украины!!!чтоб захватить Украинские территории, та Убить мирных и  защитников Украины.... Наглый захват территорий....Раша -параша....  Слава Україні та Героям Слава та іншим народам світу без раші!!!!
Якби це було сказано в Україні то всі сказали правду
І в нас війни нема війна для простого народу а інші в кабінетах /
В нас теж війни немає, але мобілізація така як під час війни .... Військовий стан не передбачає мобілізацію мирного населення
Путинсому вояци дали по сраци.
Всі ви однакові продажні журналюги...
Потрібно влупити по москві щоб відчули  цю війну
Нет у них войны.А фарш российский тысячами гниёт в украинской земле..
За ухо и в окопи РФ узнаешь не война😂😂😂
Вони не у вас так почему ваги гибнут люди
Прав Понасенков про этого Норкина.
Норкин открыл свою норку - У нас нет войны , у нас специальная военная операция …. И каждая мука в студии глазки долу опустила ! Знают же , что ВОЙНА , сказать твари боятся !
Позорники Окупанты 700 тысяч мертвых а они тупоРылые у нас нет Войны у нас СВО. Вот еслибы их сын погиб на СВО типа тогда бы и базар другой Был !
Называйте как хотите. Каждый получит свой БУМЕРАНГ где бы он не был. Слава ЗСУ  !!!
Бомбы и ракеты 3 года падают на дома мирному населению днём и ночью, Но это не война, а шо тогда война  ?  3-я  Мировая наверное ? Уже пришла. Слава оборонительным силам УКРАИНЫ !!!
Так і у нас сво.
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Мордор
Жабогадюкинг.
Какой идейной фашисто-нацист!
Гитлер тоже без обявления войны вторгся и что от этого меняется?
Шавки всем будет по заслугам
А в нас аналогічно навіть ще гірше
Мені не відомо хто цей чоловік, але в Одесі є такий вираз " Я таки имею, что сказать"...відчуття, що ця людина має коріння з України, нажаль...А ще він "трішки прозріл" від наративів пропагагдистів.
А нашим, украинским и журналистам, военным, и гражданским, разве не закрывают рты?? Разве у нас в глазу нет бревна? Шановні пропаган*они?
Дибільня яка соображть не уміють!!!Но воно щітає маразматік!А військовий в адекваті!
На раше війни нема це ж вони в Україні війну розвернули. І не тільки. А щоб вони повикисали!!!
Украйнцам же запретили русские программы смотреть
Людям изначально наврали, что нет войны. А сами полезли в Украину с войной. Когнитивных диссонанс, так сказать. Говорят (врут) одно, а видим совершенно другое. Несоответствие, однако...
Нету у них войны😂😂клоуны кремлёвские
Вот когда по Москве ракетой шарахнут, тогда может скажут "война"..... А пока только в Украине "СВО"....... Лжицы ☝️ путлеровские пропагандоны отрабатывают грязные деньги .
Рота затуляють
Хвалёный сразу видно с окопа вылез
Вони там всі йоб.... Нормальні дома сидять
Норкин ,на фронт,вот тогда и увидищь есть война или СВО!!!!И детей своих на фронт!!
Гірше за вкрАїнських пропоГАНДОНІВ немає.
Хирурги с операцией 😂
Слава ЗСУ!!!💛💙🙏
?
Воїн , відгодований по модному зачіска . Сидить в тилу і навіть пороху не нюхав .
Це для кремлівських немає війни, а роботяги вже всі лежать в степах України !
Это СВОшник от тупой Он хочет что бы никто не веселился на новый год.Но Норкин ему рот закрыл Когда сказал что уголовники идущие в окоп тоже купили индульгенцию.
1+1?
У вас нет не войны, у вас ничего нет вообще
А вы не пропагадисты марафетно - потужного?!😂
Так у вас війни немає, ви просто напали на  чужу країну, і вьиваєте безневинних людей
Скоро она у вас будет-война
Mazzkoliai ne žmonės.
А на голові,що ,осиледиць
Дуройоби болота
Якщо наші балістичні ракети не почнуть перетворювати Москву на руїни, русофашисти продовжать свою агресію. Вони розуміють виключно силу. Знести під нуль, наприклад, хмарочоси в Москва-сіті чи будівлі ФСБ, госдури, міністерства нападів та війн фашистської федерації. Зробити все, щоб громадяни так званої РФ сцялися та сралися від переляку та жаху тільки від думки про українців чи Україну!
Чорти
Не не войны нет но покойников в день от1000 2500 и больше. Нет это снится так и шитаем. 750000 ++ в день. Уже не встанут.
СВОлочи
одесіт з оселедцем
Как бы оно не называлось,ето ВОЙНА
А чем хрен слаще редьки ? А чем СВО отличается от войны ? А может это просто геноцид украинского народа ?
Дорогенька а що він таке сказав щоб приділяти цьому увагу? Він закликав до того щоб більше мальчика в трусиках ішли вбивати українців!
Брешуть как всегда,уничтожено пол Украины и это не война.Бумеранг будет,и Вас достанет,где бы вы неспрятались
войны нет, но убивают гражданских и уничтожают инфраструктуру...
ВОЙНУ ВОЙНОЙ НАЗВАТЬ СЦЫКОТНО ПУТИНУ.ОТВЕТКА В КРЕМЬ ПРЕЛЕТИТ МГНОВЕННО.А ЖИТЬ ТО КРЕМЛЁВСКИМ ОЧЕНЬ ХОЧЕТСЯ.А РАБОВ НА СВО ЭТО ПОЖАЛУЙСТО.
Ведучі- пропагандисти цілком логічно пояснили, що в Росії війни не має.Отже ти чоловіче зайшов не в той кабінет.І якщо вам держава, як військовим регулярної армії РФ, виплачує високі зарплати, та ще й надають допомогу військовим 3000  працюючих осіб, як волонтери, то це ще не є доказом того, що ти чоловіче є чи був на війні.Ти лише кабінетний командир чи політрук, і ти ведеш не вірну політику.Це ж лише спеціально спланована операція ( таємна), для захвату, загарбання України і знищення народу України, а попутно і росіян, а от кінцеву мету, ти зрозумій сам.Для цього ж тебе сюди і запросили.Гуляй так, ніби нічого не відбувається, одним словом-" тил прикривай!"  Ґра така у Путіна- коли і в кого,раніше , прозріння настане.
Вбивцю удівілі,да уж!
Будина тоже стала єксперДом😂
Так видят рашки смерть и разрушения в Украине.
Если войну называть СВО на фронте ничего не изменится
Душ?)))) я не ослышалась? Таки рабовладельцы 😂
Хуєта
Не СВО , а знищення української держави і її населення.
Томущо ви в тилу.Від того ви і невідчуваєте ірозумієте.Коли будете в тих обставинах тоді і розум прийде.Операція,сосація
Я не понял что украинцы хотят чтобы Россия объявила войну Украине к чему ето видео в чем сенс
Буде
Как это нет войны, на вас же напали?
У вас нет войны?Потому,что вы её начали в чужой стране.Подождите немного,скоро она у вас будет.Курск,это начало
Що там в Україні ви з низин Алімпу ніфіга не бачити . Скількі українців бомжами стали і чому поранені в розпорядженні і лікуються за волонтерськи гроші???
Sama izooaceba steana i eti propagandisti budu vrut daljse dok ne zdohnu
Путин нацист и агрессор. Почему за 10 лет войны украинская экономика вся не перестроена на победу? Почему все стратегические отрасли не вернулись во время войны, под контроль государства? Почему на нулях нет ни одного ребёнка олигарха или топ мажора? Почему не на нулях те ,кто давал присягу, проходил спец. подготовку? Почему все кто разграбил Украину и её армию на свободе и очень богаты?
А у нас Вова каже війни немає
У них СВО , войны нет😂
😂😂😂😂😂😂😂
Значит и ВОВ не было! А была спецоперация! Война не была обьявлена, только гитлер как и путлер без обьявления войны вторгся в чужую страну! На раше нет войны и  нет ничего святого
У вас не единственного годочка не было войны. Только Россия может срать, смотреть в глаза и говорить - эт не я ...😮
Война а в  Украине война
Прикинь у нас даже ВЕЧЬНЫЙ ОН считает,что нет войны,а ты говориш некоторые.
Піделоссий на то и піделоссий😂
Отправьте этих Норкиных , Шморкиных , Швондеров , Симоньян , Шапиро на СВО !
Погрязли во лжи
Три года эти идиоты не могут войну назвать войной
В,УКРАЇНІ,теж,немаВійни.А,Сотні,Тисяч ,Загиблих.КраїнаЗруйнована!!!
Он похоже с Одессьі
😂😂😂
У них нет войны, но есть 750.000 200тых.
ЯК ПРАВДА  ОЧІ КОЛЕ ПРОПОГАНДОНАМ . А ЧОМУ ВСЯ РАСЕЯ НА ВІЙСЬКОВИХ РЕЙКАХ  ПРАЦЮЄ  .  БРЕШУТЬ ЯК ЗАВЖДИ .
Козачок засланий як подивитись😂
Я ничего не понял, но очень интересно.
А чого у путінського вояки оселедець на голові?
Щєж ви Не РОЗПОВІДАЄТЕ ПРО ДЕРЖ ПЕРЕВОРОТ В УКРАЇНІ .ДО ВЛАДИ ПРИЙШЛА КАРТАВА МЕНШІСТЬ .ПОВНИМ ХОДОМ ЇДЕ ,,УТІЛІЗАЦІЯ,,УКРАЇНСЬКОГО ЕТНОСА,ЗДАЄМО УКРАЇНСЬКІ НЕ ЄВРЄЙСЬКИ МІСТА .ЦИНІЗМ ПО УСІМ КАНАЛАМ
ЦЕ ЩО ЗРАДНИК ІЗ ОДЕСИ ТАК ТАКІ ДА
Брехливий цинізм від пропаганди
Ну ці слова повністью підходять під наш час в Україні, коли люди воюють а влада пьє та гуля на вкрадені гроші. Такшо пані подивіться собі підноса та росповідайте про ваш телемарафон якій хуже всякіх прапогандонів рашкі.
Зачіска у цього свошніка перейнята таки від українців...
Пропагандоны кажуть військовому, що війни немає.
Так СВО это заработок денег ! На РФ никто ж не нападал !
