Эллочка спасибо вам ,за вашу передачу я смотрю её уже давно,просто болела и не могла смотреть ,сейчас опять смотрю ,Эллочка желаю вам доброго здоровья и счастья и конечно же найти большой хороший клад! Елизавета 😂❤🎉
Спасибо за красочные цветы🎉
Очень замечательные деревья, и цветущие и другие😮
Элла,хорошо выглядиш.смотрю вас много лет.
Кошечка такая милота❤️
Она киска всех в гости звала
Всем привет. Мы живем в Сочи и вокруг дома вот эти деревья с яркими цветками!
Австралийцам некуда денги не куда деть покупают а потом в мусор выкидываю лучше деньгами помагали малоимущим в приюты там где нуждаютца а не вещи мебель покупать а потом выкидывать Жалко сердце кровью обливаетца
Благодарю
Элла с вами весело как вокруг света
Добро утро Элла а сколько стоит посылка в Россию .я бы оплатила все
Как-то не верится,где они находят такие сокровища,сказки все это .
Странные люди , бегом бегут отрезать провода, а вещи в хорошем состоянии остаются на свалке!😮
Что производит Австралия???? Мы самамяа богатая страна в мире и природные ресурсы , леса , поля а так бедно живем , ну почему???? Мы такую войну выиграли , мы непобедимая страна и это доказали , и тут какая то Австралия , ну что ж такое , вопрос один есть ли справедливость????
А в каком это городе??? Это в столице??? Или в обычном городе?
Начну походы по свалкам России , может тоже чемодан золота найду
Много лет не смотрела ,появилась решила глянуть и тогда и сейчас не показывает что нашла только что опять-таки обманывает не интересно смотреть на лгунью
Какие красивые деревья и кустарники.
Очень красиво цветет джакаранда !❤
Вы так и не показали,что в сумочке- кошельке,зачем обманывать?
Обожаю это смотреть... ❤❤❤по больше таких видео❤❤
Растительность удивительная
Эллочка! Спасибо тебе, что кроме вещей, снимаешь видео цветущих деревьев, животных и птиц! Таким образом знакомимся с флорой и фауной Австралии!
Кошечка, просто прелесть!
Вы лазите и смотрите выброшенные предметы голыми руками, странно
За показ одного только фикуса 100 лайков Вам!
ПРИВЕТ ЭЛЛА СМОТРИШЬ И НАСЛОЖДАЕЩСЯ СПОКОЙНОЙ ЧЕТКО ЯСНО ПОНЯТНО РАССКАЗЫВАЕТЕ МЫ БЕРЁМ ПОДКЛЮЧАЕМ К ДОМАШНИЙ КИНОТЕАТР ВАШЕ ВИДЕО И СМОТРИМ ВМЕСТЕ ОТ ДУШИ 👍♥️🌹ДА ПОДКЛЮЧАЕМ ТЕЛЕФОН К ТЕЛЕВИЗОРУ ОТ ПЕНСИОНЕРОВ РОССИИ
Действительно 😂лучше б деньги ракладывали и люди б неперерабатывали и природа не страдала от избытка хлама
почему они все выбрасывают
ЧЁ- ТО У ВАС ГЛАЗКИ ГРУСТНЫЕ - ПРЕГРУСТНЫЕ... И видно, что  человек вы хороший... ❤❤❤😢😢😢❤❤❤
Ролики шикарные, стол круглый и чашки я бы взяла...
Ну когда уже уйдет из вашей речи « обалдела». Вам же не 10 лет. Противно слушать.
Как раз для вас все ибросают
Такая хуетень😂
Кресла отпад, поменять обивку , полакировать и как новые, зато дерево натуральное))!
Случайно зашла на канал,стала жлать,что же в кошельке,не дождалась......
Обалдела ,обалдела ,обалдела так и в дурку можно угодить!!!
Какие игрушки,
😊❤️👍💐
Барышня застала несколько эпох, знает винтажные и современные вещи👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 За Нинтендо отдельный лайк.
САМАЯ ПОТРЯСНАЯ НАХОДКА КОТИК 🐱
Странно столько ИНТЕРНЕТ ПЛОЩАДОК ДЛЯ ПРОДАЖИ, а традиции обочечных развалов никуда не делись . Думал только в россии так 🤷🏼
Та ты задрала,из всех щелей лезешь
Бесятся с жира а люди и днти по миру голодают и живут в полной нищите этот мир очень жесток и не спроведлив
Такое впечатление иечто там люди на работу ходят чтобы новое и золота и серебро на улицу выбросить элле
😂😂😂😂 я тоже не знаю почему смотрю,но я люблю смотреть Эллу Австралию, интересно, Казахстан
Люди освобождаются от хлама.
Какие красивые цветущие деревья, впервые вижу! Спасибо, теперь буду знать-.Джакаранда! 👍 Сколько новых, достойных вещей!! Смотрю и удивляюсь  ....👏👏👏 Выбрасывают🤦  мебель, инструменты,пианино.,. Можно и не покупать, пройтись выбрать то, что тебе нужно!👍
Какая мебель,можно обставить квартиру
Да,в России это бы не лежало😊
Обалденно!!!
Да у вас там не свалки, а залежи сокровищ...😂👍👍👍👍 Сразу чувствуется  высокий вы уровень жизни в Австралии.🎉🎉🎉🎉
Какое красивое дерево. Фиолетовые цветы❤
Привет вам Єллочка привет вам из Бельгии Ви настоящая кладоискательница❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂
Элочка ,какая вы молодец. Украшаете свой подъезд так,как никто. У австралийцев это наверное не заведено. Но  если есть такая халява,то почему бы и нет. Ведь приятно же,уютно и красиво.
А что такое кападимонта? Ответьте пожалуйста.
Я бы обняла это фикусное дерево-аксакал!🥰
Интересно, сколько лет роскошному фикусу..?
Интересно смотреть ваши видео.Вы из Казахстана,слышу ой бой?Я из Казахстана ,живу в Германии.
Спасибо❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Фикус может быть и в 2 раза больше. Асфальт и дома разбивает, если вблизи растет. В Лос Анджелесе есть потрясающая воображение аллея фикусов. Ничего подобного нигде не видела
Элла, вы мне очень близки по духу и по Казахстану, только я жила в восточном. Нечаянно попала на ваш канал и не могу оторваться. Сколько прекрасных вещей.
Прекрасное место на планете Земля, радуюсь Вашему сайту
Элла,как много вы знаете!Такая эрудированная!
Я бы хотела там жить !!!
Наверное лето очень жаркое , а зима теплая .
Двор не ухоженный, мрачний
Жакаранда-фиалковое дерево-хороша! А уж красная бугенвилея просто сказка!
Подберушка..
Сколько мебели хорошего качества а у нас одни опилки прессованные ,или бешенные цены если получше качество😢
Элла,а почему люди так массово продают свои дома? Или их вынуждают?? Можно очень много всего отвезти Дороти
Какие же красивые коты в Австралии
Какие красивые деревья обалдеть, спасибо Элла
Божеи, что с вашим лицом ????
Я обожаю Эллу, а особенно, её голос и манеру речи, очень приятная женщина❤❤❤
Природа удивительная! Буйство красок!
Зачем смотрю, это так злит😢
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Ну и от чего ты обалдела?  Хамская речь
Коврик в подъезд чудесный
Зачем деньги раскладывать????🤔люди выбрасывают то что им не нужно …а нашим дай денег
как у вас красиво в подьезде. Я думаю у нас в подьезде ваза на долго не задержалась бы
коврик я тоже забрала бы. Даже на балкон можно
Боже..., когда вижу такие красивые цветы, думаю ,что только в раю такие красивые  растут🌺🌺🌺
Так интересно как люди в других странах живут, что выбрасывают, деревья потрясающие
Не брезгует чужими использованными духами и ласьенами пользоваться!
Какой голос бесячий
Разве можно с помойки что-то тащить в дом?
Элла возьми меня к себе у нас таких свалок нет а так хочется в чужом навозе покататься и на весь мир показать
Живут же люди в Австралии)))
Я бы такие страшные сумки тоже выбросила, нет, я их не купила бы.
Привезите такое чудо нам в Финляндию город Копио
Элла почта с Австралии до Финляндии дорогая наверное. В Финляндии на Новый год и Рождество продают мало и дорого. И не можим купить. Таких мест как у вас, у нас нет к сожилению.
Привет вам из Финляндии город Копио. Элла огромное спасибо вам за видео. Много чемоданов, а нам их и не хватает. Особенно ёлочки и мелочные игрушки и гирлянды. Мы с мужем приехали с Украины город Днепр Днепетровская область. Два инвалида лечимся в Финляндии городе Копио почти 3 года. Много видели ваших прекрасный видео
Вам поклон и привет от тети Сони с рыбного корпуса Привоза. Теплого ..еще... Морского Ветерка...  И Благодарю за видео и комменты ❤🎉😂
Привет из Одессы...❤   Здрасьте. У нас растет и цветет весной Джакаранд,а😮  Под домом у нас новострое... , сакура просто на улицах. И не только , и в ботаническом.... И ещё в некоторых местах Мир всем,🙏🏻🙏🏼🙏🏼❤️
Какая мебель шикарная бывает!!!❤❤❤
Прямо ухо режет ваша айкея всегда икея говорили
Орган это нечто,я б забрала,починить такую вещь
Вещи прям новые,жалко.А растения какие красивые.С красными цветами вообще супер
Привет милая Эллочка!Спасибо за ролик,вы лучще всех, люблю ваш голос, Храни вас Бог🙏🙏🙏💖💖💖💖💖💖💖💖
Эллочка,ну открой же кошелек❤😅
Какие красивые цветущие деревья
Природа,чудо.❤
Эллочка, ты супер, спасибо ❤❤❤❤❤
Смотрю по много раз😅
Элла, могу смотреть вас безконечно!!!!!!
Подъезд красивый, можно жить.
Какая ерунда
Эллы не до киси было клад искать надо бы...самый большой клад живое сущестао спасти.....
Я по свалкам не ходю
Кошка просто изумительная
Элла, вам надо веб камеру на лоб, чтоб руки свободны были❤
Столько вещей в коробках, совершенно ее открытых и не использованных. Наглядная демонстрация чрезмерного потребления
Все дружно идем на свалки и будет нам счастье.😂😂😂
А почему листьев не видно, их нет?Обалденные деревья...
Австралия- это настоящий рай на земле.Деревья, цветы, птицы, животные такие красивые, что невозможно глаз отвести.♥️♥️♥️
Что вы делаете с таким огромным количеством " разного парфюма"...
Мне всё это надо😂, что то мне как то не понять, выкидывают такие вещи, чуднО! Бесплатная комиссионка, если сказать что я в шоке, это не чего не сказать😳
09:58 Какая Красивая Джакоранда!!! А цвет какой Нежно Фиолетовый!!! Очень, Очень Красиво! Нежно и Воздушно! 👍👌👏🎉🎉🎉💖😘😘😘
09:40 Элла, доброе утро! Как Красиво цветёт!
06:03 Какой стульчик Замечательный, надо было его Обязательно Взять, он очень удобный!👍👌🎉☺
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я любуюсь только замечательной природой. Котики, птицы, особенно попугаи. И всё.
Эллочка, заголовка заманчивая, но смотрим-смотримтит нечего такого иногда, не соответствует заголовки
Откройте магазин  комиссионых вещей и у кого доход небольшой , будут покупать.❤❤❤❤❤
Такие палисадники наводят жуть. Напоминают кладбище.
Бугенвиллия...красная❤❤❤❤красота
Вот считай и прошла вся жизнь на свалке .
Єллочка! Вы интеллигентный человек. Мне нравится Ваше уважительное отношение к вещам. Respekt und  liebe Grüße aus Deutschland. Tatjana.
Разве можно себя проклинать.Обалдеете на самом деле!
У нас в подъезде такое не устаит, хулиганы всё разбонбят
Дерево с красными цветами похоже на бугенвилию
Ищите Бога живого. В Библии, в Иисусе есть всё
Дом продали - а кошку оставили ??
Вот это да...свалка 😂
Почему это все выкидывается? А не раздается людям? Почему не отправляют в африку Игрушки? Там ведь дети этого не видят совсем!!! Почему малоимущим не отдают???? Ведь это дорогие игрушки!!!😲😡😠🤬
❤вы супер Элочка
Юмористка ты, Элла, деньги бы там не лежали, они всём нужны, даже если у тебя их много😂
Ten kotek ma własciciela?
Удивительная флора и фауна Австралии
Клоунка😊
Эллочка, душой отдыхаешь на твоем канале.❤Забываешь о беспросветной нищете , и радуешься за людей, живущих в такой красоте и достатке. С любовью из Сибири❤
Элла, а сколько дом стоит у вас в Австралии? Что бы была земля о кола дома от 10,до 20 соток земли и в каких районах по дешевле дома? Что б не сильно дорого ну и не далеко от магазинов?
Поставила лайк красотке кисе!!!! У вас там бывают бездомные животные?
КАКАЯ КРАСОТА.
Невероятный фикус. Даже в Израиле таких не видела
Ой, израильские цветы красные кусты
Это где такое,явно не в России?
Спасибо Элла за видео!
Аллочка я думаю , что разложенные деньги вряд ли дождались тебя
В Москве в богатых домах люди тоже много всякого барахла выносят. Иногда идешь мимо подъездов и со стороны контейнеров для отхода лежат советские стулья, много техники б/у. Книг немеренно, иногда встречается начатая корейская косметика или декоративная.
Кошечка красотка, первым делом ее бы взяла.
И где же такая мусорка интересно?
Нравится , что вы искренне и честно все показываете . Хочу тоже туда . И природа и раскопки . Как то наткнулась  на другую обозревательницу . Она говорит , не могу в чужих вещах лазить . А я думаю это для этого и выставлено .
У нас в Батуми тоже все эти цветущие деревья и кустарники цветут. Много необычных
Вам не хватает в прихожей стульчиков😊❤❤❤
Вот сколько лет врёт и обдуривает людей с этими находками...сколько ещё?
Находчивая однако
Маразм.
Не страна, а Клондайк
Необыкновенная природа Австралии, такая красота, завораживает 😍
Лосьен можно употреблять вовнутрь и снаружи😮😊
Элла твои видео интересно смотреть но не ставь такие заголовки
Блин, у нас в домах у некоторых мебель хуже.
Какая опрятная мусорка , (меня сейчас не правильно поймут), где бы в России такие найти? 😂
Ева,как ты будешь деньги зарабатывать ютуб отключают?
Весь хлам с помойки теперь называют винтажным! 😅😂
Господи от своего мусора не знаешь куда деться,а тут ещё с помойки!Неужели у самой за всю жизнь своего безделья мало????😮😮😮
Куда эта мадам тащит это барахло, это болезнь.
Элочка вы так изменились в худшую сторону..я вас не узнала.вы болеете.
ЭЛЛА 'одевай перчатки🤣🤣🤣
Выглядит, как просто постановка какая-то, ей-богу! Ну не могут люди просто так викунуть столько хороших вещей на улицу! Скорее она всем показывает свои старые вещи, чтобы их потом кому-то продать! Наверняка она и создала этот себе канал  для этого?
Везёт же вам. Такие оригинальные вещи. Пора открывать  Музей, чтобы как можно больше  народу смогли лицезреть всю эту красоту.
Не б эту мебель на дачу😭
Да, хорошая женщина, не глупая
Элла здравствуйте,а как вы уехали в Австралии и давно ли?Я только однл видел ваше посмотреть успела
.
Какой парфюм не знаю, но возьму 😂супер! Так ничего покупать и не нужно, можно просто дождаться момента, когда кто то выкинет нужную вам вещь, здорово!
Привет из Северного Казахстана! Какая красивая природа! Какие деревья! Смотришь и наслаждаешься. Спасибо вам, Элла за такой показ. Хоть что то будем знать о природе Австралии. Видно, что в Австралии живут богатые люди. Какая мебель, техника, одежда и все на улице. Мы о таких вещах только мечтаем.
Разве этот коврик не надо было почистить? Мне он показался очень грязным
Вот вам заняться не чем! Идите работать! Оставьте вещи, без вас студенты разберут! 😂
Позави меня к себя хотя один год
А коренные жители уничтожены в Австрали ?
Век потреблядства, ну нафига людям столько хлама? 😮
А что у вас местные говорят про забор в Австралии? Что там за ним на самом деле? Вы случайно там не были ? 😊
Не знаю, зачем я это смотрю, но смотрю😂
А кто сумашедший чтобы деньги раскладывать,то что на свалке нашли можно и продать,темболее новых вещей навалом.
Пиздеж
Они выкидывают а мы даже купить не можем гирлянду на Новый год с каждый месяц повышают цены а зарплата маленькая и это Ташкент хотя все говорят что здесь все дешева да для приезжих с Росси и тд и за того что так говорят цени растут и ташкенцы страдают и кушают один хлеб который гниет на следующий день
Знаем таких ...сами кладут свои вещи,а потом делают вид что нашли!!!ха. Ха..ха...😂😂😂
Такие вещи подбирать нельзя. Это может быть откуп от онкологии, а вы подобрали .
Очень долго Копаетесь
Элла доброе утро! Смотрю ваши ролики.Ответьте пожалуйста,а как к вам можно ехать в Сидней?
Коврик Бельгия из вискозы!
В какой стране это?
Можно ничего и не покупать, такие вещи выбрасывают, что дом обставить Можно. 😊
Просмотрев видео, я засыпаю от вашего голоса! По коже такая вибрация положительная от вас, будьте счастливы!
А кошарик трех цветный - это на счастье , на удачу 🎉
Вы такая интересная женщина так все интересно рассказываете я из Иркутска смотрю с большим удовольствие снимаете такую красату дай вам бог здоровья и счастья❤❤
Мечта всех девчонок хороший телефон, интернет и чтобы никто не беспокоил.
Кошечка очень красивая 😘😘😘❤️
Столько разных нужных,хороших вещей,можно все жилье обставить
Ох блин,какие креслица
Дерево прекрасное, нежный цвет какой ! Кошечка - прелесть. Я бы тоже её домой забрала.❤❤❤
мелет что попало уже не знает как завлечь людей ей богу надоела
Элла а где Ваш кот ?😊
Элла к Вам проздба ,если можно название деревьев!Такие красивые есть деревья красивые !😊
Почему у нас нет таких деревьев с красивыми цветами!!!Элла спасибо вам за такую красоту!
Яка краса! Дуже красиві квіти!!!❤❤❤
Кошечку очень жалко  🐱 видно , что и её выбросили вместе с  этим  барахлом  . Живая душа вот кого надо спасать.
Удивительно что в числе выброшенных вещей нет книг.. Там люди не читают книги !..  Это многое объясняет..
😊да будет так
В машине мусора больше чем на свалке
Дерево с красными цветами,это  бугенвилия! Красота!!!
Красивая кисуля❤
Этот коврик в подъезде будет лежать  а дома ковёр так себе
Сама положила и нашла
жаль меня там нет я бы тоже там что нибуть преобрела❤
❤Вас не Золотая Ручка зовут? Успехов.🎉❤😊
У Вас социальное жилье?
Добрый вечер Эллочка. А у Вас есть Вацап?
Хочу в Австралию!!зажрались не знают,на что тратить,деньги!!!
За цветы спасибо.
Это незаконно.
Со свалки можно "друзей" домой принести. Сам рад не будешь.
Ого. У нас бы давно ничего не стояло бы. Тут же смел. 😊
Ну что вы стараетесь учить грамматике. Она умница  что не разучилась говорить по русски.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Такие бы фигурки да в детский сад
❤❤❤🎉🎉🎉
Очень природа красивая
Сколько лет вы проживаете в Сидней , если не секрет ? Даже в магазин ходить не надо можно обставить весь дом или квартиру . Россия всю жизнь тащила на себе все 15 республик ,поэтому у нее столько проблем бытовых . Все страны сами по себе развивались никого не кормили и на себе не тащили .Вот такая Европа и запад , хамы
Какие кресла хорошые на дачу бы
Очень интересно
Мадам, похоже живёт на элитной свалке!? Ролик за роликом, находка за находкой! Пилит мадам контент, м-да, нашла своего зрителя...
Элла пришлите мне одну такую сумочку
Какая красивая растительность😊
Какого-то великого философа однажды привели на богатый вещевой рынок, показали ему множество роскошных вещей и в конце спросили, какие у него остались впечатления. Он ответил: как много на свете вещей, которые мне абсолютно не нужны!
Что значит игры?
Какое  красивое дерево
Вот люди живут, всё достаётся на халяву 😂
Больше не смотрю
З України ваші ,,асвабадїтєлї " вивозили все: від унітазів до собачих будок , жіночих трусів !
Де вас ,рускіх ,нєт !!! Тягніть все в рашу !!!
Пиано, а не пьяно
Элла. Привет.... Спасибо за видео..все хочется забрать домой...и одежда. И обувь. Мебель. Всё остальное.....  .
Это ваша основная работа?
Бугенвиллея обалденная 🌺🌺🌺
Даже не верится, неужели частично вещи такие выбрасывают? Посуда новая, потрясно, уже уворовано, а здесь... Сумки и т.д. настроения нет
Элла, Вы живëте в раю, такие красивые деревья, а как цветут, аж душа поëт.. Наверное от этих цветущих деревьев идëт такой аромат.
Кские красивые цветы прелесть
Благодарю за экскурсию, мне туда 👆 не попасть, зато взглядом прогулялась
Нигде не видела таких красивых, цветущих деревьев ☺️
😂😂😂Не мусорные кучи, а выставка цивильных Находок 👍🌈👌
Кошки чувствуют доброго человека,поэтому и ластилась к Вам,показывала брюшко - это доверие :3
Я смотрю  ваше видео,  и оболдеваю.. Как вы правы в своем видео. 😮
Эллочка,дорогая,спасибо за интересные видики!!!Новых вам ноходок!!!
Можно открыть комиссионку и продавать такое по дешевке бизнес идея для начинающих
Не надо нам врать пожалуйста
Эллочка,я сегодня Вас увидело чётко и хочю сделать Вам комплимент,вы очень красивая и обаятельная женщина ,а то только смотрела на Ваши замечательные находки.Вы сама находка для зрителей канала ,так что всех Вам благ.❤❤❤❤❤
Точно губу раскатала я насчет денег не Рапщи. На судьбу и так. Тебе. На голову так просто достаток падает❤
а где ваша квартира?
да. такие вещи  хорошие выбрасывают
Смотрю и расстраиваюсь, какие вещи выкидывают, это просто ужас
Стулья барные хотела один на балкон купить чтоб повыше сидеть и видеть траву стоит 5 тыщ руб , а тут 3 штуки выбросили😊
Не понятно. Похоже из австралии все уезжают.
Больные люди по свалкам шарятся и еще выкладывают . Зарабатываем деньги.  Свиньи какие то.
и еще живешь столько лет в Австралии и не знаешь что дерево называется не джакаранда  а джакарда
Элла почему ты все время считаешь чужие деньги, личное дело каждого куда т на что их тратить
Привет Элла я вас смотрю родилась 1984 году Кемеровской области город Березовский я из Сибири спасибо вам ❤❤❤❤❤
Не может быть . Это загнивающи Европа. Вы должны были зимой замёрзнуть без расиского газа😅
ПОЕДЕМ В АВСТРАЛИЮ ЗА КЛАДОМ
У вас не увидиш ето потому ,то дорогое и люди купчт ,то то на всю свою жижнь а за границей копейки не жалко менчть расставать-,ся
Деньги бы розкисли  икупить что то не легко переправить
Какя Красота, удачи Вам .Всегда смотрю Вас с большим удовольствием.
Я бы кукол забрала. 😢
Жакаранда ,правильное название ,а не джакаранда ,хоть бы правильное название в интернете смотрели , иногда  такое сморозите)
Просто какая красота
Консервы кошкам отдайте.
Боже, какая же красота! Счастливые люди, кто видит Это всю свою жизнь. Спасибо Вам Элла.
Здравствуйте Элла просто слов нету ❤
Элла, здравствуйте! Когда показываете цветы, я непроизвольно подношу телефон ближе к носу, а потом растраиваюсь, что нет ещё телефонов передающих запахи.
Не забываие ,что с ардобранными вещами вы и ьерете энергию жтих людей и не всегда зорошую ..и проклятия семьи
Какая красота, природа обалденная, Элла спасибо❤
Вы боитесь разбить, а что в мясорубку пойдёт, ничего
Одежда, обувь и аксессуары  - это восхитительные находки! "Вторые руки" и винтаж сейчас в большом тренде
Зачем замусорили подьезд,безвкусица!
Ойй Элла не могу я ваши видео смотреть. ..мне все надо , я в саду работаю
Какие сокровища находишь?одна бижутерия😊😊
Такой красивый домик для кукол.
Я бы всё забрала, что смоглабы увести. 😂
Эллочка вы оболденная девочка. Вас очень приятно смотреть.
Могу поверить, а у нас в РОССИИ, такого вы бы и не нашли😂😂
Маленький вопросик, а что вы делали на свалке?
Отправьте что нибудь нам в Хакасию 😭 всё равно там не нужное валяется 😪
Какие кресла шикарные 😢жаль так далеко
🎉❤😊
В Австралии дорого жить? Как там с медициной?
Ты не ты когда голоден 😅
Добрый день! Это постоянно так выбрасывают на дорогу вещи или в какое то определенно время года? Почему они так делают, разве у них нет перепродажи вещей б/у через интернет?
Ой а вы не можете мне пару PS5 и XBOX SERIES X прислать
Как я люблю сумочки сумки клачь сума схожу и золото моя слабость 😘👌🤗
Элла, спасибо за  природу, дерево с сиреневыми цветами, красными цветами, а фикус, как в сказке побывала.
Думали спортом заниматься, да передумали 😅
Я бы на её месте перчатки бы одела
Вы молодец! Получила колоссальное удовольствие наблюдая за Вами👍👍👍👍👍👍👍
Вот мечта российского эмигранта- помойки побогаче....
Какая красота кругом ,но главное,что я заметитила,тебя Эллочка очень любят кошки!Они чувствуют и твою любовь к ним!❤❤❤❤😊
Ой Элла сколько смотрю ты ни одну котейку не пропускаеш. Видно что любиш их а у тебя есть дома котик? Интиресно.
Да красота, какие огромные деревья ицветы бесподобные. Природа оболденная смотрю по второму разу с удовольствием. Спасибо.❤
Я в восторге от ваших деревьев цветущих ! А добра сколько на улице ! Так жалко ,всё новенькое и в мясорубку ,ай , ай, ай ! Чудеса  да и только ! Всем здоровья , мира , удачи и добра !
🙋👍💖💖💖
Какая молодец  так красивая украсила подъезд умница
❤❤❤❤❤
Вот Австралийцы ничего им не надо а нам надо и нет да их лёгче отправить к нам  а нас туда  мы экономнее ничего выбрасывать не будем  склад кровать годами😂
Почему не берете хорошую мебель? На балкон, например.
Вы кдассная с вами очень интересно. 🌟
Элла,не столько вещи, сколько флора ваша впечатляет,такие красивые деревья,на все цвета радуги как особенно,с алыми цветами дерево.Сказка.
❤❤❤❤
❤❤❤
Нам не понять,зачем выкидывать столы,стулья?ну и что что дом продан,придут другие люди даже чашку поставить не на что,присесть не куда???не понятный нам менталитет.....
Взаимно . Благодарю и Благопринимаю❤️❤️❤️
Ну стоит только удивляться как же расточительны на Западе люди..у нас не увидишь ничего подобного даже близко...
Кошулечка такая милая, надо было украсть ❤
Красные цветы -это бугенвелия, у меня такой дома растет, и всем соседям раздала. Очень тяжело принимается, зато цветёт как!
Такие вещи американцы продают в своих домах
здравствуйте Элла и я хачу там жить ничего покупать не надо всё на улицах есть 😅😅😅❤
Хорошее видео,  приятная  речь (без дурных шуток прибауток). С уважением  к Вашей работе. Всего Вам хорошего.
Видимо, только по свалкам и шарится, а жить когда?
Да пипец, всё новое для колхозника как мы😂😂😂
Фикус потрясающий! 13:41
Интересная программа и автор исо знанием и юмором.Спасибо
А что вы не показали что там а кошелке.
Ой  какие цветы,ЯПРЕЛЕСТБ
Ты смотрела цветок ,мне кажется денежное дерево,у меня точно такой же цветок
ОДУРЕТЬ БОЛЬШЕ ХОДИТЬ НЕГДЕ КАК НА СВАЛКУ БРЕД
Чи можливо купити такі рослини,як в вашому відео,та назви цих рослин?! Дивлюсь на ваші труди....добра вам та нових відео
Oho
Если ты нашла чей то кошелёк, то это надо сдать  в полицию …получаетесь  прикармарила чье то😂😂😂
Эллочка милая лапочка, спасибо ,что на русском языке, ждем каждый день тебя❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Кошка красивая, а хвост какой?! 😅
Какая экзотическая природа! ❤😊
Для кого это дерьмо? Для тёток из рашки, толстых и писающих под себя
Климат так себе, сырой дождливый... А природа изумительная. Солнце активное, опасное для людей, но живительное для флоры и фауны. ЭЛЛОЧКА дорогая, спасибо за интересные обзоры. Будь здорова и счастлива, пусть будет благословенна твоя семья.
Деревья как в сказке ,Элла ты веиколепный режиссер ,тебе бы фильмы снимать,молодчина❤❤❤
Но мы то не в Австралии живем, чтобы такое находить.
Ушли от темы 😮что же в кошельке????
А вдруг там зараза какая нибудь???? 😮😮
А кошка брошенная помощи  просила. Зря не помогла ей. Только дерьмо собирать
Спасибо за положительные эмоции!
Спасибо тебе Элла.
Я с внуками в Испании нашли кошелёк, но я им запретила к нему подходить, так что сейчас страшно всё находить и поднимать.
Хочу туда на пмж😢
РУСАЛКА СИДЕЛА НА ДУБЕ , А НЕ НА ФИКУСЕ!💚
Какой адрес бегом туда
Элла это что зимой деревья цветут?))
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊
🎉🎉🎉🎉ээх...Элла вам пора домм купить и большой сад ,чтоб это вместить все
СПАСИБО большое вам за видео 🙋👍👍👍💯💯💯Дерево фикус какой он старый ,что только нету и старинные кресла и кровать в придачу ,как красиво деревья цветут 🙋👍👍👍💯💯💯Вам Элла желаю здоровья, успехов во всём и найти клад серебра и золота 🙋👍👍👍💯💯💯И МИРНОГО Неба над головой АМИНЬ . 🙋🙏🙏🙏С уважением и наилучшими пожеланиями к вам Людмила из  маленького города Туапсе 🌹🌹🌹
Это невозможно, у меня был точно такой же кошелек в 90-х.😲
Коврик как будто нужно постирать
Как люди совсем не ценят вещи. Эти бы вещи, на нам в 80-90 годы. Когда полки были пустые
Элла, ты просто чуда. Я очень люблю тебя смотреть, и отвлекаюсь от горя у меня сын раненый. Спасибо тебе огромное за тваи видео и рассказы❤
Спасибо, за видео! Деревья очень красивые! Особенно огромный Фикус! Всем привет из России!
Очень красивая природа и вам удаётся заметить её прелесть
Там у вас и покупать не чего не надо прошёлся так в доль свалки такой и оставил своë жилище 😅👍☺
Джаккоранда красивая.
Элла, как всегда все интересное и красивое находишь. Молодчина. Мебель красивая Сан- Франциско
Красота.
Берите весь этот хлам и везите в Россию!) С руками ногами оторвут!)) Смотрю я на весь этот мусор и понимаю, какой уровень жизни у простых людей в "загнившем" капитализме))
Кису бросили....
Фикус гигантский, впечатляет! 🩷🪻🪷🪸🪺
Вы бы хоть перчатки одели что ли
Красивые деревья,и вещи просто так лежат и бери что хочеш,у нас нет такого.
Все гавно собираешь
Кошку жалко😔
На мусорке лазит!
причём кошелек
Кошеу бросили! Надо было забрать!
Кошка голодная очень.. По повадкам видно..Брошеная?!
Очень рада за Ваши находки. Вы постарались.  Но какие красивые у вас там деревья!!! Диво дивное. И малиновое, и фиолетовое!
Когда все все повыбирали куда девается оставшийся никому не нужный мусор и еще интересно для чего людям старье
Такую красоту если бросили очень жалко...редкий окрас🤗
Элла, какая красота, цветущие деревья. Люблю Ваши путешествия в поисках сокровищ! ❤ Орган, это моя мечта! 😍🤗 Эх
Мне бы на эту свалку попасть.
А как вы узнали ,что сумка пролежала в гараже у не знакомых людей много лет?и самое интересное всё новое именно для вас,они что?знали о вашем приходе?😂
Ого! В Австралии тоже сумки челноков.
Жаль, что не флешка с биткоинами)
Супер ролик, а деревья какие красивые,  спасибо огромное,  воочию явно не увидим,  что есть такая красота.
Именно кошка и дала Элле клад🎉❤
🎉🎉🎉❤
Здравствуйте Элочка!Привет вам с Караганды!Мне очень понравился Фикус и те деревья как сирень Джакоранда.Очень много интересного вы показали винтажную мебель,посуда,игрушки.Большое вам спасибо что снимаете такое интереснное видео и показываете нам.Дай Бог вам Здоровья,Сил,Достатка и Мирного неба над головой и процветания вашим каналам!!!❤❤❤
Все в Австралию,будем багатенькие,только б денег на дорогу найти!
Кошка на постели святое дело, ложаться вокруг и лечат. Заранее приступ чувствуют. Элла, надо было взять кису, это счастье в новый дом просилось. Клад - это живое, а остальное все барахло.
На улицах настоящие свалки!
Класно
В какой стране вы живёте?
Ficus ağacı muhteşem 👍👍
İki ağacın ikiside çok güzel şahane 🙏😘
Эллочка, вы супер!!!
Дерево называется Жакаранда, а не ДЖакаранда.
Вранье.Только тебя ждали когда придешь и заберешь.Сама наложила,теперь лайки собираешь
какая красавица киса😍🥰
Деревья просто обалдеть.
Вауу,вы мне опять попались..посмотрела с удовольствием,хороших вам находок и за красоту , очень красивые деревья ❤
Я бы не против прошвырнуться там, много чего в отл. состоянии выкидывают, а у нас это втридорога...
Элла, что с вами случилось? Почему так похудели? Переживаю за вас. Здоровья вам!
Обалдела - стала балдой
Наверно кошку бросили, хозяева продали дом и оставили животинку, вот как ластится к вам- говорит что её  забыли.
Элла, приятно Вас смотреть и особенно слушать. Вы Советская, ничего не забыли, помните все наши прибаутки, стихи! Спасибо Вам за память! Хоть и живёте более 25 лет в Австралии, но русский язык великолепен! Спасибо за интересные видео. Удачных находок!!! ❤❤
Отпад
В Индии тоже Джакаранда водится ещё русские ее фиалковым деревом обзвают.
Дешёвое фуфло
Красивая джакаранда. А она как сирень пахнет?
Сразу вопрос И чего вы там делали на той свалке?????
❤❤❤
Добрый день или доброй ночи Элла вещи если можно отдавайте бедным или в детский приют
В Москве так же, но всё в грязи в мусорных контейнерах. Печально, что  люди не утруждают себя сделать попытку не наращивать горы мусора, а отдать то, что ещё пригодно к использованию.😢 Почти всë кому-то нужно
А что в кошельке было?
Так плохо все,что на свалке бомжуетесь?😮
Элла ты мозги не компосируй свое природой ты показывай что ты нашла а то ты начинаешь мухлевать
Спасибо большое за фильм удачи вам здоровья
Вот блин аа? бросают обсолютно новенькие  сумки а я себе не могу купить, ношу ободраную в россии такого нет бросают
ПРИВЕТ ИЗ ГЕРМАНИИ! СПАСИБО ЭЛЛОЧКА ЗА ВАШИ РЕПОРТАЖИ!❤
Кисю тоже выставили
Интересно орган рабочий был? ЭхХочу орган и детский дом на колёсах 😊😊😊😊😊 буду представлять что настоящий и я путешествую 😂
Жаль что не у нас такое
У Вас грустные глаза, наверное, ностальгия?
Хапуга падкая на чужое ! 😡🖤
Общество потребления...
Вам надо уж прицеп К машине😂😂😂😂
Пригласи пож та
Эллачка привет ,все конечно прекрасно что ты нам показываеш, я хочу к тебе в гости напроситься так хочется с тобой по ходить.
Это Барвиха?😅
Свалка напомнила,сифона и бороду
Это всё надо кораблём бесплатно доставить в Россию!!! Люди будут и рады, таким подаркам!!!
Елла ви клас
Эллочка, ты умничка !
Можно и мебель не покупать, все на улице есть!
Вот же где шикарно жить
Прикольно
Эллочка, а как давно Вы попали в Австралию и почему остались?
блогирша с синдромом плюшкина
А кисю угостить чем нибудь ?
Не понимаю..... Люди в  Австралии так зажиточно живут, что выбрасывают хорошие вещи, даже новые....? 🤔🤔🤔🤔🤔  В голове это не укладывается......
А что заставило на свалку идти. По идее, свалка далеко от жилища, там небезопасно. Лихие людики ее делят между собой и что-то там найти...
У нас бы уже толпища там такая была ,что не протолкнешься.А тут никого.Австралия богатая не то что мы.
Спасибо, Вам!
❤❤❤
Красная это Бугенвилия
И снова бывшие русские находят себя на свалках.
Всё  еду в австралию
А цветочки, дерево такая красота😍💓.
Элла вы такая умница! Я вас очень уважаю и люблю. Здоровье вам!!! Спасибо очень понравилось. Но у нас в России я из Башкирии, у нас так не выкидывают. Это здорово что можно так за бесплатно найти такие вещи. Вы Супер!!!
Всё враньё
Да, вот что значит порядок, а у нас в Сибири, разве найдешь такие свалки добра. У нас бардак.
Кошечка кушать хочет.
Скажите пожалуйста Элла!!?!вы это всё что выбрали себе бесплатно??!с УВ Ирина из Одессы.❤❤😊
Это как на рублёвке, сифон и борода где?
Какая Вы красивая 😍
MERCI --- VAM  KRUPNO..POVEZLO.....USPEXOV...VAM...V..AVSTRALIE....A.....U..NAS...VO...FRANCE..NE..SHEGO..NE..KOGDA..NE  NAIDECHb
Кошечка просто не описать ,красава❤❤❤
У них что типа Авито нет?😮
Неинтересные комменты. Одно и тоже пишут, как под копирку.
Шикарные кресла, если  их реставрировать и обтянуть новой тканью будет улёт, жалко что в России такие вещи на улице не стоят
Дерево классное на 13:20 Привет из Узбекистана
Элла   мододец  что нашла кашелек  удачи    привет с алматы❤❤❤
Зачем томить 27мин.откройте и все!
Я бы эти кресла взяла точно под реставрацию! И вообще погуляла б по вашим свалкам)))
Сколько добра для театра.
Вы такая весёлая женщина мне так понравилась ваша видео. Жаль что много вещей выбрасывает там люди. Нельзя так делать.  Столько бедные люди есть в мире.  Надо отправить им.
Первый раз попала на ваш канал. Очень интересно! Подписалась. Жду новых роликов. Удачи вам во всем!
Красивый город и дерево супер 🕊
Какого хрена по свалкам лазиш? В раше свалок нет?😂
😂😂😂😂
Цветы в горшках... точно юы утащила...
Из всего, ч о здесь показывли,самое хорошая Кисонька.Очень красивая
Давно я вас нее видела вот сегодня нарвалась я из Беларуси курорт Нарочь всегда каки другие васхищаюсь вами инаходками  и мне бы там покататься  мне уже семьдесят два в грибы ходила в этом году было много  грибочков
БЛАГОДАРЮ ЗА ВИДЕО ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНО СЛУЧАЙНО СЕГОДНЯ ПЕРВЫЙ РАЗ ПОПАЛА НА КАНАЛ И СРАЗУ ПОДПИСАЛАСЬ❤❤❤💯💯💯👍👍👍
Ничего себе! Если такие вещи выбрасывают, что у них тогда дома? Это просто рай! Бери не хочу да? Я бы если там жила, наверное ничего не покупала. А всё бы домой принесла и отреставрировала бы пользовалась. Капец бог орехи без зубым даёт. Когда же и мы так жить будем?
Борахло дороже чем кошка побои ся бога накорми  Её бросили продажи Борахло и купи её кушат
Кошку накорми
Кошка,красивая четырех цветная.
И вам, Элла, всего доброго,  здоровья, мира и удачных находок!❤
Шикарно
Хочу к вам жить, дом купить, а всё остальное можно подобрать на улице
Тем, кто нуждается мб, можно вообще нормально дом обставить 😂❤
Надо же по мусарникам ...
Так заинтриговала, что было в кошельке, но не сказала, пытаясь заставить меня пересмотреть все мусорки. Не охота, времени жалко, очень утомительно. Хрен с ним что там в этом кошельке. Не умеет держать внимание подписчиков. Отписываюсь.
Консервы могли в зоозащиту какую отдать😮
Элла здоровья вам и счастья))))😊😊😊😊как я люблю ваши видео😊Кресла голден гейт прям меня заворожили.😊
Эллочка! Вы умница!
Красота!❤
От деревьев-в шоке! Красотень, неописуемая! Спасибо Элла, хоть посмотрим, вашу красоту! От находок, тоже, в шоке❤
Спасибо🙏💕, Элла, что останавливаетесь специально, чтобы показать невероятные природные красоты, фантастический фикус, волшебная джакаранта. Очень интересно, и такие моменты обзора ландшафта завораживают.
А что там еще воруют? Зачем воровать ,когда такие вещи просто валяются!!!
Столько всего хорошего до новогодние игрушки стулья хорошие вещей выкидывают столько всего-всего хорошего, я бы таким бомжом был б забирал всё себе.
БлагоДарю за экскурсию и пожелания, Элла.) Быть добру!!!)🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
Люди живут в раю. Какая красота и достаток.
Элла как вы попали в Австралию? Можете рассказать? И в каком году. Интересно.
Не верю я  что в Австралии или в других странах сумки и кошельки выбрасывают почти новые с кучей денег
здравствуй Эллочка людоедка вы я смотрю прекрасно устроились уехав из России на запад да их производство не сравнить с нашим люди делают для себя и мысли у них совсем иные чем у нас и это потому что люди живут а не выживают вот так а вам всего хорошего и будьте здоровы
Даставка ест Узбекистана
У меня есть такие касетки с играми. Кому продать
полисадник конечно,,перебор
Беларусь смотрит! Привет из Гомеля
Элла,полюбила Ваши видео,очень нравятся Ваши прогулки:))
Привет вам из Франции, Элла и зрители! Так интересно! Я тоже люблю иногда посмотреть возле помоек, иногда люди ставят там очень интересные вещи в надежде, что кто нибудь их заберет. Для меня это игра, как Муми тролль любил искать на пляже сокровища после шторма. У меня выкинутая пальмочка прижилась, а то бы она погибла. Австралия чудесная страна.
Это не местная сирень , в Испании тоже такое дерево растет , только до мая надо дожить , чтобы увидеть цветение.
Спасибо, Элла, за показ красоты чудесных деревьев в цвету!!
Господи люди на что тратим время и такой ажиотаж ждем а в конце ,   подождите!!!!@@@@
Элла, срочно забери домой этот ковер.
БАЙКИ ИЗ СКЛЕПА!  По акценту  эмигранты их Украны.
Элла спасибо за красоту природу, что тебя окружает и с нами делится 👍👍❤
Спасибо за прекрасное видео. Какое красивое дерево. Удачи вам.
Цветы великолепные, особенно фикус спасибо Элла!
Фикус красавец)
Лайк за котейку, за красоту.))))
Не могу удержаться деревья шикарны прост красота неземная.
Элла смотрю и думаю ну все мне надо все😂.
Кресло шикарные.
Деревья просто обалденные! Спасибо было очень интересно. 😮😧👍👍👍🥰🥰
С выброшенными консервами трэш. Мало того что просрочка и можно было отдать хотябы животным или бедным, так жизни животных даром, убили в мучениях чтобы выбросить а не съесть.
Накупят и не носят, это про меня!
А кися Вас звала за собой.
Зачем орган выбросили ?
Красивые живые цветы  на дереве ?
Как вы пережили в Австралии ковид 19-20 ?
Бугенвилия просто шикарная,вся в цвету! Очень красиво! Не перестаю удивляться вашим находкам Эллочка!
Ваааууууууу
Очень долго открываешь кошелёк. Смотреть не охота.
Нормальные такие Находки, зачёт👍. Привет из России. У нас тоже хорошие фикусы растут 😁
Как в поезде чисто и красиво.как в квартире
Ну почему всё это не на соседней улице😂
А ВАМ НЕСТЫДНО ЭТО ВСЁ  СОБИРАТЬ ЭТО УЖЕ ЗАБОЛЕВАНИЕ    У ВАС
Как же круто😢 хочется тоже наслаждаться с жизнью😢 когда мы будем так жить как Европа😢
Деньгами не лучше Элла. Деньги закончатся, а купленный подарок будет памятью
Как давно я тебя не смотрела Элла. Когда была дома, в России смотрела и очень хотелось в заграницу, хоть куда. Сейчас живу второй год в Германии и вот первый раз после того как выехала в европу, смотрю тебя сегодня.
Какая красивая красная бугенвиллея! Я такой ещё не видела ни разу. Ну и прелесть.
Как же хочется в Австралию...❤
Полная ерунда.
Какую мебель выставили, ахринеть
А сумочку так не показала..  И что там внутри.  Даже не порадовала нас..
Элла  спасибо большое очень   красивое видио
Спасибо за красивые Цветы! Удачи Вам!!!!❤
Элла у вас такие хорошие просмотры грех жаловаться
Вы почему не показываете находку кошелек что внутр и
Հրաշք ծառ`կարմիր, գեղեցիկ ծաղիկներով, կարծես հեքիաթ լինի
Спасибо,Элла,видео интересное.Удачных вам прогулок!💙💛
Урааааааа 🎉🎉🎉нашлииииии
До-б-Ро-Го дня! Отдыхала смотрела ролик--спасибочки, чего то давненько не смотрела. Всего ❤💞доброго, здоровья и благополучия во всём. Мира и добра всем нам!
Фикус как в сказке, да и вообще всё деревья необыкновенной красоты.
А почему люди продав дом выносят вещи на улицу ведь можно взять   собой в новый дом это лучше чем тратить день ги на новые вещи или у них так  не принято  пожалуйста расскажите почему
Элочка спасибо за красивые деревья я когда в Израиле увидела цветущую красоту обалдела а фикус 6 метровые я досих пор в восторге а тебе желаю найти клад века пусть удача постучится в твою дверь Вера Харьков
Спасибо вам что показали деревья ❤
Не лень шарить по свалкам.
Киса навернле бездомная и голоднач.
Природа глаз радует. Находки бомбические.
Спасибо за красоту Австралии
Аккуратно выставляют, кому то может нужно, забирайте пожалуйста 👍
Какие красивые деревья❤
Капец,всегда удивляюсь,столько нужного добра,зачем все это  покупать и выбрасывать?
Спасибо Вам большое , это совсем другая сторона))) смотрю уже много лет и удивительно) спасибо Элла😘
Видео не соответствует названию, не надо обманом привлекать, следующее видео не буду смотреть
😊😊😊😊молодец
Красота , обзор супер
Обалдеть, какой красивый фикус, сказка...
Удивительная природа Австралии,а фикус- это чудо!Благодаря вам,Элочка,я и др зрители,все это увидели.Спасибо и удачных находок!!!❤😊
Ну кошечка красотка! Как будто моя Лиза к вам в гости пришла...У меня такая трехцветка Сибирская.
Элла спосибо вам зато что вы паказывайте  ваш труд.Я с Узбекистана.Меня  63 возрасть.Спосибо мне понравился.
Эллочка благодарю! Всегда рада встрече с Вами. Сердечный привет из Одессы!❤
Девайте перчатки одноразовые пожалуйста для вашек ручек
Спасибо, Элла, красивейшее цветение  деревьев. Природа радует наш взгляд и душу прекрасными  цветами!
Искупаешь , укради.❤
Тебе тоже Элла здоровья! Моя семья тебя любит! До встречи!!!!
Правильно Элла сказала😃😃😃 Лучше бы деньги вот так раскладывали😃👍🌷
Божечки какие краски осени яркие, красота, Джакоранда прелесть😊❤!!!!! Элла привет с Дальнего востока!
Здравствуйте Элла,спасибо большое за показ за такой красоты деревьев
😊😊😊😊😊😊😊🎃🍁
Элла, вам самим нужно вынести что-нибудь или устроить рождественскую garage sale и обязательно снять об этом видео, будет интересно
Деревья крутые!
Элла, спасибо за чудо!!! ♥️🕊️♥️💋🤗🤭👍👋👋👋
Элла , завидую вам  !  Сама бы так  клад искала !❤😂
Мне не нравится,что Алла все выкидывает,вытаскивает,а на место не складывает.
Элла, вы очень плохо выглядите,может вам сходить к врачу,с вами все нормально?
и одни лишь хвалебные комментарии. Секта свидетелей Эллочки
Руки дрожат, голос дрожит, речь с затруднениями.  Мадам, Вы просто с жесткого бодуна ? или всё намного хуже ?
Добрый день это страна чудес цветущие деревья как из сказки спасибо порадовали
Какое буйство красок!❤
❤❤❤😊кицька дуже гарна!
ВЫ живете в каком то райском месте  начиная с цветущей природы и кончая если можно так сказать шикарными мусорками у нас в магазине такого нет за большие цены а тут бесплатно бери не хочу. Белорусь
Добрый вечер а в каком городе вы живёте в Австралии
Она не очень хочет показывать что привезла домой интригует очень редко покажет,или такое что не интересно хитрая лиса
В Испании так же.деревья огромными корнями
Элла ,какая красота эти деревья .😊😊😊как интересно с вами .Какой год смотрю и не надоедает всегда смотрю с удовольствием .
👍👍👍👍💪
Трёхцветная киса приносит удачу!
Элла, вот вы шутите, что лучше бы деньги раскладывали, вместо вещей. Но вот именно излишек денег и провоцирует такое расточительство.
Эллочка ,смотрю ваши ролики,с таким наслаждением,как буд то встречаюсь с родственницей,насколько интересные ваши ролики,так хочу приехать в Австралию и помогать вам,чтобы вы не снимали одной рукой ,так меня здесь ничего не держит живу одна,дочка живёт в Европе, старики никому не нужны,хочу пожить для своей души,что меня интересует,смотрю ваши ролики и испытываю большое наслаждение,так мне ничего не надо,надо,чтобы душа испытывал наслаждение,очень интересные видео,удачи вам ваших поисках,дай бог вам найти,очень хороший клад,чтобы хватило на всю оставшуюся жизнь,удачи вам и здоровья..
Деревья цветущие у вас очень красивые!
Красота ! Цветы необыкновенной красоты.
Хочу на свалку в Австралии.
Элла, всегда смотрите под нижним выдвижным ящиком в столах, тумбочках и пр. Очень многие там прячут что то. Так же может падать туда, что то замечательное. 🤩🤩🤩
Сказочница , без комментариев
+++++++++++++
шопинг хорош, но раньше было интереснее,аж дух захватывало! А сейчас Элла работает двумя пальчиками,брезгливо оттопырив мизинчик!  и просьба ,не надо читать изготовителя,это не правильно произносится и я думаю многим зрителям это и не нужно! Удачи!
Элла удачи Вам и хороших находок.
Может быть кысоньку тоже выбросили вместе ч мебелью?
Очень интересно, Элла. Смотрю все ваши видео. Сколько чего увидела. А особенно растения, а этот фикус... А какие птицы...Ну просто загляденье. Спасибо. Здоровья вам и вашим близким
Эти б игрушки в детский дом отдали приятно детям было бы.🥰
Элла, возьмите кошечку! Такая красавица трехцветная! Она принесет Вам удачу, здоровье и благополучие в дом!
Боже,какой домик..чудо.Элла если не секрет, в каком районе вы живете?
Жаль, что вещи, созданные трудом человека и его труд всё идет в мясорубку. А вот интересно, этот мусор хотя бы используют для  производства покрытия дорог, терассных досок?
Цветущее дерево - роскошное. Надо посмотреть, где можно заказать и посадить на даче. Вообще, я в шоке, что выставляется на улицы.. Это ж надо… Элла. Спасибо вам за видео. Такие интересные. Удачи вам в поиске клада.
Насмешили! Элла, это шедевр! "...Лучше бы деньги сами раскладывали на газоне..." И правда, чем мебель , спортивные снаряды. вещи и технику выставлять, оставляли бы сразу доллары и евро на газоне!)))) Фиолетовые евро успокаивают нервы,  лечит от мениска🦿🦵 доллар австралийский, франк французкий бережет суставы🏃‍♂🏃‍♀ от большой нагрузки!🤣💶💵💷💰
Как красиво у Вас цветёт все, такие краски яркие, сочные. 🌺🌺🌺
Здравствуйте Элла а вы не сможете отправить игрушки российским детям находите же много очень хороших игрушек и одежды новые им бы очень пригодились тем более очень много семей многодетных 😢😢😢❤❤❤
Эллочка, я ваш новый подписчик,спасибо вам за такой интересный контент,вернее смотрю вас давно,но не писала,у вас приятный голос и очень интересно вас смотреть и слушать ,недавно заметила за собой , что жду вас ,спасибо большое,❤❤❤❤❤
Спасибо большое за видео такая красота вокруг, а кошечка чудо, привет из Алматы.❤❤
Бугенвилия обалденная ❤
Вот и покажите всем правильные подъезды!!!Везде главное условие-это прозрачное стекло, чтоб видно было кто внутри, кто с наружи, а не так как у нас заходишь в неизвестность, хоть и домофоны присутствуют. Эллочка, спасибо за видео, с вами всегда как на охоту или рыбалку ходим, трофей всегда оказывается сюрпризом)
Элла,ПРИВЕТ из Казахстана-Актау!у нас на похожих коврика казахи НАМАЗ делают. На нём символы такие.
Здравствуйте, так и хочется к вам шагнуть на улицу и присоединяться к поискам😊 спасибо за прекрасные прогулки , очень интересно! Будьте здоровы , мы вас любим и всегда ждём новых видео ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Смотрю на карту мира. Вот Австралия и через Индийский океан Африка. Почему не отправить океаном тонны нужных людям вещей? 21 век. Одна страна зарывает в землю предметы обихода, одежду, мебель, а рядом бедные люди Африки в лачугах....
Я такого нигде не видела, ну аыставляют вещи многие, но чтобы в таком количестве и в хорошем состоянии...
Ослик😂ишачок😅
Эллочка❤Лайк Киске-кис-кис❤
Какая красивая природа!
Хватит врать Элла. Это 25-30 лет назад ещё можно было найти что-то стоящее, а сейчас Германия нищает, из-за таких цен подумаешь выставлять что-то на улицу или ещё  куда-то приспособить. Так что чушь это, уж извините.
Всегда приятно  проводить время с вами, ❤
Добрый день! Элла,вы такую классную мебель находите. Смените интерьер у себя на балконе.... а то какой то хаус у Вас. В общем коридоре и подъезде сделали на высшем уровне,так уютно и очень красиво. Это мой совет, а вы смотрите уж сами.... Удачи Вам и хороших находок. А я очень люблю смотреть Ваш канал
Какая красивая природа в Австралии! Я очень цветы люблю.
А какая кошка, прямо картинка
Очень красивый орган, а есть маленький называется фисгармония
Фикус очень старый, красивый, 😊
Какое красивое дерево, ой бай
❤❤❤❤❤
Обалдеть какой халат мммм, я себе такой хочу
Отпариватель для костюмов, хорошая находка
Ура, новые находки❤ой ей ей🎉
НУ, ОЧЕНЬ КРАСИВЫЕ ДЕРЕВЬЯ...ОЧЕНЬ...ЦВЕТ ПРОСТО ЗАВОРАЖИВАЕТ...
У нас,в Украине осень,ноябрь,а у вас.... красота неописуемая, всё в цветах,такие яркие краски,как в раю.... спасибо Вам, очень интересно,в Австралии чудеса на каждом шагу,даже в магазин ходить не нужно - бери,выберай,что душе угодно,фантастика,а главног,что почти все новое,всю квартиру обставить можно,от прсуды,мебели,картин и прочее.....просто,как в сказке.❤
Спасибо за Ваш труд Элла  как красиво там у Вас сказка!  ❤
Такие кошечки, породы-- черепашка
❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ЭЛЛАЧКА,С НАХОДКАМИ ВАС, ВАЗЫ СУПЕР , Я КЕРАМИСТ !!!
Какая красота❤❤
Удачи далнещо находок здоровья и не болейте
Деревья обалденной красоты!!! Очень интригующий влог!!! Спасибо, Эллочка!!!
Эллочка чудесные находки!
Невероятная красота деревьев!!!
Здравствуйте Элла. Рада была видеть и слышать. Какие же у вас чудные деревья и как красиво цветут. Где бы мы такое увидели. Спасибо, что показываете нам эту красоту.
Балдеж- состояние коровы перед родами
Смотрю и думаю вот где жить надо)))
Глядя на деревья вспомнилась бессмертная песня: "Фонтан черемухой покрылся, Бульвар Французский весь в цвету..."
Ну глядя на это , хочется предложить,Господа кидайте деньги с балкона в толпу.Вы меньше загрязните планету этим действием.А на это смотреть страшно за нашу бедную землю.
Tüm güzellikleri YARATAN ALLAHA  sonsuz hamd olsun!
ОЙБАЙ !! все бесплатно 🤩🤩🤩 передаю вам привет из Алма-Ата 👋👋👋
Какая красивая природа..да уж..вещей.разных..удивительно....
Огромное спасибо за эти великолепные цветущие растения, Элла! В Москве осень и дожди, листва опала.🍁🍁🙋
Ооо, вы в трендах ютуба!) процветания вашему каналу
Деревья в цветах,  Красота....
Эллочка , у Вас всегда очень интересные и позновательные видео ! Спасибо Вам ! 😊😊
😅😅😅😅Представляю-- Деньги разложили на траве И записка,,Забирайте " бесплатные 😅😅😅
Элла, да, флора у вас в Австралии очень шикарная, особенно в период  цветения!
Спасибо Элла, за пожелания и вы будьте здоровы, и радуйте нас на своём канале ❤ Алматы
Какие красивые деревья ,а коврик жалко в подъезд ,я бы дома в коридор постелила ,ну куда угодно 😊
Интересно, это дерево пахнет?
Вот эти детские игрушки, домики, внучки дарили, теперь у меня два домика, стоят в квартире, и внучке уже не надо, уже большая, но как то жалко выбросить, такую красоту, думаю у второго сына будут дети, тогда и пригодится 😂😂😂
Эллочка, спасибо Вам за видео, особенно за цветущие деревья и котейка тоже прелесть!!!
Деревья цветущие это просто рай земной ❤
Элла здраствуйте!Какие красивые деревья. Спасибо за видео.хороших Вам находок.
Удачных находок вам элла☝️👍💥💥💥
Какая же красота у вас в подьезде, завидую белой завистью❤
❤❤❤
Элла, здравствуйте, спасибо за видио, с удовольствием смотрю, вот кому ставлю лайки с удовольствием, всего Вам самого доброго❤❤❤
Как же находки в Австралии отличаются от московских:в отличном состоянии,чистенькие,шикарная мебель!глаза лезут на лоб😉Спасибо ,Эллочка,здоровья,удачи и счастливых находок😍😍😍
Арабы, израильтяне доведут до атомной войны. Хорошо, что Австралия далеко - может,  останется в живых.
Давай кошек будем рассматривать
Какие красивые деревья
Подписалась по рекомендации Вашей Элочка на Лору винтаж и разочаровалась, снимать не умеет, так интересно как вы .А для жителей России я бы не советовала под нее подписываться.Я для начала смотрю несколько каналов а потом отсеиваю и смотрю то что мне по душе, вот от канала Эллы я точно знаю что не отпишусь, она мой любимчик фаворит.Дай бог вам долгих лет жизни наш бальзам на душу
❤Спасибо большое за видео!!!! Здоровья! Мира!
Молодцы, аккуратно все выносят и складывают, чтобы люди могли использовать в своих целях 👍
Богатые люди там живут. Бедных наверное нет.
А нельзя  такие деревья посадить в Казахстане, такая красота
Ура!! Элла! Привет дорогая! Камчатка смотрит!
Наконец-то идём гулять😂❤, очень сильно нравится💓💓💓 Элла, находить клады, с вами настроение поднимаеться, жаль что не вместе ходим😊
Элла! Смотрю с большим интересом, спасибо
ВКак нвзывается это многокорневое дерево? Где-то видела корни его ломают тротуар и асфальт.😱😱😱
Кошка, и правда очень красивая.
Эллочка, КЛАДУ, а не ложу в карман.
Машенька, подливку можно разбавлять отваром от картошки  тоже будет вкусненько.
А кошку тоже выкинули
Я. Тоже. Хожу. Ищщу. Сокровища.  В. Отличии. От. Вас. Я. Не пропуускаю.  Ни. Какие. Электро. Инструменты. И.  Электроаппаратуру.  !   Работаюшие.   После. Проверки.  Выставляю.  На. Продажу.  !!   Некоторые.  Сломаные.  Ремонтирую.  И. Тоже. Выставляю.  На продажу.  !!   Те. Которые.  Неподдаются. Ремонту. Разбираю.  На.  Запчасти.  Медь. Отдельно.  Латунь.   Отдельно.   Алюминий. Отдельно. !!   И. Сдаю.   В.  Цветметал. !!   Медь.  У нас.  Сейчас. Принимают. По.     700. Рублей за. 1. Килограмм. !    Очень. Много.  Книг.  Всяких.  Выбрасывают.  !     Ну.  А. Вам.  Удачи. В ваших.  Поисках. !
😚👍💖💖💖💖
Интересно, чем пахнет Австралия??? Сидней????
Вас так приятно смотреть Вы умница ❤
Милая наша Эллочка!!!! Скажите, а эти  цветущие деревья пахнут? Они ароматные? Если пахнут, еду в Австралию😊❤
Спасибо дорогая Эллочка за интересное видео. Удачи в поисках клада ❤❤❤
Здравствуй те я из Кызлорда.спосибо ❤ такие красивые дерево
Какие шикарные деревья в цвету ,а какой сказочный  фикус,красотища!!!!
Мне нравится когда говорите "Ойбай" значит вы с Казахстана мне забыли свою родину и город Алма ату
Ответь эллочка
Как вы классно показываете молодец хоть показали как люди живут 😊😅😅😅😊😊😊😊🎉
У вас там что,шпермюль каждый день??😮😮
Элла кансервы ябы взяла голод идет
фикус сказочной красоты
Элла, ну какую красоту ты нам засняла, это деревья. Какие они красивые, яркие. Спасибо за поход . Удачи в находках.
Это красная бугенвиллия? Наверное.!
Красота необыкновенная 😊👍👍👍 А у кисы мордочка,прям как личико человеческое😊👍👍👍💓💐
Необыкновенной красоты дерево, наверное только в Австралии растёт?..
Ой, Элла, я так радуюсь, когда вижу, что вышло ваше новое видео! Вы очень интересный человек!!! Не заканчивайте блогерскую миссию пожалуйста ни- ког- да❤ ❤❤
Коврик к месту пришелся!!!!!
Спасибо Эллочка. Доброй ночи всем. 😊
Благодарю  за видио и прекрасную  природу!
КАКАЯ  ЧИСТОТА В  ПОДЬЕЗДЕ. ЭЛЛОЧКА ВЫ МОЛОДЕЦ!
Мне Элла всегда удивляют ваши находки,но красное цветущее дерево меня вообще покарило.
Эла спасибо за Ваши прекрасные видео,Вы очень красивая женщина,так нравится смотреть когда Вы появляетесь в видео.Вот уж действительно клад никогда не подумаешь что люди выбрасывают такие вещи,мне понравились кресла ,еще раз спасибо ❤
Элла, открывай магазинчик. Столько вещей хороших!
👍👍👍👍👍❤️Thanks
😢А  как  пахнет  джакаранда?❤❤
Элла ♥️♥️♥️👍👍🕊️
Дерево   в красных цветах  похоже бугенвиллея, фикус невероятный.
Поздравляю с находками. У нас тут правда барахла много выкидывают. Игр у меня таких хватает еще не факт что они станут дорогие. 182 доллара игра не продалась, ее только выставили по этой цене и сомнительно что кто то купит так как игры еще не совсем винтажные. Вот взять кассеты ленточные хоть за бесплатно никому не надо играть не на чем. Я вот радио люблю находить всегда все работают. Красота. Недавно нашла классную коллекцию кристальных фигурок Сваровски и статуэток кошек сделаных в Копенгагене.
Очень красивые цветущие деревья!  Спасибо что нам их показали.  А фикус какой! Восторг!
Как бы хорошо поменьше елок и елочных игрушек, а побольше растений в горшках и без, горшков и садовых  фигур. Рассмотреть бы., интересно.
Какие красивые деревья 😍
❤такие цветы, как в раю спасибо огромное ❤
Спасибо большое  дорогая  Элла! Какая у Вас чистая, добрая  душа!
Класс
❤всем привет из Казани побежали искать клад!!!
Ковер надо было больший брать
Кисеночке обязательно лайк
Элла в Австралии. Такие. Богатые. Люди если выбрасывают. Хорошие. Вещи   унас. Казани. Такого. Не увидеть.   Скажи. Почему. Выбрасывают. Увас.
Я всю жизнь с кошаками, мне сейчас 61 год, и я за эти годы не видала столько трёхцветных кошаков как сейчас, они были, но не в таком количестве, сейчас их уйма, как будто произошла какая-то модификация!
Какая красота, спасибо Элла за то что показываете для нас деревья, цветы.❤
Ннпрерывное удивление  здесь наши богатеи сроду ни с кем не поделятся , не подарят , за копейку повесятся
Я такого не видела
Прелесть ❤
Здравствуйте Элла! Какая удивительная природа! Чудо чудное и диво дивное! А к тому что выкидывают, привыкнуть невозможно. Замечательное видео! Спасибо! Удачи в поисках клада и новых роликов! 🎉❤
Красиво в подъезде. У нас всё воруют, что не поставишь .... И растения, и горшки, и картины..... Всё украли... И на работе воруют. Вазу принесла - украли....
👍💯❤️❤️❤️
Фиолетовые деревья-это джакаранда,а красным цветет,что за дерево?Классно прогулялись, спасибо большое Эллочка!И с находками тебя 🎉❤🎉
Деревья впечатляют( я  про фикус) чудеса
Привет, Элла спасибо за красивую природу❤❤❤ и находки очень интересные супер!!!! Сколько все- таки потребляет и выбрасывает человек.....
Какая красота
Элла дорогая! Так интересно Вас всегда смотреть, находки изумляют, никогда не думала что мне это будет интересно😂
Это клавессин.
Уважаемая Элла , спасибо вам за репортажики , находки чудо и природа невероятная Мира всем и здоровья
Сегодня видео просто чудо.Сколько красоты увидели,а у нас осень и уже цветы отцвели.
Спасибо Вам большое,за красоту!
Ты  наша  радость  и время  покоя..будто в сказку. ..  обнимаем.здоровья...мира.
Спасибо Эллочка,что показываешь нам красоту Австралии и некоторые вещи мы видим впервые.
Какая красивая природа! Все время восхищаюсь, когда смотрю ваши видео! Фикус меня поразил своими размерами. Спасибо!
яКаете красивые и шикарные деревья!!!
В Украине небо не мирное, орда громит и убивает
Ой какие красивые деревья в цвету.... Рай на Земле....
Здравствуйте,Элла.Вот смотрю ваши видео,и возникает вопрос-нету ли у вас волонтёрских организаций,которые бы собирали выброшенные вещи и отправляли в бедные страны.Ведь посмотришь,людям спать не на чем,и есть не из чего.Жалко ,что такие хорошие вещи утилизируются.
Эла а можно вкратце узнать про Сашу где она сейчас как живёт вы общаетесь с ней
Эллочка, спасибо за красивый и разнообразный обзор. Счастья Вам и радости.
Завидуйте молча и радуйтесь красоте своей родины,а Элла уже не наша,живет и радуется чужой родине.
Жакаранда красивая, а красное увидала растениеаж само вырвалось-Вау!
Где то прочитала,что многие люди стремятся к богатству,чтобы был шикарный дом,носить бредовые вещи и т.д .Но не думают,что 70%площади дома будет пустовать.Большенство вещей пылится.И поэтому глядя на мусорки Австралии понимаешь у них так и есть
А как ж ваши продажи...?Вы обещали рассказать нам😊😊😊😊😊😊😊😊😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Спасибо, Элла. Изумительная у вас красота. Мебель , которую ,вы, находите, все время приравниваю, куда бы я ее поставила. Все такое нужное.
Давно не смотрела ваш канал и снова стало мне интересным.Теперь буду находить время каналу .Спасибо ,желаю удачных находок.
Да, природа Австралии, как з другой планеты!
Ооох какая красотища красный куст особенно и джакаранда ❤❤❤
👍👍👍‼️
Какая красота деревья цветущие...
Интерьер подьезда великолепен!!! 🍁🍁🍁🍂🍂🍂
Кошелек просто клад!!! 🥰🍁🍁🍁🍂🍂🍂
🔥🔥🔥👍👍👍👏👏👏💐
👍🏻📹👍🏻🎤👌🏻🤗🙋🏻‍♀️
Шикарный подъезд.
Как в нашей песне: раскинулся фикус широко..))
Здравствуйте Элла . Легла я на диван ,смотрю вашу видео .Вы медленно подходите к коробке а я поднимаю голову чтоб заглядывать в коробку 😂😂😂Заразились мы вами ❤❤❤
Киса очаровательна!!! ❤️💚🧡💙💜
Элла рада всегда вас слышать и видеть, но надевайте перчатки когда копаетесь в коробках.
Смотрю, угораю! Я что бы такое выбросить то же перед домом выставляю и всё разбирают! Даже мусорку не надо оплачивать!😂
Гуляние по свалкам - новый понт
Диоген в бочке жил и вам того делаю!😂
ЭЛУСЯ ХРАНИ ТЕБЯ ВСЕВЫШНИЙ 💖💖💖
Спасибо Элла-Вы солнышко!!!С Вами так интересно и приятно время проводить,даже забываешь про все в Мире!Дай Бог Вам здоровья и счастья в жизни🙏🙏🙏💖💖💖
Элла пожалуйста не показывайте долго котов.Они у нас тоже есть Лучше еще  в какую то сумку залезьте
Spadibo Ellocka za takuyu krassotu❤❤❤😊😊😊
Коврик красивый
Какая красота , цветущая Австралия .❤
Какая красота ...завораживающая
❤🙏👍👏🙏🙏❤
Эллочка, Вы умничка, жду каждый раз Ваши видео.Подьезд-сказка.
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
👍🏻
Элла, здравствуйте! Спасибо за красоту природы! Я таких деревьев красивых не видела!
А МЯУ ПО РУССКИ ГОВОРИТ.
Какие красивые деревья в Австралии
Спасибо за красоту, деревья просто фантастика. Всегда смотрю, очень интересные видео. Спасибо Элла!
Доброго времени! Спасибо Элла за эти походы! Так нравится с Вами топать по улицам и все это смотреть. Вы так по домашнему, близко  к сердцу все комментирует, как родная! Здоровья, сил , оптимизма!
Правильно, парфюм а много не бывает
Ни разу за мои поездки в ЮВА , джакаранда не попадалась, в следующую поездку, постараюсь отыскать
Эллочка! Растения необыкновенной красоты! Так цветут деревья и кустарники! А пение птиц великолепное! Мебель чудесная и много всего интересного можно встретить на улицах города.Удачи тебе,дорогая и огромный привет Игорю и Микице!🤗🤗🤗💖❤❤❤❤❤❤
Расскинулся фикус широко И море бушует во мне... Товарищ,мы едем далеко,  В Австралию к Элле!) 👌👌👌Красота!!!
ХРАНИ ТЕБЯ БОГ, ДОРОГАЯ.
Какую красивую землю дал нам бог!!!Люди берегите её.
Какие красивые цветущие деревья 👍🌞
Жалко кошечку,бросили ее хозяева,Эллочка заберите ее себе,она. Такая красавица и умница
Резкость пропала на середине видео, всё в расплывчатом состоянии.... 🤷‍♀️
Эллочка,а где твой котик?
Не подъезд, а музей😀👍
Деревья просто  чудо какое то!!
Элла ,  спасибо  за  обзор . Деревья  очень  красивые .
Ирина. Из Карелии. У нас конечно своя красавица природа, но очень понравились деревья(жакаранда и т. п.У нас другой климат, такие не приживутся, очень жаль, но хоть посмотрела.
Всем хорошего настроения 🥰🥳😸
Очень красиво цветут деревья и самое интересное то,что цветы появились вперед чем листочки.И сиреневые и красные одинаково цветут без листочков.
Элла,добрый вечер.какие красивые деревья.шикарные цветы на них.А фикус что то невообразимое.
Обожаю ваши видео ! ❤
Боже!!! Какая красота!!! Сказка.💕💕💕💜💜💜💃💃💃🙏🙏🙏
Элла, спасибо большое за красоту и юмор! Добрая душа у вас! Очень ждём каждое ваше видео! ❤❤❤😊
Ellochka  : I don’t have a house and I don’t have enough space ,( not home , you have home ,even you  leave in flat )не обижайтесь пожалуйста за исправление . С уважением к вам .
КРАСОТА У ВАС ТАМ ,ПРОСТО ЗАГЛЯДЕНИЕ.
Эллочка,доброго времени суток. Не понимаю,почему они выбрасывают ёлки?ведь на будущий год опять вернётся новый год.
Лучше б продали хорошее то ,а не выкидывать вот так под дождь .наверно есть какие то интернт магазины .или блошинные рынки ..а так эти вещи пропадают .практически новые и в хорошем состоянии..
Эллочка когда приобретёте камеру, чтобы обе руки были свободны? Вам легче, нам интереснее 😊
ЭЛОЧКА ПРИВЕТ РОДНАЯ,,, РАДА ТЕБЯ ВИДЕТЬ... ОЧЕНЬ КОРОТКО, "УСТАЛА" ... ЗДОРОВЬЯ,И ВСЕГО ДОБРОГО В ТВОЙ ,ДОМ... ПРИВЕТ МУЖЧИНАМ....❤❤❤❤❤  ДА И ПРИВЕТ ОЛЕ , ВАНЕ.    СПАСИБО ЗА ТВОЙ ТРУД, ТЫ НАС РАДУЕШЬ... Я СМОТРЮ ТЕБЯ , И ВСЕ ВРЕМЯ ОТДЫХАЮ❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉 СПОСИБО ДОРОГАЯ ... РАДА ЩА ТВОИ НАХОДКИ..❤❤❤❤❤❤❤😂🎉🎉🎉🎉😂😂❤❤😂🎉 СМОТРЮ ЛАЛЬШЕ❤🎉
Эллочка здравствуйте дорогая я тащусь от вашей джакоранды
Ну какие краски яркие у деревьев. Красотища.
Я одна не поняла , что за игры ты нашла , или есть ещё такие как я?
Только не окошко  это дверца для собачки нужная вещь если свой дом и собачка есть не надо будет постоянно собачку выпускать и запустить назад она и сама справится с такой дверей но это и так всё знают без меня
Ляпота 🎉❤неописуемая🌅🌝А вместе с ЭЛЛОЙ вообще🌈 МИРУ МИР И ВСЕМ ДОБРА🌏🌎🌍🏞🏝
Кисенок страшно красивый. 😂
Эллочка, напишите как вам повезло попасть жить в Австралию?
Когда цветут сады .😊
Красивая какая "Джакоранда"
❤❤❤
Дорогая    Эллочке!!!! Как, я рада слышать и видеть тебя,!!!! Спасибо за комментариив контакте!!!!! Какая красивая природа у Вас в Сиднее, такие деревья, а пики какие умные прилетают на балкон к тебе,!!! Обожаю тебя, Ивана, Сашу, Дороти, Микицаи Юрия!!!!!! Всем всех благ!!!!!!! Политова марина. 💋❤🏝🌹💐💃🕊💋❤
Эллочка ты супер 👍. Питер с Вами ❤️❤️❤️
А это коврик случайно не для молитвы?
Дякуємо Австралії за допомогу Україні під час війни з росією!
Кошка есть хочет. Так заглядывала, но не угостили.
Поздравляю с находкой🎉🎉🎉
Эллочка, ты супер))))) очень красосное видио и очень нравится как непренужденно Вы ведете комментарии, все так спокойно и доходчиво! Спасибо)))))
Как красиво цветут деревья!
Элла, а ваш котик жив? Все забываю у вас спросить.
На скорости 1.75 лучше смотреть.быстрее.активнее
Коврик, не жалко, если кому- то нужнее😊
Красное дерево чудо. Эллочка, спасибо и привет. Москва, Александра.
Элла привет🖐🏿, какая красотища, какие деревья красивые особенно красный 🤔(как оно называется), почему у нас такие не растут, целый год всё цвету.  👍👍👍👍🔥.
Чтобы не украли не приглашайте туда проваславных рюських.
А ваш котик слепой ещё жив?
спасибо за прогулку - и желаю поскорей всё успешно продать!
Не ленись, выставляй на продажу.
ДЯКУЮ.ЭЛЛА
Элла живи долго и счастливо. Спасибо, ты супер 👍😘
Наташенька, а назовите мышонка - счастливчик, ведь он в таких надежных и хороших руках!
Какие красивые деревья
👍👍👍
Как всё цветет! Красота!
Элла добрый день то что вы нюхали растение думая что лимон по моему это магнолия. Листья очень похожи. Джекаранду пыталась вырастить с семян что купила. Вышли два ростка один вырос до трёх сантиметров погиб, второй вырос сантиметров 15 и что только не делала не спасла . Очень хотелось вырастить но видимо в нашей полосе не суждено даже дома расти солнца скорее всего мало . У нас зимой его почти нет .
Зачем обсуждать людей "купили и вынесли , лучше б сразу деньги выкладывали" , вы себя слышите ? Ведь вам лучше многих известно , что люди или уезжают и увезти не могут , или продан дом и выносят все , не хотят чужое , или  умер человек , или может лучше купили и вынесли людям , еще и подписывают , что работает и просят взят , у всех свои обстоятельства . Радуйтесь , если вам пригодилось , нет , пройдите мимо . Как бабка на лавочке
Благодарю ,вас Элла,и вам всего доброго и мирного неба над головой🤗❤
Какая дивная природа, всё цветёт, фикус поразил своими размерами. Красота.
Элла спасибо огромное за красоту цветения порадовала нас
Как красиво деревья цветут
Привет Эллочка,как приятно тебя увидеть,дай Аллах тебя здоровья и удачи ❤🎉
Молодец Элла всегда жду с нетерпением ваши видео .
Кися домой приглашает. 😂😂
Элла , вы очень добрый человек ! Плохой человек не будет любить животных.
🙂👍👍💚💗❤
Элла привет из Москвы  находки это очень интересно но где мистическая история от микице жду не дождусь
Положите коврик у своей двери, он маловат на том месте, найдёте туда побольше
Добрый вечер Элла ! Удачи !💰
Элла, у нас бы из парадной  уперли всю эту красоту: и вазу и цветы, ну и коврик само собой.
Красота неземная!!!
Очень красивые деревья и ухоженные дворики--ВПЕЧАТЛЯЕТ.....
Какая красота.
Очень интересное видео . Спасибо за ваш труд.❤
Добрый вечер! Огромна благодарность за видео. Подъезд оформлен оригинально, а стол с корзиной цветов- шедевр👍👌👏👏👏. Будьте здоровы, Мира и Добра, Вам и всем людям на планете 🌏!🌺🌸🌼🕊️🕊️🕊️
Одна ты и облагораживаешь подъезд 👍 умничка 👍🥰
Мда ...деревья чудесные.
Хорошая Котя!
Австралия, страна чудес, деревья все в цвету, все как в райском саду.
Боже, какое дерево... Лайк из Москвы🍀🌷
Доброе время суток!👍🎉🎉🎉💐
Очень хочу в Австралию)
❤❤❤С любовью из России, Уссурийск
Очень красивая и огромная красная бугенвиллия. И сиреневое дерево красивое. Спасибо за обзоры Эллочка.
Красивые цветы как дерево растет,что за цветы ?
Привет Элла как всегда было интересно смотреть молодцы дай бог вам всем здоровья 👍🏼🦚🦚🐠😊🤘, 👍🏼👍🏼😅😅😅😅👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼😅🐥
Спасибо большое. Мира добра и божьей благодати Вам.❤🇺🇦
🙋🤗🥰
Какая весна у вас красивая.
Благодарю за видео ❤
Элла, а кошка тебя звала за собой, подходила, потом отходила, оглядывалась, мяукала. А ты и не поняла, что зовет.
Элла прекрасно прогулялись все посмотрели красоту удачи здоровья и спасибо за интересную прогулку удачи❤😊😊
Кошку оставили хозяева,. надо было накормить.
Да Элла, спасибо за красоту, а у нас уже поздняя осень, с дождём и снегом.😢
Красное дерево называется бугенвилия, её можно купить в цветочной магазине, бывает разных цветов,
Спасибо за обзор всё нравится.Элла ты стол на улице белы нашла где он поместился у тебя.
Опять наш бильмондо? Нашёл лошадку
Так хочеться попасти до вас і разом з вами походити в пошуках клала,дивлюсь і заряджають позитивом від вас Еллочка,дякую вам за хороший настрій,який так потрібен нам в цей непростий час
Как жалко смотреть на эту шикарнейшую мебель под дождем😢😢😢
новогодние шары,для кумы,украшать двор. Деревья очень красивые
Правильно, что такой красивый коврик взяли
Ок
действительно, зачем они выбрасывают вещи, деньгами было бы лучше😂😂😂😂Элла, ты такая забавная 👍👏
Элла здравствуйте! В этом видео была обувь, пожалуйста Эллочка показывайте её тоже. Очень нравится смотреть находки с обувью.❤😂
Спасибо,Эллочка за красивую природу. Глаз радуется и отдыхает. А за мирное небо отдельное спасибо. Очень, очень ждём Мирного неба.❤
Ну какие цветущие деревья красивые!!!
🤗👍
Красное дерево--это бугенвилия,у меня такие есть,разные,живу в России.
❤
киса куда то вас зовёт
Какие красивые деревья
Спасибо за экскурсию! Увидели и красоту природы и красивую кошечку! Особенно её усы! Удачи в находках!
О-о-о какая природа!!!!
Молодец Элла!!!
Как красиво цветут деревья👍
Элла,,а бордовое дерево это бугенвилия,у меня такие комнатные есть цветы
Здравствуйте, Элла! Спасибо вам и мы желаем вам крепкого здоровья! Берегите себя, пожалуйста!
Здравствуй Элла, не любительница писать, но из-за кошечки которая очень похожа на мою Масечку которой уже нет, пишу и плачу
Вы хошо там живете Элла. Вам покупать ничего не нужно кроме еды и оплаты за жилье. А я все равно бы нп смогла бы жить в другой стране, пусть цветущей, красивой, но чужой.
Ждём не дождёмся новых роликов от вас , соскучились по Сиднею, мальчики и девочки поставим нашей эллочке лайки👍
Киска девочка3 х цветная!
Трёхцветные бывают только кошки, котов не бывает такой расцветки, называется черепаха.
Привет из Беларуси! Какие красивые деревья,спасибо ,Элла!
Как может быть куплено во время паники, если срок годности до паники еще закончился?
Самое прекрасное, это----Кошечка, трехцветка!!! Счастье!!!!
Элла  здравствуйте.  Я в шоке  от  ваших  шикарных  деревьев.  Красота  необыкновенная.  Кисюле  ставлю   👍👍👍👍👍👍
Дом продали, кошку оставили. Она звала тебя, Элла! Ты не поняла! Забери ее себе!
Как мне нравится эти походы по улицам , спасибо Элла,  порой глаза на лоб вылазят  от этой красоты и вещи в идеальном состоянии, здоровья всем и удачи
Подъезд у тебя, Элла, наверно, самый нарядный во всей Австралии. 🙂 Повезло соседям. Ещё и прихватизировать могут, если на что глаз упадёт.😉
Кису увидела, и обалдела😂 сразу лайк поставила😍
Какая красота! Зимы нет ,вечная теплота, цветы разные, только батарей нет плохо
Эллочка спасибо большое за видео,природа необыкновенной красоты
Элла,интересно,газоны стригутся когда нибудь или такая травка что стричь не надо?мы у себя бурьян и одуваны пять шесть раз на три лнтних месяца валим и сейчас под зиму опять вымахал хоть коси😮😮😮
Омск приветствует вас,всегда смотрю с удовольствием .
Какой интересный канал
Элочка,ты меня насмешила и правду сказала "Чем покупать и выбрасывать лучше бы деньги раскладывали " !!!
Элла у вас травка зеленая,а у нас снег сверху дождем полило потом опять снежком присыпало,можешь себе представить поход до магазина на своих двоих,мама родная -,, акробаты,, отдыхают.гололед 😂😂😂
Здравствуйте Элла с находками вас, спасибо вам за все
Спасибо за видео, какие красивые деревья, вообще все интересно, здоровья, счастья вам❤💋
Тут не леший бродит а Элла😅
Ура!! С находкой Эллочка!!! Спасибо за показ природы, так здорово, красиво цветут такие большие деревья, успехов в дальнейших походах❤❤❤
Спасибо за красоту которую вы показали
Приветствую, Элла! Потрясающие растения, спасибо в очередной раз за Ваш обзор всего окружающего.
Красотища какая. Спасибо за красоту, сегодня вы везунчик. Рада за вас . Очень нравится ходить с вами 😊😊 .👋👋👋❤❤❤
Доброго времени суток! Дорогая Эллочка,благодарим вас за знакомство с природой Австралии. Благодарим за обзор.  Всего доброго вам. Берегите себя.  Берегите ваших близких.  ❤❤❤❤❤❤❤
😊😊😊 какая красота
Ну наконец-то клад🎉,.. Да вещи хорошие, можно обставить не один дом. Удачи вам, находок, а главное здоровья!
Эллочка,взаимно,самые добрые пожелания мира,любви,достатка,с удовольствием смотрю тебя❤❤❤❤
смотрим ещё... фикус.. 🥰🌹🤲🙏😊
От дерева Я в шоке.Красота.
Жакаранда-фиалковое дерево.
❤❤❤❤❤❤❤
Привет из Башкирии г Благовещенск.Обожаю почти все ваши эфиры и жду с нитерпением клад!
Эллочка, поздравляю с находкой!🎁
Какая же прекрасная джекарарда, восхитительная!!!
Какие игрушки! Нам бы в детский сад такие!
👍👍👍
Удачного дня привет из Кемерово❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊🎉🎉
Хотела бы много находок, что Элла нам показывает на дачу к себе, сколько всего нужного 😊😅😂
Удачного дня привет❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊🎉
Кошечка явно куда то звала.
Так , что за клад из игр 🙏 Что это из СЕБЯ представляет ?! Клад 🐷🐿️
Почти 8 высяч просмотров, а лайков?.
Привет из Москвы! Элла "легла" и смотрю как всегда с интересом
Элла здравствуйте ! Находок вам хороших и нужных . Спасибо вам за́ съёмки ! Удачи и успехов !
С находкой! И дальше пусть удача вас не покидает!🙏❤
С такой любовью знакомите нас с природой, растениями, животными и птицами, не забывая о своей Родине.
Как красиво, всё цветёт на фоне симпатичных домов! Сердце радуется от такой красоты😍
Спасибо, Элла, вы умница!  Жду ваших новых видео с огромным удовольствием!  Здоровья вам желаю, у вас прекрасно получается, вы дарите людям время-удовольствия! ❤
Всем добрый вечер! СПАСИБО Элла 🎉🤗💗💗💗🌷🖐️👍
Фикус - это нечто! Такой огромный!
Элла вы такая приятная хорошая женщина. У вас хорошие видео от дущи смотреть
Привет Эллочка! Привет твоей семье! Смотрю самого начала и подписанна давно!!
Привет Элла.
Здравствуйте, Элла. Какие красивве
Ооооо! Красное облако!👍👍👍👍👍
Какие красивые деревья! И какие разные, яркие, цветут круглый год
сколько добра выбрасывают-выставляют люди богатые.!
🎉🎉🎉🥰🌹😊
Ну вот Элла , красоту на шла .Да без платно.А то в турецком магазине плоти за красоту .😂Когда на барахолке можно всего набрать .Что душа желает .👍🙋🌹
Хочу в австралию
Спасибо за интересное видео ❤
Привет Элла из Минска прошлась по нашим мусоркам ничего в Москве ходила тоже
Ой как здорово! Я тоже хочу безоплатный шопинг😅
Цвет,как у нашей глицинии. Обожаю ее..😊
Какая,красота!! Очень  красивые деревья! Спасибо   Эллочка большое!
Ой фигею от австралийской сирени!
Zdravim z Cech .🙋👍👍❤️❤️
Добрый вечер! Интрига как всегда вперёд прогулки!
Здравствуй Элла! Привет из Алматы. Желаю здоровья ,удачи и долголетия.
😍😍😍
Ну хоть раз -Первая 😅!Элла ,всех благ ❤!
👍👍👍
🎉❤❤
წარმატებები👌👏🥰
Ура, я первая!🤗
Ура! Клад
