政府肅貪支持🎉台灣加油！
民進黨做事不會，A錢第一
檢調辦藍，被說只辦藍不辦綠，辦到綠，就說是黨內惡鬥，希望一些違心正常的言論者，全家都死光，社會已經沒正義是非可言，只有靠神明來報應
基隆市長上新聞就是花錢
鄭文燦被抓,在生日的時候被抓,說明這個日子是精挑細選,也就是警告的意思,很多人以為這是賴清德開始要立威,拿他殺雞儆猴,我覺得這是很可笑的想法.  民進黨的官員哪一個不是貪財好色，哪一個沒有亂搞男女關係，哪一個把台灣前途放在心裡，你跟我說哪一個，我去給你磕頭.  我聞如是  鄭文燦被檢察官抓了保1釋出來其實就是京劇裡面的捉放曹.  我的意思是鄭文燦跟曹操一樣沒有被做掉，最後放出來變成一個大咖這就是他的命運.  你沒聽懂我講什麼，我在重講一次,他被抓跟貪污沒有關係啦,也跟賴清德怕他將來跟他敵對關係也不大,我認為最主要的可能性是鄭文燦發現台灣目前只有跟大陸合作兩岸共存，承認92共識，才是台灣的唯一希望，所以他偷偷在跟大陸搞關係，這件事賴清德發現了，暫時把它堵住，免得節外生枝.  有一個台南的姓謝立法委員很早就看出鄭文燦的下場,大家都說他說他很神準，但是他沒有看到鄭文燦的未來，我可以告訴你，這件事情鄭文燦會妥協，會寫投名狀，再來會投身在賴清德下面混，而且會混得越來越好。今天賴清德希望的的就是這麼一張投名狀，因為賴清德還是需要靠他，鄭文燦很快就會被放出來，有官照做，旅館的小房間照開，說不定蔡英文的指導之下，倫敦政經學院經的博士也拿到了，蔡英文會給他報路。  如果你看不懂這一點你就不懂的台灣的政治是怎麼一回事。  作為民進黨少數的知中派，他的用處很大，賴清德不是要修理或者報復他，賴清的主要還是要把它收編，請他出來扮兩岸關係的白臉,但是不是自己亂搞，而是在賴清德的指揮棒下面搞 。  過去賴清德靠高台獨的口號騙台灣人的選票，但是怎麼對付大陸他少不出一一個好的對策，所以他看好了鄭文燦，以後這個方法生效，很多民進黨的官員大咖小咖也一樣會被抓又放出來，搞不好蔡英文也在其中。
你看看這就是民進黨民眾選出來的人可恥民進黨的人
演演戲，然後無罪，這樣就洗白了
貪官應該關到死，要有韓國瑜的肩榜
押起來
交保後，就查不出來了，串串的
人在做天在看
希望不會雷聲大雨點小最後又誤會結案？！台南賄選案就是［誤會］結案的不是嗎？
為何之前沒聲押新竹市長高虹安呢？
哎呀..........前行政院副院長耶.....丟臉!!!!!!!!!!
第一個要查的就是陳菊，高雄的I2年。
民進黨.國民黨.民眾黨應合力修法讓未來貪汙.暴力...等等重大勾結弊案屬實的人，將來無法擔任黨公職人員或選舉
最好是啦……反正綠色都會沒事啦！沒證據怎聲押？怕修法查八年弊案吧？死青鳥鳥怎不去靠腰呢？
500是庶民的一輩子  是汙吏的一下子！
500萬就交保，是不是看不起皇太子阿
燦哥這只是冰山一小角而已😂這8年貪多少看要不要辦而已抓出來都一條龍的😂
賴真的太看不起人了 汙辱性極高 才五佰萬 鄭出來一定笑死😂😂😂
一定又沒事,如果是航空城我還相信是真的,用這個分明是作秀,只是順便警告藍白跟黨内不附賴神一個小小示範
他只值500 而已喔 可笑
新北的猴子 都會害怕
還有多少個阿燦啊 在當大官 真的驚死 難怪都肥肥肥
來自對手製造的摸黑消息。
願正義得彰顯
有在為百姓做事的,看身材就知道了!得權得利又有溫柔鄉,此時不貪待何時!
貪污被抓包了！報應出來了！民進洞鄭文燦過的太爽人在做天在看，民禁洞報應來來來來⋯⋯
下屬公文不簽就不會成案，相關建管處局處長有無涉貪?應該要查一下
所有聰明的中國人民你們知道啥是對中國人民真正好的政治制度和中心思想嗎? 老話一句~中國共產黨一定要放棄一黨專政、專制獨裁的制度先。民主自由的制度才是真正能救中國的制度~~中國共產黨的一黨專政、專制獨裁的制度永遠都不會是對中國人民真正好的制度喔，中國人民必須奪回自己應有的權利，讓中國共產黨還權於中國人民~ 你們想想當初蔣介石這個神經病為何要發神經在1949年時帶中國的軍民逃到台灣呢?好好想想，腦袋清楚點吧你們~~ 沒有共產黨才有新中國~~  中國共產黨的官員， 從國務院、外交部、國防部.....等，無論是哪一個中共政府部門，不管是哪一個共黨派系人脈的大官，原則上通通都有嚴重的貪污問題，而會被鬥下台的原因只有一個，都只是因為總書記領導人認為該人已有了貳心而已矣。 民主自由制度對共產專制極權的鬥爭才是我們所有華人所要面對的，統獨的問題只是中國共產黨所搞出的假議題，懂了嗎? 渴望中國人民能够清醒，不要再被中國共產黨利用而将自已或家人送到戦場。 中共國经过美国這几年的折腾，经济已筋疲力尽了，而中共現在就是在向西方求饒你們還看不出來嗎???！！！ 中國必将民主！也必須自由！  在中國敢搞真正的媒體就要有像是在搞革命的情懷,因為中國的媒體都是姓------->黨,只要敢跟中共唱反調,那就等著被失蹤,而台灣若是要在共產黨一黨極權專政之下統一,而無法擁有自由的言論、人權的保障和政黨的選擇,那要這種統一有何意義? 國家是為人民而存在,更是為人民有更好的生活而存在,非但不是為了少數人(如紅二代)的升官發財而存在,更不是為了某個人(如習近平)想要完成他的皇帝夢而存在!  共產黨是如何殘忍的迫害西藏人民和新疆人民!用類似於種族屠殺和集中營的方式來對待這些少數民族,甚至於還對新疆人用節育的方式來做滅絕種族,現在又針對內蒙古要求學校教學一律用漢語,想要消滅蒙古人的語言和文化,這種種泯滅人性和逆天而為的行徑,多麼的令人不齒和深惡痛絕!!!  台灣人和中國人要看清楚,到底是誰在擁護共產黨和習近平?  特別是現在的習近平已走向獨裁,走向納粹式的獨裁,很可能就會像希特勒的血腥,毛澤東的瘋狂,中國夢會轉化成中國納粹夢,到時受害的會是全體中國人啊! 那些配合著中共在搞大內宣和大外宣的假媒體人正在阻擋中國人得到真正的自由、民主和免除極權殘害的權力,在此,我要特別請中國人好好想清楚! 如若不幸台海發生戰爭,那我希望台海開戰之時,中國人民可以趁此良機真正的站出來推翻這種共產極權專制進而建立自己的民主政體,讓中華民族不會變成只是窮兵黷武欺善怕惡的民族,而變成能真正的強大,真正的可長可久的民族!!  我說中國共產黨憑甚麼要永世一黨專政?中國共產黨憑甚麼可以摧殘人民的人權?中國共產黨憑甚麼可以限制人民的各種自由?  領導人的權力是人民借給他的,不是他自以為革命成功就可以永遠擁有並代代相傳給自己兒孫,這就是中國古代所留下來的遺毒,中國人自己要好好想想,怎樣能讓領導者是由人民選出並只能擔任一定的時間就會下台,這才是根本解決國家經常週期性混亂的問題!!!  大家都知道,民主政治是自作自受的制度,人民選出甚麼樣的的領導人就必須承受那樣的領導風格.但共產制度呢?連自作自受的機會都沒有,人民只能我為魚肉,共產黨為刀俎,任人宰割,這難道是中國人永遠的宿命嗎? 在此我要引用明居正教授的一句話:”當中國人不怕共產黨後,共產黨就完了”,就如同當台灣人不怕國民黨後,國民黨就完了一樣,這一描述真是一針見血.  我會三不五時PO文直到這些假媒體人願意批評中共和習近平!!!! PS.PO了六年多都沒親紅名嘴敢出來說說啊??默認了吧!!可能是沒人有種承認是親紅名嘴吧!! 且說真格的這些親紅名嘴對我而言根本就是不堪一擊!! 另外所謂的"戰鬥藍"也不過就是另一種的親共反民主的現象而已!!~~  在中国古代，每个封建王朝到最后亡朝，都是因为帝王昏庸无能，官僚腐败巧取豪夺，百姓民不聊生引起。从指鹿为马的秦二世到傻皇帝司马衷，从好大喜功的杨广到腐朽保守的慈禧。对于他们来说，外敌入侵只是加速了他们灭亡的进程。历史上的五胡乱华和八国联军入侵，并不是仅仅因为外敌强悍，最主要的是他们自己腐化无能。正是因为晋惠帝司马衷的愚钝无力，才引起八王之乱，又因为八王之乱才导致国力衰弱，最后引来五胡乱华。同样，正是因为闭关锁国的清王朝腐朽傲慢，思想上不思进取，才导致国力军力衰弱，但是嘴巴又极具战狼精神，昏庸慈禧可以同时向十一个列强宣战，最后导致八国联军侵华，进而间接导致清朝灭亡。而同时期的日本，经过明治维新改革，学习西方现代文明，迅速成为世界强国，曾经的中国小弟，俨然成了随意捏拿中国的大哥。对于当今的中国来说，威胁人民利益的不是外敌而是内贼，真正的侵略是腐败，真正的压迫是专制，真正的奴役是独裁。所以，反腐败就是反侵略，争取投票权就是反压迫，阻止独裁国贼习近平非法连任就是救中国。 在这里，我们想对全国同胞们说： 军人同胞们，你们是人民军队，不是独裁者的打手。  警察同胞们，你们是人民警察，不是独裁者的保安。  党员同胞们，你们是共产党的主人，不是独裁者的党奴，不要做独裁者的帮凶。  媒体同胞们，你们的责任是监督政府传播普世价值，不是为权贵唱赞歌的喉舌。  失业破产的同胞们，你们本可以自食其力，不应成为习近平治国无能的牺牲品。  企业家同胞们，你们是创造价值的纳税人，不是任权贵宰割的唐僧肉。  公务员同胞们，你们是为人民服务的公仆，不是独裁者的监工。  大学生同胞们，你们是祖国的未来，不是独裁者培养的家丁。  知识分子同胞们，你们是传播科学文化知识的园丁，不是为独裁者洗脑的工具。  不要核酸要吃飯，不要封控要自由，  不要謊言要尊嚴，不要文革要改革，  不要領袖要選票，不做奴才做公民  全体同胞们，我们是中华人民共和国的主人，如果我们沉默，那么我们所有人，都将成为独裁者的奴隶。为了可以投票竞选，为公平正义，为自由民主，为我们自己，更为我们子孙后代的幸福，让我们来一场新的护国运动。我们可以罢课和平抗议，我们可以罢工和平抗议，我们要一气呵成，罢免独裁者习近平，我们要直接选举一个没有谎言、受公民监督、可以被弹劾的新主席，我们必须生活在一个没有奴役的社会里，让我们一起行动起来吧，走向天安门，走进中南海----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------by四通橋勇士彭載舟先生~~  「習近平之十八層地獄罪名錄」如下: 第一層「拔舌地獄」—「一帶一路欺騙合作國家」；第二層「剪刀地獄」—「外交部長盡搞桃色新聞」；第三層「鐵樹地獄」—「設海外警察局嚴控異議分子」；第四層「孽境地獄」—「習近平獨裁制無限連任」；第五層「蒸籠地獄」—「隱瞞外泄新冠病毒根源」；第六層「銅柱地獄」—「祕密清算反送中、白紙革命人士」。 第七層「刀山地獄」—「迫害西藏、新疆，滅絕少數民族」；第八層「冰山地獄」—漠視政要（江澤民、張高麗、薄熙來等）性醜聞，打壓受害者；第九層「油鍋地獄」—「清算民間企業收割其資產國有」；第十層「牛坑地獄」、第十一層「石壓地獄」—「暴力活摘法輪功、良心犯的器官」；第十二層「春臼地獄」—自己奢華宴請外國政要，卻要人民節約。 第十三層「血池地獄」—「城管、農管、文管對人民暴力執法」；第十四層「枉死地獄」—「高官陸續莫名因抑鬱自殺被消失」；第十五層「磔刑地獄」—對反習的人冠以罪名秋後算帳；第十六層「火山地獄」—「豆腐渣工程釀各地水患死傷慘重」；第十七層「石磨地獄」、第十八層「刀鋸地獄」—「蓋牌失業率任憑經濟蕭條生靈塗炭」。  德國人1932年投票時， 希特勒的納粹黨是最大黨， 他們下一次的自由選舉，是17年後。 捷克人1946年投票時， 投給了共產黨， 他們下一次的自由選舉，是44年後。 民主自由不會是理所當然的代代相傳，必須經常性的勇於捍衛，才能保有民主自由， 如果我國台灣人民2024年這次投票，投給了親共、舔共政黨， 那我們下一次自由選舉，會是何時呢?還有自由選舉的機會嗎? 還是就沒有了呢? 香港人只示範一次給台灣人看,我國台灣人民千萬要好好仔細想想!!別迎獨裁入門啊!!
鄭百億外號難道是假的才收千萬？
這做意思意思，，最後也是沒事。。drama only
報應
果然一個2020背信棄義，言行不一，鬥爭提拔他的人，2024就鬥爭有可能影響他位子的人，殺人誅心，殺雞儆猴，一切就是為自己獨裁專制鋪路，這場景好像對岸新領導人的手法，果然是紅綠同法
郑有党証一切安啦!
查該查的、辦該辦的！ 水落石出！
😮才500萬元就能交保餓摸啊？贛，應該是50億元才能交保吧？50億元還給人民，做安撫金～
太棒了抓到了吼！中國偉大復興萬歲
謝謝！
錢真多。
英系人馬翻車，賴清德準備清算蔡英文了！
鄭百億叫假的嗎？
這是冰山一角，要通通抓辦。
至少五億交保吧？ 爛爆了
怎麼交保金額，比顏寬恒還少
林𧙗昌也必須得查一下
不是不可能，大大可能鄭佰億貪污
下一個陳時中
你看看！你看看 我們直覺沒有錯吧？ 難怪他們的行為如此無恥！
正常不意外，不愧是民進黨優秀黨員啊！
只說最近幾年幾位個職位較高的白爛2黨相繼出事的政治人物就好了.  民眾黨: 2023/8國有財產署要求黃國昌9/30前歸還占用國有土地93平方公尺, 拖了1年才拆違建. 2023/8台北地院起訴新竹市長高虹安涉嫌立委任內詐領助理費46萬元. 2024/5台北地院列案調查被告民眾黨主席柯文哲涉嫌市長任內偽造公文, 詐欺綁標圖利廠商, 5大弊案中的北士科, 京華城, 魚果菜市場改建等3案。  國民黨: 2019/8最高法院駁回上訴維持高等法院更二審判決花蓮立委傅崐萁合機炒股案8月定讞入獄. 2020/5最高法院駁回上訴維持更高等法院三審判決傅崐萁凱聚炒股案2年10月定讞入獄. 2022/7台北地院一審判處平原立委廖國棟SOGO案收賄620萬8年6月. 2022/7台北地院一審判處苗栗立委陳超明SOGO案收賄100萬7年8月. 2022/8宜蘭地檢起訴縣長林姿妙涉嫌違背職務行為收受不正利益, 財產2300萬來源不明, 特殊洗錢7000萬, 偽造文書4案. 2023/7雲林地檢起訴議長沈宗隆涉嫌綠能弊案收賄2600萬元. 2023/4台中地檢起訴立委顏寬恒涉嫌房屋假買賣4541萬, 竊占國土1097平方公尺, 詐領助理費108.5萬3案. 2024/4辯論終結, 檢方求判重刑. 2024/2台南地院一審判處中央委員王文宗窩藏台南學甲88槍案主謀6月. 2024/1台北地檢列案調查被告立委馬文君涉嫌洩漏國防秘密予韓國. 2024/4-6台北地檢列案調查被告立委徐巧芯百萬金流涉嫌詐欺圖利, 洩漏個人隱私病情, 公務員洩密, 517立法院會朝野衝突時, 故意踹倒立委陳亭妃, 潛艦聲紋, 收受回饋, 內線交易等7案. 2024/6台北地檢列案調查被告基隆市長謝國樑涉嫌公益青年電動機車補助, 飛灰招標, 尤其東岸商場接管爭議被控破門強盜 (偵字案) 等3案量。
新竹12億棒球場也該查了
還好沒機會選總統😅
我覺得很好，這樣才不會又再講，只辦藍不辦綠，所以以後不用再嘴砲了，綠照辦，我雙手贊成辦到底，貪污就是甚麼都不用講，辦就對了
之前票投給他的～有的後悔～有的緊張恐懼～你是哪一種？
放心吧！很快沒事的
早就知道你壞壞
跟詐騙集團掛勾又污錢31億應該關到死還有吧污的錢找出來。
500万 真便宜 要中国你不把贪污一分钱事情交代清楚甭想出来 还得把共犯交代清楚
希望老天有眼讓這些人伏法.
500萬交保真好！貪污真好，詐騙真好，圖利真好，有小三有外遇真好，滿滿的台灣價值，民進黨真好，把台灣價值，發揮的淋漓盡致，你們真的好愛台灣喔！下次選舉一定投你，鄭文燦不要放棄，請繼續加油！加油！加油！
又是雷聲大雨點小了、五百萬對他來說應不痛不養的，只不過是犧牲，用來掩飾（超思）弊案的煙幕彈。
這種拉基，早就要抓起關了！
還沒定罪就叫人家卸任⋯⋯那麼高虹安、柯文哲、徐巧芯詐騙、林姿妙、顏寬恒這些要不要先請辭卸任
不要期待賴皮司法 證據蓋不住 過場戲即可 很快就交保了 然後拖拖拉拉有辦沒辦的
無恥
開查某錄影帶調查局好像還沒公佈?
桃園三賊義，林志堅、鄭運鵬、鄭文燦三人，一一落馬。
抿盡黨的棺員就是無所不貪，希望検察官能挺住，嚴察顏辦，加油加油加油！
貪官 貪官 貪官 😡😡😡😡
關到死
這樣能交保
民進黨中間派鄭文燦被清洗 ！ 桃園法院逮捕鄭文燦！美國要求台灣問題國際化，為打台灣牌做準備！
主子民調差 需要吃大丸
哈我猜應該是黨內互鬥
風大？？？？？最後？？雨小？？？司法官有正義的嗎？？？？？？
太棒了！給檢察官一個讚！
民進黨官員貪污 也不是他鄭一個 慢慢地會一個個 出現台灣人民眼前！所謂不是不報時候未到而已 人民辛苦納稅錢 就這麼在蔡🪣執 政下拿去打水漂 太多了。！  希望下一個能辦到假博士？人民 非常希望看到一 點五個博士的 證書？？
不是說好沒證據，都不貪污的嗎！
Finally 🎉⋯⋯不會只是做做樣子⋯⋯
挺建仁的.......被新主修理不是剛好嗎?
有一種撿到槍的感覺喔。
不貪財、不外遇、不搞小三⋯⋯肯定不是忠誠的民進黨員！
民進黨官員過去八年過得太爽了。現在的官員還想過已往的爽日子，可能性不大。
人在做天在看！不是不報!時候為到！
