Ahora que veo,lo del césped raro podría ser por el arreglo del bug con los bordes de las cosas
4:55 porque no les gusta que la lanza consuma hambre para el impulso?, la verdad yo lo veo bien ya que la lanza es para combate y el extra es el impulso no es específicamente para movilidad, sino le quitaría un poco más de utilidad a otros métodos de movimiento. Al menos esa es mi opinión PERSONAL
Quiere  nerfear a los camellos y buffear alabanza que ya de por sí está rota
wow una nueva skin
Rich sufriendo por mojang el video
13:16 en la proxima snapshot, piglins brutos montados en ghats, olvidenlo ya se acabo el drop pero todavia se puede soñar
Nah, desde el momento que lo vi al camello muerto pensé que iba a ser un re cagaso ir por el desierto de noche y que te empiece a correr una de esas cosas, como en ese capítulo de primal del dinosaurio zombie.
no se ustedes, tal vez yo sea el tonto, pero siento que rich está chillando mucho sobre la lanza
16:28 "No pasa nada, el caballo flota para arriba" 🗿 - ElRichMC
Rich quejándose sabiendo que que solo entra en una cueva y sale full diamante en mi opinión esta bine ya hacia falta algo mas de dificultad
Lom mejor lo del caballo
Con lo que se ve digo que papi smite V será la cabra en esta versión
naaa mojan solo agrega animalitos jajaja todas las actualizaciones que han sacado desde el nether son basura la verdad
Ojala venga pronto la end update y sea del calibre de la del warden y su bioma, que haya un nuevo jefe
20:45 soy la única que ha visto la F de bloques de hueso que había en mindcrack? es la misma F wtf?
Algo pocho, debieron añadir como nuevos arboles o un oasis, 2 mobs en un desierto que nadie va 😂
A mí me encanta que se complique el juego de esas maneras que metan más mobs nuevos como el camello ese sigo con unas ganas increibles de a ver si este año en 2026 se logra y rich puede dar salida a un proyecto que tengo muchas ganas de que salga los disfruto como un niño pequeño confío en que en 2026 salga  PERMADEATH 2 suerte Rich y muchas gracias por todo lo que nos enseñas de Minecraft 😍😍😍
Me puse a pensar sobre que estan agregando variantes de zombies y que tal si agregaran al Wandering Trader como Zombie? sus llamas zombies te escupen veneno mientras que el wandering trader te lanza cosas, no se, se hace invisible quizas mientras que te tira con su inventario
Riiiich ya hay muchas ganas de un nuevo Elitecraft c,:
Se ve como Minecraft bedrock
SENKU REFERENCIA 16:08
Me encanta que sea dificil minecraft,no hay que llorar deapues de que por fin hagan algo difícil
que hagan una araña madre q salgan en los nidos de araña
Me gustaría ver un drowned montado en un nautilus con una lanza de oro, que les parece? 😂
El problema del camello Zombie es que su movimientos son erráticos y confuso estaría bueno que tenga un patrón o un movimiento más suave y no tan repentino. Pq los ataques con flechas hasta parecen inútiles
WTF... olvida los camellos muertos... desde cuando hay camellos vivos? xd deje el juego hace bastante
Ahora en ese caso seria genial que spawnearan naturalmente los caballos esqueletos en el nether asi tambien hay mas jinetes, no tan jodidos como jinetes del apocalipsis pero daria mas vida al entorno de hueso que tiene
Son enemigos en donde debes aprovechar el arco
cuando su permadeath rich?
Rich por favor habla sobre la censura de Mojang a MinecraftOnlin
Van a estar interesantes los UHC con la posibilidad de conseguir flechas de debilidad.
0:40 ¿Por qué siempre dice eso sí es obvio que ya sabe que es lo que hay? Me dirán que es parte del guión y de su manera de hacer el contenido, pero que cansino es, que solo entre y ya revise xd
momentos que me hacen oensar que ek rich ya callo en la locura maxima(La end update se acerca!):  -7:47 -8:07
el problema es el de siempre. De que me sirve enfrentarme a esos enemigos?
O sea, decís y recalcas en seguidas ocasiones que la empresa es mediocre, pero, cuando hacen algo difícil y muy vacilón, ¿te quejas de que es injusto?, ya eso es para ponerse a reflexionar.
yo haria que lo del caballo sea un encantamiento para la aradura
mejor que antes estaba cuando se acababa la durabilidad.
Lo de las líneas blancas pasa en bedrock de celular y han cambiado unas cosas de interfaz también
No
A mi me gusta que pueda llegar a ser así de difícil desde el principio, me recuerda a los inicios de minecraft cuando te metías en un hoyo porque daba miedo pelear contra los zombies jajaja
can we stop overreacting bro
22:09 no se si sea por esto pero tal vez quieren fomentar los encuentros de mobs raros con calabaza supongo que si spwanean menos murciélagos es más común que te encuentres algún mob así
mmmm migajas
sobrevalorado xd es mejor wismicu
22 minutos? que es esto, un short?
Pero de que habla, que la lanza quite hambre esta muy bien balanceado, de lo contrario estaria demasiado roto, arruinando otras alternativas de movimiento que si tienen penalización
Pasa casi desapercibido pero el cambio a los caballos es algo brutal para el juego. Literalmente lo del agua era la razón por la cual nadie se emociona en usar caballos.
Minecraft ❤️
hablando de la comida, a mi me toca las narices muchisimo. Sin exagerar me tengo que llevar la comida a stacks, no se si es mi forma de jugar que me da bastante igual quitarme uno o dos corazones por caida sin parar o que, alguien mas cree que la mayoria de comidas son bastante malas? Cuando voy con zanahorias de oro o cerdo bastante bien, pero vaya, los panes que eran mi starter comida por excelencia no valen ni pa tacos de escopeta. -------elender
Fua por fin una pizca de dificultad
12:42 donde quedó el rich que pedia más dificultad en cada actualización
Rich no venda humo 😢 casi me lo creo q agregaron un mob en la arena de almas 😮
De hecho ahora el lunge quita el doble de menos de comida
ahora si provoca tener caballos k gran cambio
Este tipo de jinetes deberían de reducir mucho su aparición en Normal y Facil, son como mini bosses, el daño que hacen es brutal para que te salgan en la primera noche xd  Lo de las lanzas yo creo de que es algo más de lo que quiere mojang, el impulso que hace sirve para el daño que haces no como un medio de transporte
Oye muchos mob muertos esto sala para el 31 ?  Es teoría.
Todos decimos Ojala esto Ojala lo otro pero nadie se pregunta realmente Mojang  como sabes como suena un panda al ser asesinado brutalmente con una espada de hierro
Si así está en PC, como será en bedrock? Xd
Me encanta muchisimo, por fin mayor dificultad en minecraft
Difícil?,  momento de usar arco o ballesta mi amigo
Estaría bueno lo del camello zombie en el soul dando valley, sería una buena alternativa para explorar el bioma sin bloques ni soul speed.
Preparado para halloween?
Riche me encanta que se queje cuando los mobs no hacen daño, y ahora con lo del camello se queja de que quite mucho .-.
me gusta este jinete, le da mas desafio al juego
15:56 es de las cosas que más ilusión me ha hecho, años batallando Y POR FIN meten esa mecánica, dios, era hora 🥲
Me gustaria un uhc con estas lanzas y el camello
Aun sigo sin entender que dices en tus presentaciones
5:56 Solo un ojo
5:10 después de un par de días de juego la comida sobra, no veo el problema
Llora:
como esperaba lo del caballo en el agua
19:18 F en el chat xd
me  gusto bastante esta snapshot, sobre todo lo de los caballos en el agua; los nuevos mobs estan buenos, soy malo en el pve asi que la voy a sufrir bastante con esos bichos, aun asi me parece un cambio mucho mejor que los que venian sacando
13:30 se viene pe13:30 se viene permadeath 2 siosirmadeath 2 siosi
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeehhhh weakness más sencillo para skyblock y survivals limitados o para flojos
Me pregunto si el camell husk no se podra ahogar asi como el caballo esqueleto
Ya solo faltaría que las mulas tengan más skins de colores de pelaje para considerar la versión como razonable
se renderiza como en bedrock?
10:50 XDxdddd
No sé tengo un sueño, que rico vuelva a hacer permadead está nueva versión con esos bichos con lanza con chetos, no sé piénselo, y le podrían cumplir el sueño de que hoglins puedan montar streis, tengan lansas de oro hummmmm
ahora deberia echarle mas huevos, faltan los piglins con lanza montados en hoglin y los zombied piglin en zoglin
Ciclo de Rich con los Drops: Decepcionarse x la Minecraft Live > Ilusionarse con la 1ra Snapshot Buena > Decepcionarse cuando no Agregan Nada > Ilusionarse cuando Agregan Algo qué no Anunciaron > Repetir
El problema con el Lunge es que la comunidad inglesa no se está quejando y les gusta el cambio al hambre
9:13 "El Wither skeleton sigue siendo superior"  atte: El Wither skeleton que hace videos
me encantaria que los esqueletos del nether de los soul sand valley te tiren flechas con fuego azul
Ya era hora de que los caballos pudieran nadar de una vez porque era algo muy incómodo para el jugador y, la verdad, me ha sorprendido.
Día 1 reuniendo likes para que mojang quite el consumo de hambre por el uso de lunge
16:16 ¡Ay, no llego! (No llega) XD
We Mojang agarro la pala antes de GTA VI 🥀
PERO RICH NO LO PONGAS EN LA MINIATURAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Esto para un permadeat 2 queda durísimo y le daría una dificultad cambio de balance para que sea más interesante y entretenido para el público
La lanza ahora mismo solo sirve para volar con Elytras, sin cohetes. Volas, según tocas el suelo instantáneamente golpeas, volas, y así. Mientras volas podes comer.  aunq sea la lanza será súper util en el endgame...
Mea gustao los zombies con lanza
"Esto está siendo un roller coaster emocional" como forma de vida.
Se dan cuenta que con esa flecha, podemos curar aldeanos sin ir al fortress 😂
Creo q están haciendo el render más tipo Bedrock. El chunk fade es de Bedrock (aunq no es configurable) y lo de las outline tmb está en bedrock El anisotropic no lo entendí, y no tengo java para ver la diferencia, pero he oído a jugadores de java q su primera impresión al ver de lejos es q se ve 'mejor', como tu primera impresión  Asi q maybe
No sabía que adelantaron la snapshot del dia de los inocentes.
lo de las monturas me recuerda mucho a los CTMs
desbalanceado? que metan full dificultad, minecraft es un paseo por el parque
Yo mismo reaccionando al camello momificado: 🗣️ Está hermosooo!!  Mi cerebro imaginándo lo que harán con el en la rule34:🗿
¡Wow! ¡reskins! gracias Mojang. Firmado Elrich. ... :V Se nota quien está pagado.
por mi escorpiones y que   agregen murcielagos gigantes hostiles en las cuevas  y en la noche con poca posibilidad  , al gran hambre como un mod que destruya tu armadura al matart3 ,   de paso al monstruo de las profundidades   y de paso a un nuevo zombie de la jungla con veneno y intoxicacion
el filtro anisotropico en los videojuegos afecta a las texturas que se ven inclinidas y no de frente, osea, si miras palante, cuanto mas lejos mires mas inclinada esta la textura del suelo, por ejemplo. Dicho esto, en minecraft no le veo ningun sentido porque son pixeles enormes xD
Raro porque mojang siempre quiso que Minecraft sea fácil incluso en hardcore pero en esta update la dificultad a subido INCREÍBLEMENTE.  No es algo malo ya que al igual que el rich quiero dificultad pero uff  Yo diría que estaría bien que solo aparezcan en luna llena o que aparezcan SI además de ser de noche el cielo está nublado   Vamos que solo aparezcan en oscuridad absoluta ya que la luna tiene un nivel de iluminación
rich vaya pedazo de clickbait
ElBaitMC ataca de nuevo
No hay dificultad en el juego. Proceden a meter dificultad deberian balancearlo.  Si apenas empiezas el juego es arbol cavar para abajo consigues todo en cuestión de unos min ya estas dulce iron y probablemente ya tengas diamantes
lo de solo salir en dificl es una cagada. balancearlos me parece perfecto, que alcancen su peak de spawn rate a la noche 21 por ejemplo, pero restringirlos a una dificultad no es balancear, es como poner modpacks vanilla. no seria cambiar el juego
Mmm migajas
Jsjsjsj me encanta como se hace ilusión solito de que hayan cambios buenos y ya sabemos cómo son Mojang de vagos
😌En mi opinión me gustó los mod difíciles, para mí está bien, así la generación De Cristal se vuelven hombre de una vez por todas 👍
Una actualización de monturas y combate: **existe** Elrich viendo como no metieron sculk al end: 🙄😞
Este nuevo título si me interesa, buen cambio ahí rich, no me interesaba la baiteada pero me interesan nuevos mobs
Recuerden muchachos, la diversión muere cuando llegan los competidores que quieren todo balanceado o igual
No había visto nada sobre los jinetes zombies, como había visto que el jinete de Nautillo era lento, me pensé que no serían rápidos aún con lanza, pero me agrada saber que si te embisten con la lanza y que el del camello sea un equipo tan roto me agrada y me asusta un poco jsjs.  sería interesante que sea más normal que lleven armadura o tengan una re skin especial para esos jinetes, aunque sea algo como que usan botas o algo que tenga que ver con caballeros o solo jinetes y ya
el outline parece una cosa de la grafica que estes utilizando , a mi me pasó durante mucho tiempo y una vez actualicé los drivers no me volvio a pasar nunca mas
Tú quieres spamear embestidas y ya? Para los minijuegos existen comandos para que no baje el hambre... Ya estas manipulando a tus espectadores para beneficiarte?
Desplazamiento del camello> Lunge 200
¿Por qué los últimos vídeos van cambiando de título y miniatura?
estaria guapo que a medida que pasan los dias la dificultad suba
Que la dificultad sea bienvenida. Más enemigos, más dificultad, más variedad, todo eso beneficia al juego de sobremanera. Ojalá una nueva dificultad para potenciar el spawn de los nuevos enemigos y monturas. Aunque para mí, lo del caballo por el agua ha hecho que me levante de la silla. ¿¿CÓMO QUÉ HAN ARREGLADO LO DE LAS LINEAS EN LAS ARMAS Y HERRAMIENTAS??
Que ilusión me hace ver que de hace un tiempo atrás hasta ahora minecraft ha empezado a trabajar y meter cosas nuevas que revitalizan el juego. Podemos decir que són pocas, pero cada año nos agregan nuevo contenido que enriquece el juego desde la cave update y la mayoría compramos el juego hace unos 10 años o más. Del minecraft con el que empece en la 1.6.4 al de ahora hay 3 mundos y que no me cobren absolutamente nada me parece genial, otras compañias te cobrarían cada versión a 10€
Pero si son skins cambiados... 😓
no lo sé rich, han bajado muchísimo el gasto del hambre:  “Level 1 Lunge now consumes 1 hunger point, level 2 consumes 2 points, and level 3 consumes 3 points (from 4, 5, and 6)”   creo q esta bien ahora, me gusta una mecánica que utilice el hambre
la portada es clickbait, la ptm me lo crei de verdad
El camello bien podría servir perfectamente para ir mas rapido en las dunas de arena de alma del nether, y si quieren agregarle dificultad, que te topes esqueletos del nether montados en ellos, suean muy hardcore, pero haría mas desafiante encontrar al happy ghast
Quiero pensar que estan cocinando una update del end muy tocha, que no nos la darán con estos drops
Richhh me encantaría que te pases minecraft en hardcore con todas estas actualizaciones que están metiendo ❤
5:09 fue culpa de los llorones que decian que la nerfearan, literal pedian a gritos que las nerfearan, esperemos que no la dejen asi por que si lo hacen no usare ese encantamiento, pa eso mejor usar el tridente
3:20 según yo es la opción del mipmap lvl lo tienes en off, creo que son ajustes de optifine pero como nunca lo has ocupado, pero si lo que hace es eso como que le quita o le pone mas interlineado a las cosas del mundo, por lo general esta en 4
Porfín adiós a los puentes  para cruzar un río con el caballo. 😃
Por q te daría arena si literal está en todos lados
me mola la Snapshot
Se está haciendo incómodamente similar a bedrock el gameplay
que agreguen un nuevo modo en las opciones : "Dificil" la opcion de rich / "Muy dificil"  para que ya en la noche 1 te salgan con camello y doble montura. Tambien falta un arquero Wither, que tenga un arco nuevo y exclusivo que solo se consigue con el ( asi como el Beacon con el Wither )  . Tambien AGREGAR ESTO POR FAVOR: que exista la % de encontrar una cueva con ya un Warden que haya spawneado naturalmente, osea 1 solo, una muuuy baja probabilidad que te salga, pero te de indicios de que esta cueva tiene buen valor buen botin. Buen video rich como siempre <3
Mojang trabajando más de 10 minutos?😮
priefiero que lunge consuma hambre rich
El que dijo que agreguen un escorpion como variante de araña en decierto.... denle trabajo en mojang. Nesecito al escorpion.
La comunidad de Minecraft incluyéndome es muy migajera aveces  No hay nada: Ya me lo esperaba y me decepcione  Agregan un re-skin: VAMOOOS  técnicamente es algo muy sencillo, en tanto a contenido como mecánicas. Es un reciclado del stray.  Me gusta 🗿
nueva skins para el esqueleto = migajas
Total que nunca estás contento
hola rich un saludo, aca tomas desde ñuñoa londres, acabo de ver tu video con mi primo el vicho y nos parecio bastante comico el video en si. eeeemm mm , napo eso , gracias por hacer videos de maincra porque me gustan mucho y napo y sigue asi po , ajaajja ojala leas esto, aveces fantaseo contigo, mmm quizas no debi decirlo pero bueno , mii mama dice la sincera ante todo porque donde entra la risa entra la longaniza, haahshdasdhhad pajaron qlo , no podi ser ma virgen jajsjajjs son talla sipo wn no te vayai a enojarte ajsdjasdjasjd ya oh , nos vemos, besitos, muchos besito
A mi parecer la forma de balancear el Lunge sería que te siga costando comida, de esta forma en pvp sigue balanceada, pero que exista alguna forma de mejorarla (con algo en la smithing table) que solo se pueda conseguir explorando, que te reduzca o elimine la penalización de la comida, de esta forma si la gente en su survival quiere usarla como movilidad lo podría hacer, mientras que en servers o mundos enfocados en el pvp se mantuviera igual
Los caballos ya pueden nadar, los caballos ya son útiles
12:32 (Spoiler) - Esos bichos saldran con armadura de diamante a netherite y aun peor, hasta el caballo tendra ☠️🔥☠️...  Te imaginas que de verdad sean asi 😂
11:29 Rich solo estás testeando una snapshot 😭
tremenda snahpshot tremendo woow rich impresionante yo juego en mi mundo tecnico avansado y me flipa ver esos monstruos nuevos
Vanilla tweaks: desactivar consumo de hambre de la lanza datapack y listo (supongo sera mi solución en mi server con amigos)
Yo sí voy a utilizar Lunge
revise y no estamos en dia de los inocentes
Veo que este video tiene mas vistas que otros en poco tiempo Rich, a mí en lo personal no me salían tus videos en recomendados, y este sí, espero YouTube recomiende tus videos más.
19:00 sentido tiene osea están muertos y es el infierno
Siento que los mobs montura Nuevos son para forzar al jugador a usar la lanza , buen video rich 👏🏻
Naaaa esta hasta facil rich simplemente te metes abajo de bloques y listo
Es neta??? Ya van 3 o 4 veces que veo el video pero con miniatura diferente...
Definitivamente es mucho mejor el caballo. Eso fue lo mejor.
Cuanto metieron los caballos zombie con spawn natural?? xD
5:28 "Es que, como no hagamos un poco de ruido o algo. Lo van a dejar así y me parece una pésima decisión, básicamente no es divertido..."  Rich, el único t0nt0 que se he oído y leído que se queje de ello...
OJALÁ que dejen que el juego sea más "dificil". El combate con mobs es aburridisimo. AGRADEZCO Y DESEO que hagan más difícil este juego (total ya existe un selector de dificultad). Ojalá metan más bichos fuertes y que arreglen un poco la local difficulty para que escale a mayores
5:44 de echo ami me gusta esa idea porque así no abusan tanto de la lanza y respecto a porque me gusta porque así esta más balanceado el pvp si la gracias es divertirte para imaginate jugar contra alguien espamero literaomente jamas lograrás tocarlo por lo rápido que ataca y se mueve con la lanza es más incluso en esta versión mejoraron eso ya que antes te quitaba 2 muslos de comida cuando atacaba con la lanza causando que ya en el primer y segundo ataque te baje casi por completo la comida mientras que ahora solo te baja 1 mitad de muslo de comida con el 2 encantamiento mejorado te quita 1 muslo entero de comedia y con el 3 y último te quita 2 muslos de comida xd
5:30 si haces mapas, la opción de desactivar el hambre existe
Que bien que metan cosas difíciles en Minecraft QUE BIEN
Creo que es la mejor snapchot de este año hasta el momento
en vintage story si estaba en cuando los pusieron la caminata de la montura en el agua pero si es bueno que este en minecracft
Aveces los nerfeos que mete Mojang son tan innecesarios, le quitan la diversión, yo sigo aún pensando en la maza, al quitarle que en el primer golpe te impulsara cuando tenía aeroimpulso siento que ahí la mataron, esperemos q no pase lo mismo con la lanza
Oye rich te hice una estatua en Minecraft
El camello mega jockey deberia de spawnear cuando ya pasan 25-30 noches de minecraft
Hermano tampoco hace falta que te pongas tan nena, si llevamos años en mc estos mobs le dan algo freco y real entretinimiento, con 10 min te haces full diamante. No es que este desbalanceado sino que siempre se tuvo el problema de progresión acelerada
la verdad me gusta que aparezcan desde la primera noche, el principio en minecraft es muy facil, añadirle algo de dificultad esta perfecto, porque entre mas avance la partida estare de diamante y me sera mucho mas facil
si mojang no hace el juego mas dificil, esta mal, y si mete Mods mas fuertes esta mal, porque aumenta la dificultad para los Nuevos, las cosas como son,  siendo sincero esperaria estructuras nuevas
Honestamente, comparto la frustración de Rich y en general de la comunidad de Minecraft con respecto a las nuevas actualizaciones y suu Ausencia de contenido, pero creo que la narrativa de que son los programadores de mojang "no quieren trabajar" creo que es nociva, el problema está probablemente a nivel administrativo de Microsoft/mojang dado que ahora deben haber procesos demasiado burocráticos para que se aprueben cambios para el juegos, además de la imposición de un cierto tipo de visión para el juego que limita mucho la creatividad de los desarrolladores.
14:99 Que un esqueleto te dispare wither me parece demasiado jodido personalmente ":p Pero estaria bien que metan un nuevo esqueleto al nether que dispare flechas con flame, como un guiño a esa mecanica que tenian los wither skeleton cuando les dabas un arco en las versiones antiguas, me gustaria ver la reaccion de rich si metieran algo asi, lol.  Edit: pensandolo mejor, me di cuenta de que esto es exactamente lo que hacen los blazes, aunque estaria chistoso tener esqueletos de fuego anyways!
ojala vuelva el lunge sin gastar hambre
Ya era hora de que añadieran dificultad a minecraft! Estaría genial si añadiesen asaltos zombi, con zombis a caballo y armadura y escudos
Ahora curar a los aldeanos de una aldea desértica no requerirá nether wart o blaze rod, estará un poco más broke por ese lado. :>
Bro la actualización va de monturas y el rich esperando que actualizarán el End
Chicos los 4 jinetes del apocalypse hecho con zombies cada día es más canon, falta un jinete zombie y tenemos los 4. Un zombie de hielo en una llama zombie 🗿
Yo al ver el jinete disecado: Esta si es la verdadera montura del caos 💀💀💀
Lo siento rich, pero lo de las outlines es una cosa del mipmap, tendrás que activarlo si no quieres que se vean :p
el arco power5 : 🗿
Deberia haber un modo desafio, en Minecraft, que se active despues de cierto tiempo, para que los jugadores aunque vayan con netherite hayan mobs que los puedan matar
en este momento los caballos se convierten en una buena opción de transporte en el early, ya no necesitas el RNG de encontrar una saddle en algún cofre por ahi, porque se pueden craftear, la cuerda igual porque ya no necesitas slime, y el caballo ahora que pueda nadar mejora mucho la movilidad
Rich querido yo te banco pero al final te quejas de todo, para mi está genial que agreguen dificultad al early, un creeper tambien te aparece en la primera noche y es al final lo único que te da miedo escuchar, le suma emoción
15:57 casi me saltan las lagrimas, tantos años pidiendo esto
¡¿COMO?! mi reacción al ver la miniatura
Porque no usas vibrant visuals?
21:20 na increible que mojang arregla el item stitching despues de 11 años
Por algo la actualizacion se llama monturas locas 🤪
0:34 rich tiene piel? acaso no era un esqueleto?
Migajas 😐, no juego Minecraft en años, y sigue igual.
Elrich si tirar factos durante todo el vídeo fuese un deporte:🎖️🏅🏅🎖️🏅🎖️
la costumbre que tiene mojang de hacer reskins nada mas me hace pensar que se toman demasiado enserio la norma DRY, literalmente no se repiten, mismas lineas de codigo para 3 mobs diferentes
Me corrrrrooooooo!!!! Ufffff por fin variedad de mobs nuevos!!! Rich estas son caballerias de mobs asedios de zombies montados invadiendo aldeas ufffff
Siempre lo voy a decir tiene que haber tipo terraria, un pre Hard Mode y un Hard Mode, lo good sería que en la end update una vez matas a la dragona enteres en dicho modo, ya que podrías chetarte con todo el nuevo contendio de la end update y la netherite solo podes conseguirla después de matar a la dragona o nuevo tier de armadura a cambio de mucha más dificultad
👍
13:00 ¿Minecraft, difícil? Debo estar soñando. Mojang está haciendo cositas...
La idea del esqueleto que lanze flechas con glowing seria bueno si los mobs podrian reaccionar diferente al efecto glowing, como que los mobs te detecten de mas lejos (como esqueletos con disparos mas largos, zombies detectando de mas lejos y creepers lanzandose de lugares mas altos, etc)
Parcher
16:10 Rich?  Tu miras DrStone?
Me da completamente igual lo que llore este fandom de mierda por los reskins, por mi que metab 500 variantes del zombie, 400 del esqueleto, y 1000 del slime, y que los repartan por todos los biomas existentes, son cosas que le dan dificultad y "vida" a las noches de Minecraft, juegos como Terraria o RPG's como Dragon Quest hacen lo mismo y peor, y su fandom lo aceptan con todo el gusto, lamentablemente Minecraft empezo a meter variantes al juego cuando el fandom esta en su punto maximo de lloradera.
teniendo en cuenta estos cambios vas a hacer un segundo permadeath?
12:22 discrepo necesitamos dificultad en el juego
Carrusel de emociones este video jaja
Puedes dejar  de quejarte... por 5 minutos? A nadie le importa tu queja del desgaste por comida, deja de ser pesado. Es un arma, no una herramienta de movilidad. Deja de exigir algo como  si te lo debieran.
Por fin lo de los caballos
Usa lunge 1
Añi añi añiiiiIIIIIII AAAAAAAAAAÑÑÑÑIIIIIII😂😂😂😂
Bien hecho Mojang, hiciste llorar al Rich >:(
Que añadan AA (Anti Aliasing) de una vez!
No les pidas que trabajen, eso no saben que es, Que ganas de trabajar ahí, pa dormir todo el día😪🥱
Este es el tipo de re-skins que nos merecemos, son el mismo mob pero a la vez afectan el Gameplay y me parece muy acertado hacer más difícil el juego
A mi me parece bien que Lunge consuma hambre, pero espero que den algo mejor a cambio, mas daño o un efecto unico...
¿Enserio rich quien es un adulto se queja de las updates de un juego de bloques?  Wao
El cambio con más sentido a la lanza es que consuma hambre y no durabilidad Es más barato comer que repararla
puros lloros de verdad es un arma para pvp no para sus pve y parkous jaja , y eso de que quite comida es muy op para el pvp solo que tu no puedes ver eso
Me parece perfecto que quite comida
Chicos y los arcos!!?!?
Mojang prime?
5:20 que si rich, que si, Nada te gusta
Hicieron algo nuevo, quizás solicitado por la comunidad (jinetes zombies) y que sin duda hará el juego más interesante para los jugadores avanzados
a mi me parece bien que gaste comida yo siempre que se me baja medio muslito como
Soy yo o la familia de Rich se hace mas grande por cada version que pasa?
Rich no andes dando ideas a Mojan, para eso está pacifico.
YA NO TENDRÉ QUE USAR EL MOD DE LOS CABALLOS QUE NADAN
MOJANG HAZ QUE LOS HUSK Y LOS ESQUELETOS DEL DESIERTO Y CAMELLOS HUSK DROPEEN ARENA, Y QUE HAYA UNA REESKIN DE ESQUELETO FARAOON CON ESPADA QUE TE DE HAMBRE Y DEBILIDAD POR GOLPE, Y UN ZOMBI NEVADO. PORFA
Lo de los Bordes en los sprites de las cosas lo vi, y no me agrada en lo más absoluto
Staryuki dice: shhhhh
mojang te bailo rich
Rich, ésos monstruos deberían tener la dinámica del phantom, salir si no duermes en tres días.
Esa montura doble en la primera noche o iniciando la partida es overkill.
el balance: perder ese sentimiento de meterse en un hoyo de tierra la primera noche porque temes por tu vida, ojalá no se pueda salir de noche sin estar full equipo
Cómo se llama la canción  6:04?
7:45 ElMigajeroMC
Wow me ha sorprendido y gustado mucho la verdad….
Un zombie wither que dispara flechas perfecto para no ser solo los esqueletos los que  usan los arcos
Llegue del trabajo, me hice de cenar y me fui a mi pc a jugar minecraft, abri el launcher y escuche un enderman y vi como se llevo un bloque de horno de las secciones de versiones, fue genial XD
Estos enemigos son lo que necesitaba minecraft. Tal vez hacer que no aparezcan en fácil pero es que necesitamos enemigos más difíciles en el juego.
Rich tenías los Mip Map Levels en Off, al parecer lo han dejado desactivado por defecto, es lo que causa ese "outline" que tu dices. Ponlo al 4 y se soluciona.
8:55 le salió un zurdo xd
Weakness es una locura por los aldeanos zombie
12:16 pero si la primera noche sin falta estas en una mina haciéndote full hierro o diamante ya,  en esta estas solo 15:56 bieeeeen mojango siendo consistente por primera vez (ojala los metan presos a cada uno de ellos)
Le cambio el título? XD
El April Fools le ha llegado mas temprano a Ricardo
ME encantA que metieran la carga de chunks así, siempre me era anticlimatico ver como aparecia un cubo de 16 bloques de la nada mientras explorabas, esto parece que no pero da más inmersión, gracias Mojang.
Me encanta que elrich siga teniendo fe en que mojang labure
Yo creo que está bien que agreguen estos mobs dificiles, porque el juego ya tiene más de 10 años, si no eres bueno o no sabes cómo funcionan las mecánicas es culpa tuya, y para los jugadores menos experimentados no hay como simplemente no enfrentarte a ellos, así como decidir si no quieres enfrentarte al warden, simplemente no entras a ese bioma.
se ve como bedrock... que raro
Pues casi han retocado casi todas las monturas pero hay 2 que necesitan una mejora de velocidad, el strider y el happy gast necesitan de un añimento que les incremente la velocidad por un momento para que finalmente se les pueda sacar buen provecho en la exploración,  tal vez dandole al strider el hongo azul para que adquiera velocidad y al happy gast tal vez alguna nueva receta de helado de la misma forma 🤔. Incluso mejor aun añadir hongo distorsión dorado para potenciar a los striders y hongo carmesi dorado para domesticar hoglins y de esta manera añadir la montura de hoglin tanto para piglings como para jugadores 🤔
A mí me salió un caballo zombie en la primera noche que decidí salir a matar mobs con la lanza, estaba sintiendome el garmod de silksong masacrando a mis enemigos llega un caballo zombie y me mata de un golpe, en ese momento me di cuenta que los enemigos en monturas iban a ser un reto y comprendí el verdadero potencial de las lanzas cuando peleas en caballos
Oe rich, creo que eres un poco quisquilloso
desde mi opinion en lunge esta bien asi, pero lo pondria al reves, es decir, con lunge 1 que el hambre baje mas a comparacion de lunge 2 y 3, o en su lugar que baje menos la durabilidad de la lanza
Yo me quede en la actualización de los delfines
Creo que tienes razón, los Parched deberían dropear arena y alomejor los Drowned (o algun otro mob que acaben metiendo) gravilla, así no habría que recurrir a glitches para conseguir arena/gravilla renovable. Sí es verdad que son recursos abundantes, pero igualmente és más cómodo poder farmearlo de alguna forma semi-automática que tener que pegar viajes y llenar shulkers.
Que los nuevos esqueletos den flechas de weakness es genial ya que podremos cuarar aldeanos zombies desde mucho más témpano sin tener que ir al nether o a un iglu
5:10 te juro siempre encuentra una manera de decir que es una mierda y ahora por no quererle dejar usarla así nomás y que se gaste la comida me parece mejor que se gaste rápido pero no se tiene que quejar de que no la usará para la próxima deci que no está buena y listo no te empeñes en tener que esperar a que la mejoren
Que niña este Rick queriendo hacer más fasil aún el juego
21:50 redujeron el spawn de estadísticas :c
Snapshot pequeñita pero interesante. 👍
Me gusta mucho que sea roto, por el hecho de ser el desierto el cual se supone es uno de los biomas mas dificiles del overworld
Estaría bueno un esqueleto rojo en el nether con flechas de daño instantáneo y que puedan estar encima de Striders y en nether fortress
Ojalá pongan un caballo de fuego en el nether, y luego uno de fuego azul para arenas de almas
4:52 todavia no veo el problema con que te quite hambre, los jugadores siempre llevan muchísima comida encima
SIIIIIIU Nuevo video
Buen video Rich pero no me aguanto las ganas de decir a llorar a la llorería Bv, llevo años esperando algo de verdadera dificultad en Minceraft y creo que por fin lo he allado, lo voy a gozar como no te lo puedes imaginar
4:39 cfffffd se lanzeó el pana
Si tanto empeñan en poner el efecto del hambre con lunge, creo que lo apropiado sería que el hambre cambie segun la difícultad. En fácil, disminuye medio muslo cada 3 impulsos, en medio, cada 2 y en difícil cada 1 pero que siempre sea medio muslo
15:56 pues ya era hora chaval. Esto lo hicieron en bedrock hace ya muchos años, y lo quitaron en la siguiente versión. Cosas de mojang i guess
Super fácil che tarde ahora transformando aldeanos zombies con flechas de debilidad
22min de video que se puedo haber mostrado tranquilamente en mucho menos tiempo
Estaría bueno que los nuevos mobs hostiles montados solo aparezcan en luna llena, en todas las dificultades
Lo bueno del rich son sus lloros como si hiciera un cambio 😂
lo de que los caballos floten en el agua es de los mejores cambios en el año 🤣🤣 aplaudí
Curiosamente, pero en serio que muy curioso porque esto suele ser completamente al reves, estoy en desacuerdo con lo de los mobs nuevos en early. Yo creo que la posibilidad de que un mob relativamente raro (asumiendo que lo sea, o sea, que no lo encuentres a menos que te muevas un poco de tu spawn) que te destruya completamente apenas comienzas esta bastante bueno, porque asi te deja claro que algo se supone que hagas para evitar eso. Es que nunca me pareció que la primera noche sea tan dificil como todo el mundo dice. Nisiquiera cuando era principiante. Si bien en mi primera noche me deleteó un zombie, tanto eso como todas las otras frustaciones de principiante que tuve se relacionaban a NO saber que hacer, mas que a que fuese dificil, por eso creo que el juego dejandote en claro que sin equipo te van a destruir es algo bueno, asi minimo tienes un objetivo en mente desde pronto.
Los pigman o los piglims tendrían que montar los hoglins en el nether con lanzas de netherite
Pues... caray, me ha gustado :| Últimamente empiezo a sentir que en Mojang están laburando, estoy loco?
los nuevos esqueletos al dar flechas de debilidad ahora para hacer los aldeanos transformados no es necesario ir al nether,  ya que no se necesitan las varas de blaze para hacer las posiones. un cambio que sin duda se va a notar demasiado para los que usamos aldeanos. saludos !
Ahora se pueden curar aldeanos zombies sin tener que ir al nether, la flecha de debilidad no se podia conseguir en early game, esta god.
Estaría bueno que agreguen esqueletos de jungla que tengan flechas venenosas también
T amo rich
Ahora falta que dos jugadores puedan montarse a la vez en un camello
Sería lindo ver un caballo esqueletico wither, que sea un poco más alto q los caballos normales, y que salgan en las fortalezas solo del bioma de netherack (desierto de nether?)
Q pena q minecraft esta siendo dirigida por una empresa tan mediocre
tengo una pregunta?! si el rich tuviese el dinero para comprar minecraft q tan bueno creen q llegue a ser el juego?! xq para mi sería genial
y si aparecen apartir de 3 dias?
Bobicraft no ha subido el super resumen
empezo mi novela
cada dia mas cerca a la dificultad del desierto del terraria
Ahora solo falta que los caballos usen herraduras y se les pueda encantar como unas botas, al igual que las armaduras para caballo y ufff, no le faltará nada.  Aunque sería bastante interesante que actualicen la enderperl para que puedas teletransportarte con los caballos, barcos, etc. 👀
5:00 sigo sin entender porque se enoja porque un arma no realice el método de transporte que el quiere, si literal lo metieron para que sea un arma y tenga penalización por ser un ataque especial, no para que la gente lo use como método de transporte xdxd
hola ElRichMC una pregunta se puede montar a Camel Husk?
A mi se me hace gracioso que aveces rich se queje mucho (la mayoris con buenas razones)  Pero siempre juega versiones antiguas xdd
Me hace gracia que ElRich crea que todo el mundo va a tener un shulker de lanzas de netherita full encantadas XDXDXD  NO Rich, Mojang no tiene que complacerte solo a ti, prefiero que me quite hambre a tener que reparar la lanza despues de usarla 3 veces
Si no le gusto lo q metieron en el juego pues no juegue y listo menor como si a alguien le interesará lo q utd piensa
Rich, vos seguras puedas hacer llegar la sugerencia  Que a los caballos, cerdos, camellos se les pueda poner "herraduras". Que puedan usar feather falling, depth strider, frost walker Que la armadura se pueda encantar con protección  Sería buenísimo, me hubiese gustado que se lo pongan a la armadura de los perros y es increible que este tren pase por segunda vez
Jajaja te mataron en el min 11:54
13:02 NO NO NO, QUE SE QUEDE ASÍ, ESTÁ DIVERTIDO. Estaría interesante que el Camel Husk pudiese hacer ese dash que tiene el Camello normal, para que el zombie con lanza haga más daño.
La lanza está bien rich ya no quita tanto de hambre y ni siquiera se supone que sea usada para el movimiento
Primera ves que dise que esta demasiado difícil XDDDD
Imaginate un minimapa insanamemte dificil con camellos muertos con zombies con lanza y esqueletos con debilidad
Imagínate que cambien los esqueletos que aparecen en el valle de alma del nether… que en vez de esqueletos normales sean o los mismos, pero que lance flechas con wither o sean esqueletos wither con arcos
cambia ese saludo en la intro  amigo yo lo odio
16:19 ufff, no se sigue de aqui en adelante, pero me a dado un ataque de risa XDXDXD
Imaginen un UHC españa con esto
el primo del rich siendo aun superior
Honestamente, no estoy de acuerdo con lo de que lunge está mal, le redujeron bastante el consumo de hambre, antes quitaba mucho más. Me gusta que requiera comida porque hace que lunge tenga una condición aunque sea simple. Para lanzarte en tridente necesitas agua, para volar con elytras necesitas velocidad, ya sea que la consigas al planear o al hacer otra acción, lunge consumiendo barra y media de hambre está genial. Antes el gasto era mucho mayor, ahora uno puede conseguir comida de un aldeano o farmear pan y le basta y sobra. Además no es tan difícil pelear contra mobs con lanza, cualquier cuerpo de agua los inutiliza, además la lanza funciona con velocidad relativa, así que si no corres hacia ellos hacen menos daño.  Por cierto, muchos youtubers de habla inglesa prefieren el lunge con hambre.
Deberían hacer un logro que te pidiera juntar los cinco esqueletos en un mismo chunk/sitio
11:57 Solo te falto la lanza de hierro para completar el kit, quizás así sería más fácil luchar contra ellos
Molaria que metan una pocion que reduzca drasticamente el hambre y si eso sea efecto de beacon tambien, que no han tocado el beacon en años. Ayudaría a que la lanza sea marginalmente mas util en late game, aunque obviamente las elitra siempre van a ser superiores
Hubiera estado bien un tipo de diseño especial de lanza que tubiera el husk, al ser un tipo de bicho desertico, asi sea estetico, estaria bien que el caballo esqueletico saliera en el nether montado por whiter skeletons
Mojang: Hicimos que los caballos pudieran nadar :D La comunidad: Ya es tarde, 10 años tarde...
Entonces mojang lee los comentarios de tiktok?
La dificultad de los enemigos con  caballo y lanza esta bien, deberían dejarlo así yo creo.
13:00 estoy a favor y en contra. A favor porque si sería bueno que aparezca este mod como el Phantom. Durante la 2-3ra noche de juego. (40-60 minutos de partida). Limitarlo a dificultad hard no es buena idea. Quizás hacerlo menos común en dificultad normal, y más común a más dificultad. Y en contra porque genuinamente no creo que haga falta restringirlo a una sola dificultad   Yo no sé porque en los comentarios hay tanta gente quejándose de que Mojang va a escuchar a rich en esta queja cuando en los mismos comentarios critican la parte que se queja del Lunge como su fueran a escuchar esta parte los de Mojang xd. Sinceramente me gustaría que el camello también atacara o saltará hacia el jugador para que se note que es más que un simple reskin que lleva mobs.   Jamás entenderé porque a la Gente le fascina el cambio del hambre cuando no tienen ni idea de lo tedioso que sera andar comiendo a cada rato. Almenos ahora se redujo pero sigue siendo preferible a que se gaste durabilidad (ojo no 120, con 30 o 20 bastaba en nivel 3 y ya 60 en nivel I siendo que a más nivel menos gasto). Casi parece que hicieron el gasto de durabilidad inmenso para que el siguiente cambio sea más aceptado pese a no ser bueno
12:18 - 13:18 si solo spawnean en Dificultad dificil y hardcore?
weakness gratis, me parece perfecto.
13:00 rich deja de hablar que vas a hacer que hechen moco, déjalos asi bien rotos y no nos quejemos mas JAJAJA
estan increible los caballos son como dioses de la guerra o tambien son como mini bosses, aparte no creo q se alla dado cuenta pero aparecen poco  comun los camellos y caballos zombies asi q no hay  problemas
buen video rich te amo
El rich está gagá
6:52 ElRichMC... el youtuber que sea crea 20000 teorías basadas en una simple publicación de Mojang, y se molesta porque no se le cumplieron.
Cry DIF
Gracias Mojang, ahora que los piglins puedan montar ghasts y hoglins/zoglins
ahora toca el piglin montado en hoglin
Elrich cuando ahora los chunks spawnean con un degradado en vez de popear instantaneamente a la existencia: uff que feo.... Me sorpende que tardasen tanto en implementar algo tan basico la verdad, imagino que tiene algo que ver con el vibrant visuals futuro
Rich, el Lunge está pensado para el combate, no para el transporte, es más como un ataque especial que como un método de transporte
ahora ya podré usar a los caballos encerio que buen cambio
adiós a las pociones de debilidad para revivir aldeanos, ahora un flechazo y tirando, me gusta que lo hayan facilitado tanto esa parte teniendo en cuenta los enemigos que han añadido
Bedrock parity and mobs taken from RealismCraft addon .
1:05 Cómo baitean con lo del end eh. Una locura
permadeath 2!!!!!!!!!!!!!
Imagina en cuando estés intentándo aterrizar con élitros y un zombie con lanza te mata por la velocidad que llevas
Muchs migajas, deberían haberlos metido como minibosses raros con ítems únicos
14:43 ahora podremos curar aldeanos sin ir a nether 🤑🤙
Un caballo esqueleto negro, un poco más grande que los caballos normales, como el esqueleto whiter y que puedan aparecer juntos los dos, que combo!
Buen video rich cómo siempre 👍
DIFIERO DE QUE SEA DESBALANCEADO, AL CONTRARIO ESA CLASE DE DIFICULTAD ES LA QUE NESESITA EL JUEGO, QUE TE SOMETA, QUE TE AGA SER MAS HABIL CON LAS ARMAS, QUE ENSERIO LE TENGAS MIEDO ALA NOCHE.
Perfecto, ahora no moriré por un esqueleto
deberian hacer que ahora los jinetes que salen cuando le cae un rayo a un esqueleto sean los tres tipos que hay! o nose siento que es una buena idea...
Estaría bien que actualicen el wither de java edition y le pongan las mecánicas retorcidas, peligrosas y con mala baba de la bedrock edition, así como los detalles de generación en los bosques de la bedrock... ya que siguen aplicando cambios de parity como el renderizado de los chunks suave y el filtro anisotrópico... (esto es acostumbrarse a mi me gusta más).  Y en cuanto al the end.... yo creo que si que si.... que se viene... pero yo creo que por ahora lo están escondiendo en las builds de las snapshots... ojalá den motivos para viajar al end más que a coger las shulker y las elytra.
Nerfean la lanza y bufean la dificultad 💀 Mi opinión: No.
el prximo UHC no va llegar casi nadie vivo
El Rich a los 3 minutos de jugar: que basura de snapshot El Rich a los 6 minutos: esta está buena ehh
PermaeatH tiene que volver, con las cosas tan difícilmente buenas que está añadiendo Mojang sería el mejor momento para eso...
El comentario que dijo que quería a él camello zombie se hizo canon señores
En modo hardcore voy a vivir cagado con estos bichos nuevos jaja
la verda hay un poquito de cosas que *MOLAN MUCHO CHAVAL MUY MUY GUAY*
Lo ví en un canal y pensé que era broma😅
que desilucion lo del camello en el soul sand valley, siento que deberian añadir un tipo de reskin del esqueleto en el soul sand valley con el camello, y ahi tendrian la chance de añadir el esqueleto que dispare wither, las reskins tienen mucho potencial.  buen video
16:57 rich edición descuido
Lo de llevar 5 mobs en una actu que va a ser?
Me imagino un PermaDeath con ese trio del zombie, esqueleto y camello, que le ponga velocidad 2 y fuerza al zombien uff que miedo
12:10 No estoy del todo de acuerdo, que te salga el bicho en la primera noche es bueno, nada más verlo he pensado, es que quizá la primera noche del juego la pase en un agujero en el suelo, y sé que a nivel gameplay no es súper divertido, pero que un jugador experimentado vuelva a tener la sensación de la primera vez que juega de esconderse por no querer morir, me encanta muchísimo
No se por que se queja si sabe que las drops no haran lo que el quiera
*14:22** che rich una cosa buena tu capa de tu skin esta piola viejo*
12:10 No estoy del todo de acuerdo, que te salga el bicho en la primera noche es bueno, nada más verlo he pensado, es que quizá la primera noche del juego la pase en una cuevicasa, y sé que a nivel gameplay no es súper divertido, pero que un jugador experimentado vuelva a tener la sensación de la primera vez que juega de no esconderse por no querer morir, me encanta muchísimo
Rich, porque no pruebas hacer un video con un colega en pvp?, por ejemplo con Farfa. Asi pruebas el lunge y creo que te darias cuenta el porque es necesario que se gaste hambre.
Solo digo una cosa con todo lo que van a meter: PERMADEATH2
21:10 A!
Ojalá un caballo wither pero sería demasiado para mojan xd la horse update
12:52 rich nunca estara contento con lo que hagan 😂 Yo creo que le da un toque de terror a la primera noche, que recupere la esencia.
Tendría potencial añadir otro jinete más pero para los biomas nevados, podría ser un strider y un oso polar, el combo de las fechas más el ataque del oso que no es precisamente poco sería bueno.
Nadie entendió la mitologia egipcia creo, que tanto se quejan que un camello y una momia es mas letal que un dragon 🥴
Claro eso queríamos
Ese camello me da mal rollito, me encanta
la primera vez que veo unos mobs que son contenido mediocre pero bien implementado, usualmente solo es contenido mediocre a secas (reskins)
Ahora sería muy guapo que añadieran en el nether straiders zombis con esqueletos seguro que joderian un montón para hacer puentes de hecho ara joder aun más que tengan el efecto de lentitud o alguno que te empuje
12:17 a mi me gusta es como el ginete al principio de elden ring
16:00 me gustaría que la mecánica funcione condicionalmente si el caballo tuviera armadura o no, como una referencia a Barbarroja, que opinan?
3:20 el rich está esquizo literalmente nose ve nada diferenmte
la lanza me mola
no son dificiles. deben matarse con combo de lanza y arco.
guapisimo
Esta versión fue una montaña rusa de emociones
Los caballos zombie y camellos zombie me gustaría que a mayor dificultad más chance de salir porque si es un verdadero desafío
*8:45** POR QUE SUFRES SI NO TE VAN A HACER CASO NI SIQUIERA TE VEN PIENSAS QUE TODOS TE CONOCEN PERO NO ERES NADIE SOLO ERES UN YOUTUBER FAMOSO MAS DEL MONTON RICH SOLO TE CONOCEN TUS SUSCRIPTORES Y UNAS CUANTAS PERSONAS MAS.  NO TE CREAS TANTO NO ERES JESUS PARA QUE TE CONOZCAN TODOS LO QUE DICES NO ES LEY NADIE TIENE POR QUE HACERTE CASO SOLO ERES UN PUNTO MAS EN UN GRAN LIENZO LLENO DE PUNTOS. ERES UN GRANO DE ARENA MAS EN EL GRAN DESIERTO DEJA DE PENSAR QUE ERES ESPECIAL ESA ACTITUD DE CREERTE MEJOR QUE LOS DEMAS NO TE LLEVARA A NINGUN LADO. SI CLARO ERES UN YOUTUBER FAMOSO Y GRANDE Y QUE AL FINAL NO ERES NADIE SOLO ERES UNO MAS DEL MONTON*     no eres especial rich.  nadie lo es. ni siquiera los youtubers mas grandes del mundo.
Estaria bien que esos mobs spawnearan luego de ir por primera vez al nether en tu mundo.
Los jugadores de android cuando salga en bedrock se van a cagar encima.
Deberían de mejorar la estructura del desierto, la piramide y que aparezcan más de esos camellos con zombies y esqueleto cerca, le da más uso a los arcos y ballestas no? Perforación y le das a los tres mobs al mismo tiempo 😛
Wuuuu llego la diversión! (ReSkins)
ElChillónMC otra vez
Motivo del Spawneo del nuevo esqueleto y llama esqueleto/zombie. Son mobs muertos qué adquirieron la capacidad de resistir al sol por vivir en una zona mayormente cálida (me extraña la explicación de mojang)
Minecraft ya tiene una estadística de días jugados , podría ir aumentando la dificultad según el tiempo que jugaste
21:44 Llevo muchísimo tiempo usando un mod para arreglar el bug del Model Gap
Se me hace lindo y también tristes que los animales zombies no te ataquen y que solo sigan con sus vidas como si nada pasará con ellos..
Che Rich tu quieres que suelte arena el esqueleto para hacer una granja jajajaja
es que aunque parezca mentira los caballos saben nadar...
Bien, ahora que los caballos por primera vez en 10 años si son utiles para explorar, PROBA LA MALDITA LANZA CON EL CABALLO RICH
16:05 lo mejor
16:12 silencio incómodo
9:13 elrich supremacista negro.
8:22 *QUE ONDA CON LOS ESQUELETOS A LAS 12 DE LA NOCHE LOS ESQUELETOS SE DESCONOCEN*
Minecraft añadió tácticas de tercios al Minecraft. xD Podremos traer al Imperio Español.
rich está pesadisimo, no?
El lung 3 le bajaron el hambre a mi me parece perfecto y divertido  es mi encantamiento favorito
Por alguna razón, lo que estoy viendo, es que básicamente parece bedrock ahora, esa iluminación tan saturada y horrible que tiene bedrock, es lo que tanto está trigereando a rich, y eso si More ha sido y será horrible, espero sea temporal y no lo tengamos en java nunca.
Sería gracioso hacer carreras de caballos en el agua.
Si hiciesen que el glowing aumentase el rango de agro / la agresividad de los mobs hacia un jugador y metiesen un esqueleto que tira glowing sería una pasada y le daría mas uso al glowing en early game. A mi los esqueletos con flechas especiales me encantan, te dan una forma de farmear flechas especiales que es verdaderamente viable.
Ahora tenemos las 4 monturas del apocalipsis    (El nautilus zombie el camello zombie caballo zombie y caballo esqueleto)
5:20 che por que hablas por otros *RICH MC*  llora como con el orogeddon tal vez asi mojang se digne a hacer las cosas bien por que diran pobrecito esta sufriendo cambiemos nuestro juego por el *RICH MC*
por fin despues de años le dan valor al caballo!!!
5:10 asi te creas habla por ti cuando llegue a minecraft bedrock todos lo van a usar las lanzas y el lunge
Deberían actualizar la IA de las monturas para que los vivos se asusten de los zombis. Y meter burros zombi.
hicieron el render a lo bedrock.
Quwe dejen los mobs montados asi, QUE LOS DEJEN ASI, Ahora que metan el rework a las monturas y las hagan a lo mount and blade y tenemos cine
Poco a poco Minecraft se volverá Terraria pero 3D
Oficialmente tenemos el ModelGapFix vanilla lets gooo
yo lo veo como que estan bedrockdizando el minecraft poco a poco
Los nuevos esqueletos los podemos usar para curar aldeanos
16:16 "ay no llego" * se cae del caballo **
Estaría bueno que añadan unas arenas movedizas, y que un esqueleto se convierta en ese nuevo esqueleto al estar dentro, así como los stray y la nieve en polvo
13:10 Nadie juega minecraft inferior a la dificultad difícil, porque el juego simplemente no lo es. Así que de todos modos agradezco la implementación de un nuevo enemigo raro que hace que el juego en early sea un poco mas desafiante (Si es que se puede decir de esa manera)
12:40 naaaaaah, yo esperaba hace rato que le metan más dificultad al juego
Ya que están añadiendo reeskins del esqueleto tendrían que añadir una del esqueleto que aparece en el nether
14:53 un esqueleto con daño instantaneo que salga en dificil o en hardcore 😢
Se ve como en bedrock
16:17 XDDDD
Los zombies ocupan mejor la lanza que rich 😂
Mi opinión sobre la dificultad deben ser afectada por varias variables, lo mejor que lo veo, son, los logros y la luna, la luna dependiendo de su fase será más o menos difícil, ejemplo: luna llena, dificultad máxima, pero dependiendo de los logros qué hayas desbloqueado
Filtro Anisotrópico? Cómo se nota que están preparando el terreno para VB de poco de poco... Lo mismo para el END...
Yo prefiero de lejos que gaste comida a que solo tenga 10 o 20 usos por la durabilidad. No todo es parkour y mini juegos, en una partida normal el uso de la lanza es saltar de árbol a árbol o montañita a montañita y cumple perfectamente ese rol.
12:24 por favor como va a estar desbalanceadoooooo como lloras rich en verdad y eso de perder hambre con lunge da lo mismo si farmear comida es sp facil y en una partida estando solo no afecta en NADAAA SIGUES Y SIGUES LLORANDO RICH
Las flechas de debilidad es una forma guay de convertir aldeanos sin ir al nether ni atrapar brujas!
pues no te enfrentes a ellos y ya esta, porque quitarlos la primera noche?
Camellos muertos 🗣️
Estoy recontra de acuerdo, ahora voy a proceder a ver el video...
12:29  aver siendo realistas  Nadie se enfrentaria a eso en la primera noche, yo escaparia
Rich lo de cambiar miniaturas que es?
Si que le hicieron caso ala comunidad con los camellos
a mi me parece perfecto que mobs fuertes aparezcan por las primeras noches, porque eso te obliga o bien a manejar mucho tu entorno e improvisar o a hacerte un refugio y focusear una cama para no palmarla
Lo del caballo es genial, antes llegabas al agua y ya valía el caballo
La verdad como si meten 500 nuevos mobs o le hacen un upgrade a todas las estructuras y al end, yo solo pido que apuren con el vibrant visuals
"Como se quede así no va a utilizar Lunge nadie", ya bueno, no creo yo la verdad, es un buen cambio
Agarraron la pala.
12:13 Literal mi reacción al escuchar a Rich decir eso fue:  QUEEEEEEEEEE???????
Rich viendo como mojang hace que el lunge no sea spameable porque es un encantamiento de ataque y no de movilidad, siendo que esa función ya la cumple el tridente: 😭😭😭😭
Primero se queja de que no hay dificultad en el juego. ahora se queja de que hay cosas difíciles...
Tremenda snapshot, el jinete del camello esta super bien pensado, el camello es  mas rapido y por ende la lanza hace mucho daño, no les puedes dar porque ahora eres tu el que no alcanza al camello, y encima el mob te tira flechasos de debilidad y no le puedes hacer casi nada al camello  Mob god
por fin han actualizado los caballos despues de no se cuantos años que los han puesto en el juego xd, cuantos han pasado? 5? 7? mas aun?
4:39 la inmediata decepción XD
Literalmente la única razón por la que no usaba los caballos se fue, siempre me daba pereza cruzar los ríos grandes JDSJFSJF
el combate cuerpo cuerpo hacia mobs es más difícil, y creo que tratan de insinuar en usar diferentes armas además de la espada o hacha
Yo creo que gregtech seria Minecraft canon si el rich fuera el ceo de mojang
Es guapisimo que ahora los caballos sirvan para algo
Se le desgarra el alma al rich en cada snapshot. 😢 ¿Que tal hacer una pagina en la que puedan recolectar firmas? como la campaña de "Stop Killing Games" con una lista de cambios minimos que pide la comunidad de minecraft. Cambios del estilo; "calidad de vida", balancear ciertas cosas y darle utilidad mínima a items sin utilidad antes de seguir metiendo cosas.
Mmmmm migajas, a mi no me importa que sea una reskin, no me importa que ahora mi early sea muy difícil sabiendo que casi siempre me hago mis casas en los desiertos.  Cualquier mínimo contenido a los desiertos para mi es una bendición, Gracias Mojang. Disfrutaré estas migajas.
No ritch, me parece que debe quedar así, almenos un nuevo mob que te haga ocultarte de noche no esta mal, para no andar a lo pendejo por el mundo, algo que como en la vieja escuela te haga temer a la noche.
8:17 🤯🤯🤯 ya no será necesario ir al nether para los trading hall con esas flechas
Demasiado roto los caballos ahora
El filtro anisotrópico x16 casi no es visible en minecraft pero soluciona un "error" de textura, que se agradece, el cuál era referente a las tarjetas gráficas. Al activarlo en Nvidia los demás juegos prioriza esa calidad, pero dentro de minecraft, a lo lejos, el borde de los bloques se contorneaba rojo, y eso llega a ser molesto. Ahora se puede tener más compatibilidad, sin tener que desactivar el filtro desde windows.
PERDONAME POR TODO MOJANG 😭😭😭😭😭😭
Creo que la dificultad de los mobs es buena al principio, te obligará a hacerte un arco en early o utilizar otras cosas en combate, en vez de la típica espada, escudo y hacha.   No se ustedes pero yo me hago el arco hasta tener los encantamientos.
Lo de un nuevo modo de juego que eliges libremente no estaria mal.Apunta que no van a salirse del renglon pero promete
y lo del caballo que flota para mi deberia haber estado hace rato ya
que bendicion tenerte Rich
dificultad aumentada en el earli game pero apesar de eso en el late game segue siendo facil
No coincido con Ricardo, está bien eso
A mí me parece bien que lunge gaste hambre ya que al final es un movimiento físico que hace el jugador
Espero metan un caballo wither, que deje fuego por donde camine.
Imaginense que metan un arquero que meta segera, ir explorando y de la nada todo se te oscurece y no saber de dónde vienen las flechas
15:56 los de mojan se dieron cuenta de que los caballos saben nadar, un aplauso.
12:30 pues no pelees contra él... jajja
Realmente hizo berrinche por que no agregaron lo que el quería.
OMG lo que pegan XDD y para colmo te ponen devilidad, es un miniboss el hjpt
Es solo es un re skin de dos mons existentes, no es la gran cosa xd
Siempre sentí que en el nether debería  existir oh un bicho que  venga montado o uno que vuele y ataque. Vamos mojan hay ideas infinitas con monturas. Falta montura de trasporte superficial en agua
12:14 Por primera vez ponen un MOB que da batalla en el PVE y dices que se te hace desbalanceado, pero también quieres que la lanza no te quite hambre para poder usarla como método de transporte (lo cual no es su propósito) y eso no se te hace desbalanceado XD. Creo que están bien esos mobs pero si agregaria que no sean tan comunes en normal y sean comunes en dificil.
Lo único que falta es uno volador y ahí ya cubrieron todos los terrenos, después de agregado sería uno que vaya por lava y estamos listos.  Aún que aéreo no se que podrían meter, algo que se monte en los bichos estos que llegan al no dormir pero que si o si aparezcan pero en menor cantidad.   Sería ya un abuso pero bancaria una banda y podrían ser bichos que estén solo disponibles en modo normal para arriba y en facil no tienes idea de que existe
15:16 No es nada realista. Me gusta
Quiero creer que no dropean arena porque quieren que la mecánica para hacer arena renovable sea más creativa, como parte de la influencia de los jugadores técnicos que trabajan en mojang: no quieren que algo tan crucual se reduzca a otro grinder como tantos otros.
Modo Pacifico Stonks
El camello zombie está rotísimo, aunque me gustaría que utilizara el dash cada vez que se aleja, para así causar más daño
Banco una banda que esten metiendo contenido primero al overworld para arreglar ese sentimiento de que esta vacio, puedo entender que se enfoquen primero en eso antes de siquiera irse al end
16:45 "que la comunidae se queje" y hasta ahora he oido a todos amar el cambio de durabilidad a hambre
18:50 le pueden agregar un pequeño lore del porque salen, queda bien sinceramente
Que poco ha tartado en cambiar el titulo
RICH dile a mojang que trabaje.. me mola poco que cada vez que veo un video tuyo... pos Sea una desilusión de actualización.. un saludo y gracias igualmente.
Increíble que esté hombre se emocioné por qué agreguen la 8va variante del esqueleto y del zombi jajajja, antes criticabas de manera dura estás migajas, ahora te las comes como si fueran platos gourmet...
Creo que está genial que metan enemigos que te destrocen, hace que las noches vuelvan a dar algo de miedo la verdad 🙏
18:55 hear me out... Camello Esqueleto Wither (igual que un Caballo Wither no estaria mal tampoco)
El desierto siempre ha sido mi bioma favorito y que metan eso, solo me hace desear más echarme otra run spawneando en uno
En todo el video vimos a Rich como le subían y bajaban los ánimos (como montaña rusa)😂😂😂😂😂
🤨🥱🤫🤡🤭
𝔸𝕪 𝕟𝕠 𝕝𝕝𝕖𝕘𝕠́! ℙ𝕣𝕠𝕔𝕖𝕕𝕖 𝕒 𝕙𝕦𝕟𝕕𝕚𝕣𝕤𝕖 𝕔𝕠𝕞𝕝 𝕒𝕟𝕥𝕖𝕤 𝕁𝔸𝕁𝔸𝕁𝔸𝕁𝔸🎉 😂
Me gusta mucho los nuevos jinetes. Pero ahora tiene menos sentido que el Creaking sea tan débil. Únicamente sirve para un pequeño susto pero din peligro real...
12:08 ¿Ricardito pidiendo que el juego sea mas fácil? Si me lo contasen hace dos años no me lo creo. 😮
16:02 esa senku referencia la entendí a la primera
Rich aplaudiendo con las nalgas 4:26
Malo si es facil, malo si es dificil
Estaría buena una variación del wither skeleton con los biomas del nether.
Yo al encantamiento cada ciertos uso te de un nuevo encantamiento de fatiga que te frene un poco durante 3 segundos
el camello muerto le queda increible al rich le da un aura increible XED
MMMMM, MIGAJAS🤑🤑🤑.
12:27 Rich, la strat es usar una lanza para bajarlos de sus monturas xdd
Pero si el enderman en el launcher es por halloween xD, osea la cosa es ver cosas donde no las hay. Tu crees que si no actualizarán algo del end, no lo anunciaría con bombos y platillo?
Con el parched, ahora se pueden curar aldeanos zombi sin ir al nether.
El momento rich contento pasando inmediatamente a rich triste por la lanza es muy gracioso. Es inmediato el cambio 😂😂
sigo sin estar de acuerdo con la opinión de rich sobre el uso de hambre para la lanza
Estaría increíble que el Husk con lanza de hambre, para que sea más difícil ir peleando con dos efectos encimas
Rich ni a mi funeral llego tan pronto
“Nadie va a querer usar la lanza” *lo destroza un zombie con lanza*
Siempre entro a ver si rich hace la review como antes, sin embargo he notado que solo se queja🫩 estan dandole actualizaciones a un juego que pagaste solo una vez bruh🥀 disfruta y yaa
en el nether tendrían que haber whiter skeletons, y glowing skeletons arquetos, una variante de esqueleto que te lance flechas de glowing, y que los esqueletos normales dejasen de aparecer.
12:35 tiene sentido que haya un enemigo al que temer al inicio para que la progresión sea más "rewarding" con el jugador
El dash de la lanza es para esquivar segun yo y elrich quiere viajar por todo el mundo con ello
Yo honestamente prefiero que consuma comida a durabilidad; si el gasto de durabilidad es tan excesivo como lo era antes, tendré 2 opciones: - o sacar cantidades absurdas de xp para regenerar la lanza - o maxear una desde 0 otra vez el decir que "no es divertido tener que pararse a comer" me parece un poco extraño, sabiendo que la otra opción es pararse porque no puedes usarla más, en cualquier caso te estan limitando el uso de Lunge. La solución es tan simple como sopas de hongos de saturación, te dará unos usos más que comiendo bistec o zanahorias doradas.
Ojala al bioma de tundra metieran alces o venados con sus versiones zombies con jinetes con lanza, es un bioma plano bastante vacío que necesita mas peligros y mobs
Por favor, que no lo nerfeen aajajajajaja, está buenísimo!!! Más Dificultad es algo que no estaría nada mal.
el render de bedrock waos se parece
el pienza que la end update es real AJJAAJA
Prefiero que haya que comer que tener que tirarte botellas de xp
Wow otro esqueleto q grandeee mojang
un esqueleto en el nether que dispare con flame estaria muy bien
Cuando el encantamiento pensado para combate no está pensado para movilidad: 😡😡😡
Pues creo que a todos nos ah tomado por sorpresa de estos re-skins pero de algo a nada pues está bastante bien 🗿
Si, lo del caballo en el agua era necesario, pero falta la armor de netherite...
Mojang: Esforzarse es delito ❤
Espero que cambien el Lounge para que las lanzas solo consuman durabilidad, pero a la comunidad inglesa le gustó el cambio al hambre, entonces no creo que lo hagan...
Jajaja solo tardaron 20 años para añadir que los caballos floten XD
Que solo salgan en difícil?... HASTA EN FACIL!!!! La dificultad te hace mejorar, más dificultades mejor persona te vuelves
Un caballo para el Nether estaría increíble, al menos usar la skin del caballo esqueleto y ponerlo negro y ya está, caballo wither o algo así
imagino que ese camello con el esqueleto te va a hacer llorar en bedrock por la punteria
Ojalá no los nerfeen, porfin algo de dificultad en Minecraft
Asi como los caballos a mi me gustaria wue los bote subieran por bloques de agua como los rios
18:51 buena idea que este ahi, para hacer los valles a prueba de almas aun mas dificiles
14:38 bueno el zombie nautilus es una re skin del nautilus normal pero es ligeramente mas rapido
Horrible la textura del Camello Zombie, parece sacado del Mo Creatures
Creo que soy al único por aqui que si le gusta que la lanza te quite la barra de comida 😆
16:02 pa celebrarlo hermano
POR FIN fixearon las texturas detonadísimas de las lanzas
ElRichMC diciendo "podes" en lugar de "puedes" me da años de vida
En realidad es excelente para la dificultad, significa que tienes un objetivo a ganar realmente, donde bien puedes elegir pelear o no, retroceder porque el desafío es más complicado no tiene nada de malo, así como veo gente armandose todo el primer día en Minecraft, hay gente que va con más cuidado
el render se parece mucho al de bedrock, la animacion de los chuncks
Mojang no quiere que nos divierta el juego
El rich ay necesito ay necesito pi pi pi pi pi pi pi pi pi pi pi pi pi TOOOOO
Si con el esqueleto de java en el camello zombi te ha costado, no quiero imaginar con uno de Minecraft Bedrock
hay que dejarlos fuertes
Deberian de salirte solamente cuando lleves mucho tiempo sin dormir como el phantom, deberian de aprovechar ese tipo de cosas
Sí, vaya mierda que hicieran que no solo te quite hambre la lanza, sino que también se desgasta la lanza. Sí van hacer que se desgaste por utilizar el Lunge, pos quiten lo del hambre, no pongas las dos cosas
Te imaginas que Mojan qué de que sí ojalá Lean esto que implementen la luna roja misma función del del terraria que se vuelvan más poderosos para que te aumente un poquito de dificultad al Minecraft
Cada vez hacen que java se sienta como Bedrock o al menos es mi sensación con la optimización y renderizado en esta versión 25w44. Lo digo porque recientemente estuve probando bedrock y justo lo dejé y volví a java por esta misma sensación. :/
12:04 el día que los huevones de Mojang agregue la Luna de sangre, seremos muy felices
Por fin arreglan lo de los modelos, llevaba demasiado tiempo en el juego
8:07 Rich, que estás en la comunidad de Minecraft. Eso es una fuente de arena renovable. ⏳️
Ya solo quedan los pinglin montando hoglin y los zombie piglins zoglins
rich que te pareceria se añadieran dificultad exponencial? por ejemplo que cada 1 dia la vida y daño de X mobs aumente por 1%, luego de 200 dias que aumente por 0.5 para que no sea tan dificil y asi, honestamente no creo que mojang jamas lo añada pero pienso que es una idea interesante
Minecraft freaky! edition 🤪
Ahora una update a la montura del cerdo o los Hoglins
Que los saqueadores también tengan lanzas
Jaja no esperaba que la review del camello zombie fuera de un Rich con la realidad alterada creyendo que era la end update
Crecer implica aprender a soltar Rich!!!!!, hace años dejaste de ser su publico >_<
Pensé que aparecían en el nether jajaja re troll
Ahora la actu pinta bastante bien aunque no entiendo porque no juntaron esta versión junto a la del happy ghast, hubiera sido una muy buena actu.
Estaría genial que las lanzas puedan tener efectos de poción. Un poco parecido a las flechas con efectos. Le daría una vibra diferente al arma
Pero lo del hambre y la lanza esta bien, no es un nuevo modo de transporte, es algo que usas en una pelea como un dash. Si queres cubrir grandes distancias rapido ya tenes otras cosas
Mojang si sigue asi: Debastador nueva montura 🫡🥵
Deberia haber un tipo de noche que salgan ese tipo de mobs, que tenga una probabilidad cada noche de ser algo especial, "Luna Negra" o algo asi
oye rich
Cuando ví el nuevo esqueleto y rich empezó a gritar suelta arena lo primero que me ocurrió fue una granja de arena infinita
Sería bueno como monturas para el nether caballos esqueletos de wither, o quizas un nuevo tipo de mob relacionado al nether que puedan motarse los wither esqueleton, como varanos esqueleto o hasta hoglings corroídos por la esencia wither (siendo diferentes a los zooglings y siendo menos pesado y mas ágiles a la hora de atacar y embestir junto al wither esqueleton), y eso ultimo sería muy desafiante porque podrían usar tambien lanzas los wither esqueleton, o tener rangos entre ellos, los comunes sin armadura y con espadas de piedra, los mas fuerte que tengan armaduras de hierro o de oro y espadas de dichos materiales, y los top del ejercito que esten montados en witherlings (hoglings transformados por la corrocion wither), y que esten con armadura de diamante y porten o espadas de diamante y oro o lanzas de dichos materiales
personalmente estuve probando lo de las lanzas comiendo zanahorias de oro y la verdad lo senti bastante mejor que la snapshot pasada. considero que para el gameplay como tal de vanilla esta bastante mejor
Lo del caballo que flote me da mucho gusto, literal no los usaba para nada de lo tedioso es sacar al caballo del agua o hacerle puente.
Los mobs en montura yo los pondria en cualquier dificultad. Eso si, pero que solo salgan en luna llena.
Y se veía muy creíble lo del skulk en el stronhold por como estaba puesto solamente las capas
quedó un video muy bueno, no?
estoy aca antes de que cambiara la portada del video :D.
extraño los videos de minecraft 1.x [todo]
16:13 "Ay que no llego..." *se decepciona por desmontarse *hace como que no ha pasado nada "puedes continuar así"
Ya que es la update de "monturas del caos" ojalá le den una utilidad al strider que el pobre es de los mobs más olvidables del juego
jajaja me he cagao, creo que voy a juagr en peacefull por primera vez 😅🤣🤣🤣🤣
Ya que están haciendo tantos reskins en Mojang estaría bueno un caballo ahogado no por utilidad ni nada solo por tenerlo ahí
18:50 camellos esqueletos en el nether con una nueva variante de wither encima de ellos , eso sí sería una locura
10:49 yo les llamare caravanas son bastante agresivos estos weones
Esto si se merece el nombre de Wild Update
me voy a sacar un grado medio antes de que el rich actualice a la 1.13 en su survival
3:21 O estas drogado, o yo estoy ciego v:
Vi la miniatura y ya había pensado que habían metido un whiter camello (dromedario :v) la verdad tiene toda la pinta
10:13 El mejor mob que ha metido mojang en mucho tiempo
rich no seas lloron 12:30
Resumen del video: SI SI SI SI noooooooo, SI SI SI SI nooooooooo
Yo creo que está bien así, ya que por lo visto aparecen muy poco, por lo que si te aparece esto así de primeras sería mucha mala suerte xd, supongo la cosa sería que aparecieran más conforme aumente la dificultad
2 suena a nada
los desiertos ahora son hiper peligrosos, aparecer nada mas empezar en uno sin nada y en la primera noche te sale esto, estas muerto, lo de los caballos me parece genial, aunque le queta un poco de sentido a los nautilos
Imaginate estos bichos lo raros que son de conseguir el 31 de octubre con calabaza y con calabaza iluminada, seran demasiado complicados de coleccionar
parched full diamond zurdo con jack o' lantern y husk full diamond zurdo con jack o' lantern montados en camello husk
16:01 que felicidad
Mmmmm, migajas
Imaginate que hagan un Wither Skeleton Horse con un Wither Skeleton con Lanza montado solo en los Soul Sand Valley UFFFFFFFF
Eres el único que aún le tiene fe a Mojang en pleno 2025, que tierno. Ya todos tiramos la toalla chaval
QUE RICA MIGAJAAAAAAAAAAASSSSSSSSSSSSSSSSSS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Yo haría que el spawn de ciertos mobs (la trampa de caballos esqueletos, el zombie con lanza encima de caballo, nautilus con ahogado y tridente, el camello con estos dos) sea mayor o menos  segun la cantidad de días y la fase de la luna, que tambien seria buena que hicieran algo con eso, aumentar la dificultad local los dias de luna llena o al contrario, los dias en donde no la haya sean mas dificiles  Buen video, buen añadido
Falta un zombie para biomas fríos.
Jajajaja hicieron casi justamente lo que puse en tu otro video rich, compensar con durabilidad pero usar barra de hambre…. ES UNA ACCIÓN FÍSICA COMO CORRER ENTIENDAN GENTE NO SEAN TONTUELOS.
No necuentro nada de posts de portales del end de mojang en ningun lado, pa mi que te trollearon 😅
habria que juntar firmas para que saquen el nerfeo de las lanzas con la barra de hambre
Me encantan los nuevos mobs y yo si quiero que salgan desde la primer noche jaja
lo admito yo tambien me emocione al ver el sculk en la stronghold 😞😞
Rich has mencionado que el esqueleto igual que el husk no se queman y te pasaste por alto que el camello tampoco, el caballos zombie sigue quemandose?
Cada día más cerca de que Mojang agregue esqueletos que te den efecto de wither, hace falta reskins en el nether o alguna montura más
me gusta tu idea RIch, sería genial que balancen éstos mobs, no eliminarlos ni bajarles el daño, pero si hacer que no aparezcan tan early, un ejemplo perfecto es terraria, hay enemigos demasiado fuertes que te pueden oneshotear, pero que solo aparecen después de matar a ciertos jefes, me encantaría de que MC hiciera algo similar, pero con éste combo de enemigos
La lanza solo debía tener más durabilidad y no se acabará tan rápido con el encantamiento siendo solo 1 exclusivo.
Hay que inventar una granja de jinetes ya!!
rich a veces eres muy cristalito jsjds
A mí que el encantamiento de la lanza gaste comida no me parece mal, se puede usar para escapar y además es útil para esos momentos de tensión donde te quemas comes para regenerar vida y tienes que rezar para no morir, tu con tu lanzas spameas el dash todo el rato para poder comer otra vez, a mí me parece adecuado realmente, quizá limita un poco el posible parkour pero se le puede dar otro uso, considero que lo adecuado es que se pueda dashear una 8 o 9 y es bastante, sin necesidad de comer
13:00 NOOOOO RICH NO LA CAGES. QUE SI MOJANG TE ESCUCHA LES PEGARA EL NERFEO MAS FUERTE DE LA EXISTENCIA O LOS BORRARA DEL JUEGO. DEJANOS TENER DIFFICULTAD POR FAVOR, QUE SI SIGUES ASIENDO ESOS COMENTARIOS LOS DE MOJANG TE ESCUCHARAN Y LE ARUINARAS LA FIESTA A TODOS
Elrich del 2023 se estaria tirando de los pelos por lo poco que metiendo en esta snapshot
Está dificultad viene genial. Si el primer día no es difícil no lo será ninguno 💪🏻
Rich: hay algo del render que no me esta gustando  Pues claro, que ahora se ve como bugrock
se imaginen un desierto pero en el nether que sea de arena de almas y que puedas pasar con un camello zombi y en el centro encuentres una estructura, seria increible
Ha faltado un enfrentamiento con montura, si vas andando tienes desventaja, montado en un Camello con lanza de diamante tiene que ser una batalla épica
Cuando vi el esqueleto del desierto me dije "Ojoooo, y habrán metido también el zombi de hielo?!?!" pos no jaja no XD
Consulta chicos. Por que rich cambia los nombres de los títulos?
A penas habia entrado a el video de mojang y youtube me recomendo este, tremendo spoiler
Si meten una nueva estructura en el desierto y sabana con estos mobs y buen loot sería una buena update
15:58 genial mojang! Solo tardaron.... 22 VERSIONES!!!! :)
La miniatura me recordo a Permadeath...
¿Se dio cuenta que el esqueleto momificado es una granja de aldeanos curados casi literal?
Con ese esqueleto gracias a que da flechas y dispara flechas de debilidad ya no se necesita hacer posiones para dezombificar a los aldeanos
Ver esto luego de la cagada del 2020 con mojang la verdad es un respiraro de aire extremo
DAME ARENA ?????
Rich: Como me decepcionas Mojan, no meten nada, además el juego es fácil. Meten algo nuevo y más dificultad. Rich: bueno si, pero es difícil.
Si el esqueleto del desierto dropeaba arena, seria la forma legal de conseguir un montón de arena. Todos buscaríamos spawner de esqueletos en los desiertos seria una verdadera locura y solución al duplicador de arena del portal del end.
mi compa llorando por un juego que compro hace 20 años por 20 euros
Me imagino un esqueleto que disparé flechas de daño
Lol las trading hall con el nuevo esqueleto izi
para mi esta perfecta la lanza, el problema que le veo es que rich la ve como medio de transporte. es un arma que con mas velocidad hace daño. o sea es un ataque especial, te lanzas hacia adeltante para tener velocidad y hacer mas daño, en todo caso le falta colddown
Soy yo o en el desierto apacere bastante más caña de azúcar ?
19:05 no creo que sea necesario, estaría bien que también apareciera en el nether con una reskin del esquelo de soulsand con ese combo ya es más que suficiente
12:13 - 12:30 En realidad lo que serviría aquí es que la dificultad local (Fácil/Normal/Difícil/Hardcore) debería ir aumentando con los días internos que tenga el mundo de la partida. Por ejemplo: que la dificultad base sea fácil pero, teniendo en cuenta que el jugador llegó al día 100, los mobs tienen más probabilidad de aparecer con armas, monturas, armaduras, efectos... _AUNQUE_ sin meterse de lleno en la dificultad siguiente (Normal).  Otra cosa que se puede hacer con este sistema sería que dicho proceso de sub-dificultad tarde menos y sea más elaborado cuanto mayor sea la dificultad del juego.  Otro ejemplo: _Estás jugando en Difícil, llegas al día 1000 y en la noche ves que comienza a haber un incremento de la cantidad de mobs. No es tanta la cantidad pero sí que lo notas, quizá abajo tuyo no haya una cueva y por eso hay tanto spawn en la superficie. Pero, te das cuenta de que siguen apareciendo. Muchos de ellos llevan armaduras encantadas, aparte de que despiden efectos de partículas. Te acercas a un zombie cercano y éste lleva un arco encantado. Sólo por curiosidad te acercas a él, habías leído que ahora su ia le permite disparar flechas. Lo que no sabías era que de un sólo tiro normal te baja 5 puntos de vida, algo inaudito pues estás con full diamante._ _Sin pensarlo mucho piensas "bueno es sólo cuestión de dormir y en el día se quemarán", así que eso haces y (en la mañana del nuevo día) te dispones a explorar un poco más sin acercarte demasiado a los lejanos esqueletos que llevan cascos._  _En la cercanía de tus cultivos un Creeper te llama la atención. "No creo que estos tengan mucha mayor dificultad", supones. Sin embargo, ahora, esas criaturas verdes son más peligrosas. No sólo explota más rápido sino que tu armadura nada puede hacer contra semejante explosión que opaca la de los creepers cargados que conocías. Y esto es sólo el día 1000 de la dificultad difícil. Por lo que sabes, aún pueden haber enemigos con más vida, con efectos más potentes y una resistencia mayor. Ahora Minecraft se ha vuelto realmente difícil a la larga del paso del tiempo en una partida._  Además de que tendríamos un comando que detecte el paso de los días y más cosas técnicas.
Así es, yo leí el anterior titulo y vi la anterior miniatura hagan sus preguntas😎
Qué increíble, más reskins de mobs
Pues la dificultad para explorar ha aumentado en el midgame. Ahora, que bueno sería que el caballo o el cabello tenga probabilidad por dificultad local para que pueda spawnear con velocidad (por tiempo) para que sean más agresivos los ataques pero cuando termine se disuelva el efecto. Otra alternativa seria que en las raids, haya una probabilidad  dependiendo el bioma que spawnee los camellos o caballos con los pillager y reciba así dificultad.
A mi me gusta que sea difícil. Me parece guay volver a tenerle miedo a la noche en los primeros días de partida. Que te aparezca un zombie con lanza a caballo y la única opción sea huir
4:55 me emocione como tu rich y veo q baja la comida
cualquier cosa que le agregue dificultad al juego, bienvenido sea
Yo viendo el video: - No sé si metieron algo y por eso estamos viendo el video, pero ver un Rich ilusionado y desilusionado constantemente es oro, me sirve si por es por esto que estamos viendo el video... aunque ahora que lo pienso... puede que Rich también nos quiera baitear ya que "Si no hay nada, no veríamos el video" XD
Cada día Java se acerca a ser Bedrock edition en el buen sentido. PD: Solo faltan las variantes congeladas y pantanosas respectivas y ya estaría 7/10 la update o al menos no se sentiría incompleta como pasó con el pale garden.
8:08 .... eso dolió si dieran  arena seria la cosa mas hermosa mente feliz del mundo  para un jugador técnico
La verdadera pregunta para Mojang aquí es, ¿Por qué Riptide no y Lunge si? cual es el afán de cargarse lo divertido de las cosas nuevas que añaden.
El parched es un bug al desierto para las granjas de pólvora de creepers, ya que supongo que seria lo mismo que el husk que necesita del cielo para spawnear, va a estar bueno
2:13 wow no esta nada mal
La unica forma que le veo confrontar a esa monstruosidad de jinete es a puro flechazo , con tridente o usando la lanza para botarlos del camello como último recurso.
Wow
0:46 genial titulo tiene sorprendeme snapshot
imagina encontrar una doble montura de cabello full diamante encantado
16:28 El caballo flota para arriba 🗣️
Con lo del caballo me compraron totalmente XD
Me gustaría que metieran una dungeon en el desierto rojo donde se spawnen no muertos y darle uso al bloque cincelado del whider 🙃🙃🙃
A ver de que se queja rich hoy
Hola rich buen video, he probado la snapshot y no me aparecen los bordes negros que te molestan, prueba a tocar la configuración de el panel de control de Nvidia a lo mejor consigues algo (Actualmente tengo una 2060 y los ultimos driver game ready)
ME ENCANTA la modificación del caballo hacen que para jugadores vayan iniciando un mundo la exploración sea muy sencilla, cuando ibas explorando muchas veces te ibas con el caballo y regresabas sin el por un océano o algo 10/10
16:02 mojang, estás bien?
PTM QUE SI ESTAN DIFICILES QUE POR QUÈ LO ESTÀN? YA NADA LES GUSTA...
Lo del End era un video en bucle, por eso decia "casi estamos ahí" solo un chiste porque nunca terminara de poner todos los ojos
12:30 nada quiere el tipo, realmente no sé conforma con nada xd
Yo prefiero a que quite habré antes que quite la cantidad de durabilidad que quitaba
ahora que lo pienso, es increiblemente util el nuevo esqueleto para lo de convertir aldeanos en zombies y luego tirarles la flecha de debilidad y luego la manzana, así incluso puedes obtener descuentos sin tener que ir al nether y conseguir el ojo de araña fermentado
Que la lanza quite hambre. La comunidad anglo parece gustarle, creo que habrá que esperar a que alguien modee esa mecánica.
ojala en la proxima snapshot saquen una reskin del esqueleto que tire flechas con whiter
No puedo permitir que te quejes de que te aparezca una montura durante la nocheen las primeras noches, que haya algo de lo que necesites huir para luego al prepararte puedas luchar con ellos me parece increible a la hora de experimentar en el juego survival
La miniatura con el camello en el soulsand valley ha sido el mayor baiteo de mi vida
Si los mobs ya molestaban en el early esto va a ser horrible😂😂
Hola Rich! eres mi fan, te mando un saludo!!
5:14 ntp Rich, desde que salió ya sabía que nadie lo iba a utilizar para nada. Es un efecto que wuay existe, ok déjalo a un lado no me sirve.
Rich te amo 😂❤🎉
Estoy en desacuerdo, me gusta que haya dificultad, que lo mantengan así
me alegro de ver al rich alegre por la snapshot
Weakness pa los aldeanos, chido
pta madre que belleza (no han metido nada al end) pero ltpm que maravilla, para mi no está nada desbalanzeado es todo lo contrario ahora uno tendría que tener muchisimo mas cuidado en las noches (cosa que casi no pasa actualmente)
DIOS POR FIN EL CABALLO NO SE TRANSFORMA EN UNA BASURA POR HABER UN RIO DE 2X2
12:15 Naaaa Rich y luego te quejas de que el Happy Ghast se consigue re fácil te quejas y exijes dificultad ahora que te la dan te quejas un montón
Rich, Faltaría ahora el Resquin del Zombie de la Nieve ahora no
Animales zombies Update se acerca a tu casa para Déborate a tu cerebro.
...o usa un arco 13:22
Ami me Gusta la Dificultad Rich
Vamos Mojan mete whitter skeleton con arcos y flechas de decadencia 👏😈
¿De dónde han salido esas espectativas con el end?
Que estupida la gente que critica esta snapshot
Siento que las texturas están como baja de calidad, soy el único?
hola vendo apenas llegando dejenle adivinar ya lloro por algo el llorosmc?
Pasaran 10 años y Rich seguira pensando que la lanza le intenta hacer competencia a la elytra
lo que falta para esta version es:  Piglins montando ghasts El mob original del ravager (al igual que el allay es el original del vex) zombie de hielo Osos polares montables + zombie (no se resbalan en hielo) pillagers con lanza, caballos en las raids y que esos pillagers con lanza puedan montarse en cualquier caballo que haya cerca (que los roben)
Talvez mas que limitar lo de las monturas enemigas por dificultades que sean por dias, que en las primeras 3 o 4 noches no puedan aparecer y de ahi que tengan su spawn normal
Quizas con la lanza deberia aplicar el quitar habre cuando golpee a un objetivo, o quizas agregar otro item similar para dejar a la labza unicamente como arma
Un usuario en TikTok llevaba desde hace semanas haciendo spam en los comentarios de la cuenta oficial de Minecraft pidiéndole que añadieran lo del camello y sí, lo hicieron igual a la imagen que el usuario ponía, Mojang escuchando a la comunidad 💀
Vamos a pasar de el testeo de los copper golems en cada snapshot a el testeo de las lanzas en cada snapshot
Rich y si dejan lo del hambre de la lanza pero agregan un encantamientos que te reduzca eso? Tipo que aligere la lanza (suponiendo que lo que de hambre sea del cansancio de usarla)
Entonces nos falta un zombie de hielo o de biomas fríos y una montura zombie de igual forma y teóricamente un esqueleto ahogado. Que dice el Rich, si lo va a lograr Mojang?
holaaaaa
Literalmente cine
NUEVOS QUE? hmmm debe de haber un truco, serán reskins... Edit: No mentía 🥵 pero están hermosos, el camello zombie es god
No veo mal que te quite comida, si nos ponemos a pensar que hacer en lo más real seria será que al hacer un supersalto y empuje nos va gastar mucha energía de comida
Sale nueva version > Rich se emociona > Se le va el hype y dice que ya no habra nada > Obviamente Mojang añade mas cosas > Rich se emociona y flipa > Repetir en la siguiente version 🗿
A Rich le gusto la doble montura... Para la siguiente snapshot mojang la va a arruinar o eliminar, siempre pasa igual
4:40 es una decepción DEMASIADO real
12:38 pero para eso creo ya hay un parametro que se llama local difficulty no? que entre mas avanzas o mas permaneces en un sitio mas dificil se vuelve esa zona. Aunque creo se resetea con ciertas acciones del jugador, corrijanme si me equivoco
Imagina en el nether un caballo wither esqueleto
La comunidad: La siguiente drop solo traera nautilus y lanza La drop:
14:51 La idea del esqueleto de efecto Glowing que mencionaste, obviamente la glowstone al ser del Nether debería salir ahi, y yo le pondría que el efecto Glowing haga que todos los mobs en la cercanía te volteen a ver y te ataquen (incluso si no te has metido con ellos o tienes prenda de oro (como es el caso de los piglins y zombie piglins). ¿Que les parece? :)
eso mentira rich, estoy viendo el video y pues el encantamiento si cambio algo, ahora te quita menos comida que antes, pero como se queja a lo minimo como xokas cuando le hacen daño en el juego ya empieza hacer el drama
Mojang NO LOS NERFEES.  Pd: Para el Lunge no le sacaria lo del hambre porque se pierde la relacion utilidad-costo/esfuerzo, usas elitras necesitas cohetes, te haces netherita en el NETEHER con diamantes, tiene que haber un costo, en este caso, una posion de saturacion o parecido, y la tomas cuando sabes que vas a usar el Lunge, O si sacan el hambre, que el encantamiento sea mucho mas complicado de conseguir, y no hablo en plan "full netherita" porque hoy por hoy no es el fin del mundo eso, sino que enserio cueste conseguir ese encantamiento
me encantó la snapshot especialmente la nueva dificultad a Minecraft porque la verdad es muy fácil
Solo pido que las monturas no se vayan andando cuando te bajes de ellas. Es muy molesto que el happy ghast se vaya volando 0.3 segundos despues de que te bajas
claro, la idea es escapar de esos bichos, no pelearles haha
5:00 when ningún chile te embona:  Si bien si es fastidioso deberian agregar poder hacer una pocion de saturacion para esos casos
Me mola, por fin algo de riesgo, solo espero que no sea solo en el desierto
Realmente no está desbalanceado, los jugadores aparecen de dia al crear el mundo, el camello no es excesivamente rápido y se puede construir y destruir bloques en el juego. Yo diría que está bien balanceado.
me encanta que hagan el juego un poco mas difícil
Siento que le deben meter armadura a el camello para que le agreguen la mecánica de que sin armadura se queme
Fixearon el bug del viewmodel, porfin mojang gracias
Solo falta una montura zombi oso polar sería increíble.
Que pongan en el nether los piglins monten los ghast
Resumen: Dos re-skins Los de mojang son unos engaña bobos
Faltaria un esqueleto que tire flechas de daño instantaneo pero creo que seria muy roto en early
Vivo con mi novia, almorcé milanesas con puré, milei gano las elecciones, elrich subio video. En fin, la vida es buena.
14:40 descuentos de tradeos infinito, flechas de debilidad + ballesta con piercing
Increíble que metan más mob
por favor que toda la comunidad apoye lo de que los nuevos esqueletos suelten arena
Pos si ves uno de esos en tu primera noche es tan simple como huir y ya gue🤡
14:10 El Nautilus zombie era como un 10% más rápido que el normal, así que quizás es lo mismo con el camello zombie (?
Nothing ever happens
Lo del end como lo decía en el post será próximamente no era para esta snapshot....pero toca ver qué será es mejor no ilusionarse
12:36  jajaja entonces la armadura de cobre no está tan mal ahora xd, tomando en cuenta que ya podrías ser full cobre mucho más rápido que full iron entonces para iniciar una partida está bastante bien y ahora con estos nuevos enemigos
Mi Rich, que te parece que mojang haya bajando los spawn chunks? Aun afecta mucho?
Me gustó que ahora los caballos floten en el agua y podamos cruzar, lento pero cruzamos 😅.  DIOS por fin🥹, nuestras plegarias fueron escuchadas🙂‍↕️🙏.
Ahora faltan los ghast de la pelicula con 4 piglins montados XDDD
para lo de que dropeen arena, que tal si agregan un nuevo item que sea como arenilla y si juntas 4 puedes tener un bloque de arena? Rich dio la idea de un esqueleto que tire flechas de glowing, estaria bueno que aparezcan en la deepslate y si te dan mobs hostiles te trackean
ni permadeath se atrevio a tanto
La embestida del camello + la lanza estan rotisimaaas
El lunge esta muy bien para moverse earlygame (con durabilidad) pero tampoco cuesta tanto unas elitras
hombre local se inventa un escenario ficticio y se enoja
Mojang, Prot V por favor 😔
Close enough, welcome back Minecraft 1.6 Horse Update 2013.
bedrock update
11:49 Creo que para combatir esos mobs debes usar una lanza por el tema del rango.
que chulo, me gustaron los nuevos mobs. una pena que no se hayan arrepentido de lo de la lanza. pero en fin, imaginate que todo este contenido de un año lo hubiesen metido asi en una sola actualizacion todo de golpe. eso si que estaria guapo, daria un monton de contenido y seria divertidicimo descubrir todo. pero weno, al ser drops como que no impreciona tanto, siento que cada drop es como si me instalara un mod super especifico para meterle un poquito mas.
Mmmm yo difiero un poco en que tengan que ser nerfeados para los primeros días, porque en si los primeros días los haces bajo tierra o te apuras a conseguir la cama y antorchas, hierro y lo mínimo, la mecánica es huir de los monstruos más que enfrentarlos, además son variantes estacionarias, mientras no toques planicies sábanas, desiertos y océano estas ok, y para cuevas vas a tener exactamente la misma dificultad, quiero decir en un bosque, en una montaña, en una cueva no salen y creo que Mojang sabe que tienen que spawnear en esos lugares para permitir al jugador correr paniqueado 😅
El parched está muy guapo pero de verdad era necesario otro esqueleto? Estoy harto de los esqueletos 😩
Personalmente me encanta las variantes de esqueleto por qué ayudan a la gente a saber sobre las flechas con efectos, cuando te acostumbras a usar las que dropean después es raro no tener flechas con efecto y tienes que aprender a hacerlas o simplemente es bueno que la gente las use
La lanza con el dash del camello esta muy roto
Sería genial que el camello fuera hoztil y que tuvieras que domarlo para así montarlo. Y que claro que tuviera una utilidad extra.
Te imaginas que arreglen el timing del escudo y con ello puedas hacer parrys a ciertos ataques?
Ojalá no nerfeen esto, esta super divertido xd
dropea debilidad sin tener que usar brujas otra manera de deszombificar aldeanos
ElRich: Mmmmmm migajas 😋🤤
Mojang prefiere más la calidad que la cantidad de lo contrario tendriamos 800 bugs por actualizacion asi que hoy en dia no se puede ilucionarse ':]
no descarten una mini actualizacion del desierto, estaria realmente buena, poniendo alguna estructura y algun tipo nueva de planta o algo del estilo
16:13 Ay no llego 😫🥀
Si la próxima versión no incluye (llama/alpaca/guanaco) zombie o esqueleto en el Nether y que escupan fuego me voy a sentir muy mal.
ay no llego... (silencio mas alto del mundo posible)
Me gustan estos vídeos y la reacción genuina. Pero creo que hay que quitarse la idea de que cada snapshot tiene que añadir algo y si no "es una mala versión". La versión es cuando salga el drop. No son versiones completas, no hay que evaluarlo de manera independiente. Que esta semana han añadido cosas, pero si la siguiente no hay nada seguro que volvemos a "joder que mojang no trabaja, no hay nada". Y esta queja no va solo para Rich, sino para la comunidad en general.
28 de octubre y empezamos la temporada en la que el take "no van a meter nada mas en esta version" ya se cae a pedazos
Cambio la miniatura tengo el fortunio de ver la mala miniatura que fue la primera
Dios, me encanta la dificultad que están metiendo Poco a poco se convertirá en terraria, donde una tortuga te salta encima y te oneshotea JSJSJSJ Que divertido
buena snapshot, pero pero una compañía indie lo haría mejor (si no metemos el tiempo como variable)
A mí la verdad me hubiera gustado que tanto el camello zombie como el caballo zombie y el Nautilus zombie no fueran montables y fueran hostiles pero supongo que está bien
Ayer: Minecraft no tiene dificultad Hoy: 💀
Joder, de todo te quejas…
Oficialmente, un camello medio muerto con un zombie y un esqueleto encima es más fuerte que el dragón del end
A mi me daría pereza encantar un montón de lanzas prefiero la comida
Estaría bueno que se generen a la tercera noche sin dormir al igual que los phantoms
los que estuvieron rogando por el camello zombie estaran muy felices
ElRichMC me ha baiteado! buen video btw
la verdad ahora esta mucho mejor, tiene los mismos usos de dashes que antes, cuando se te rompe solo podias usarlo 12 veces, ahora con la comida es de 12, antes solo era de 6
A esta altura, sorprende que no hayan hecho re-skin de las arañas y los creepers desde la epcoa de la Beta 1.8, a comparación de todos los otros enemigos del juego (hasta el silverfish tuvo su hamburguesa/endermite)
pero pq rich busca cambios al end cuando la tematica del drop son monturas 😭
ahora a esperar mil años para el zombie helado.
si llegara a existir un Permadeath 2, el inicio sería una ruleta rusa. XD
A muchos les gusta lo del hambre y el lunge pero a ti y a mí no Ojalá de verdad lo cambien
Opiniones de la snapshot y del video: Lo del reel/tiktok del portal del End era simplemente un video en bucle, lo de "almost there" era un chiste con que nunca terminaba de colocar todos los ojos del portal del End. No tiene nada que ver con ninguna update. Lo del launcher entiendo que es un Easter Egg por Halloween simplemente. Rich, Mojang no te baiteó, te auto-baiteaste solo. Sigo opinando lo mismo: La Lanza NO es un método de movimiento, es un arma. Mojang no va a quitar lo de la durabilidad y el hambre porque no diseñaron el arma para que sea un método de transporte. Entiendo que podría haber sido divertido, pero ya hay muchísimos métodos de transporte distintos, y cabe destacar que los más parecidos a la Lanza también tienen inconvenientes: el tridente necesita agua o lluvia, y los élitros necesitan fireworks. Como dije en un video anterior, no tendría sentido que la lanza fuese un método de transporte siendo que está diseñada para ser usada con otros métodos de transporte como lo son el caballo, el camello o los élitros. Sinceramente no entiendo por qué el Parched debería soltar arena. Rich estás borracho XD. Me gustan mucho las novedades y los cambios de esta snapshot la verdad, lo del caballo que nada es top y el render de chunks está interesante. El nuevo Camel Husk con doble montura me parece muy divertido y una buena forma de conectar features ya existentes (jockeys, lanza, Husk, esqueleto, camello) a la vez que añaden un toque nuevo. No creo que el End debiese estar conectado con el Deep Dark. Para mí el Deep Dark funciona bien estando aislado.
para mi se estan guardando la End Update para cuando salga GTA 6.
16:15 referencia a PVZ replanted
Soul Minecraft
Al fin arreglas los caballos mojang, solo tardaste DOCE AÑOS
Lo de los gráficos es por tener mipmaps levels en off. Sinceramente ahora que hay filtrado anisotrópico no se por que te dejan tocarlo, Minecraft es el único juego que conozco que te deja tocar los mipmaps.
Ya era hora de que los caballos no se hundan en el agua, a mi me encanta ir en caballo mas q en elitras, pero el echo de pasar un rio o lago sin que se hunda era estresante y me desanimaba bastante, ahora con este cambio podre explorar mas agusto, bien ahi mojang
piglins en camellos O.o
No se pero mi primera impresion es que me hizo recordar las texturas de Minecraft Bedrock y el renderizado de Bedrock
8:08  chicos creo que quiere arena
13:10 Noooo. Esta genial eso. No limitemos más esas cosas. Que ya son raros y mojang escucha nerfear y va de cabeza
buen vidio rich buenos días
Un wither skeleton en el valle de arena de almas sobre un camello muerto
Yo comparto la opinión de Rich en el tema del Lunge, el hecho de usar comida no me gusta nada, y entiendo que Lunge NO esta pensado para medio de transporte, inclusive en combate lo veo algo malillo, tus usos de Lunge son directamente proporcionales a la cantidad de comida en tu inventario, y hasta que no llegas al end no llevas mas de 2 stacks de comida en el mismo, también para muchos jugadores casuales el acceso a comida relativamente buena es algo tardío, y en CTMs ni hablar, no usaria Lunge porque las comidas buenas son extremadamente limitadas.  Para PvP esta interesante para jugar con la saturación.   Yo le cambiaría lo de durabilidad/hambre por un cooldown plano y listo, y que este cooldown se pueda reducir con Haste, si tienes un beacon lo podras usar como transporte, en PvE tendras que saber administrar este cooldown
Mojang como que trata de tapar lo basura, seamos honestos, lunge III consumiendo toda la barra de hambre es basura, cubriendolo con las re skins cosa que en eso si que se esfuerzan pero no en una mecanica que pinta prometedor, la lanza sigue siendo useless, pero los mobs nuevos estan bien y lo que mas me gusto fue que ya no te hundes mas con tu caballo en el agua, una decada sufriendo asi
¿El render isotrópico no hace que Java se vea como Bedrock?
Menudas trolleadas que se comió el rich con esta snapshot
Yo estaba pensando respecto a la dificultad, qué tal si en una muy improbable combate update 2 metan campeones como en el Binding of Isaac.  Algunos efectos podrían ser interesantes para las chambers o incluso una nueva estructura dedicada a la "mutación" de estas criaturas.  Aquí unas propuestas:  Tóxico: Tiene una nube de lingering potion de veneno alrededor suyo  Antibalas: Los proyectiles no le hacen daño   Tritón: Pueden desplazarse con naturalidad por el agua (inmune a la estrategia de poner un cubo de agua para hacer distancia)  Nodriza: Spawnea esbirros alrededor  Me gustaron los nuevos bichos y los cambios de dificultad. Esta idea también funcionaria con la dificultad local. El loot podrían ser trozos de sus cuerpos que al poner en la mesa de encantamientos, puedas modificar tus armas para que matar a estos campeones sea mucho más sencillo. Obviamente tendría sentido que este loot no solo sirva para esto y tenga más iteración con funcionalidades del juego, pero más allá de cratear trofeos, no sé cómo poder aprovecharlo.  ¿Qué les parece? Me gusta soñar
18:50 en realidad tendría todo el sentido del mundo xd son ARENAS de alma, y el camello es un mob del desierto, con arena, y hay esqueletos igual que el mob nuevo que lo monta, además de darle mas emoción a ese bioma que es bastante meh, y hace sinergia la mecánica nueva de la lanza con la velocidad de las arenas
Molaría que el camel husk sea mob neutro y que cuando lo ataques o tenga montados al husk o al parched alargue el cuello para morderte, no como el ravager sino poniendo cuello y cabeza horizontales para alargar más su distancia y así que tenga sentido con el mundo real, que los camellos muerden si los molestas. Creo que encaja con la dinámica didáctica que ofrece minecraft. También creo que sería bueno y coherente con el drop y con el husk con lanza que haga una carga de placaje con su "aviso" de se queda parado pegando un berrido y luego corre hacia a tí. Así avisa mediante la vista y el oído. Otra cosa que añadiría sería que la lanza te quitara la posiblidad de stunearte el escudo y que le baje la durabilidad drásticamente y, de esa forma, poder también balancear más a favor de la mecánica del hambre que, en el mejor de los casos, hubiera una poción de saturación hecha con la flor de cáctus o la torchflower y la pitcher plant, por ejemplo.
Eres un cenizo inaguantable con opiniones de mierda, cuando hacen cosas fáciles porque las hacen fáciles cuando les dan un poco de dificultad porque le dan dificultad, lo que pasa que eres inaguantable y ya está
Ahora necesitamos una montura que escupa hielo y un zombi helado para hacer juego con el stray
2:40 ¡Cómo que feo!
¿Rich criticando a mojang por introducir algo demasiado difícil? ¿Esto es real?
ahora que cambien el combate
5:32 rich me temo decirte que ya asi lo van a dejar porque los anglosajones andan *aplaudiendole* a mojang por que quite hambre
La end update se acerca (No me he visto el video)
Solo 15 versiones mas tarde hicieron útil al caballo. Ni con la esponja se animaron a tanto
Que tierno cuando se emociona 07:45
Dios el cambio del >>>caballo<<<  es de lo mejor que han podido hacer.
Ey rich, se que estos videos los sacas en el mismo dia pero estaria genial que pongas imagenes de las snapshots pasadas si vas a hacer comparativas visuales
rich no te liberarán de los streams de 8 horas sacando arena
La actualización se puso buena de golpe
a mi lo de gastar comida en la lanza no me desagrada
El incio del video es lo mas deprimente que e visto jaja, fuerzas rich ya actualizará el end tal vez no el próximo o siguente año pero de que lo harán lo harán (tal vez)
Ahora el render es igual al de bedrock
6:37 pero si vos sos el que te estas hypeando cosas random de la semilla por nada
ahora se podrían hacer trading hall usando al parched para ahorrarte hacer pociones de debilidad
Estoy de acuerdo con lo de la dificultad, pero no creo que sea necesario cambiarlo. Por lo visto son bastante raros, no es que esté lleno, y si acabas de empezar entonces debes estar mas atento y/o no entrar a un desierto así como si nada, o claro, usar un caballo
Soy el unico que se dio cuenta que el esqueleto que hace spawn en el minuto 8:49 usa el arco en la mano izquierda?
W snapshot
Deja de llorar, que a los 3 trabajadores de la empresa indie no les llega casi ni para comer y las actualizaciones son gratis
Q paja Star comiendo para utilizar el Lunch...
Reafirmo tu opinión Ricardo, ahora a ver el vídeo.
Hagamos algo para que arreglen el lunge
Solo faltaría que añadieran piglins montando hoglins (así como sus versiones bebes, pero con los adultos) y para mí Mounts of Mayhem ya sería un drop más que decente.
Es un arma, no una escoba mágica para qué digas "Minijuegos y parkour"
12:13 Yo creo que estos mobs jinetes deberían spawnear más a menudo con la dificultad difícil, quizá aumentar el spawn con las lunas + local difficulty. Por fin añaden algo con dificultad y me gustaría que fuera más común de ver mientras exploramos
Bro, pero si la mecánica del hambre no se aprovecha en MC, una vez tienes papas no te preocupas, a mí si me gusta que baje al hambre, ya era hora de que tuvieras como que preocupate un poco mas por comer
12:30, bueno... también puedes... ¿huir en vez de enfrentarlo?
12:16 hijo de la, ahora querés dificultad? Cuando le dijiste que No al Iceologer por la vaca amarilla?😢 literalmente habías dicho que no necesitamos más mobs hostiles en Minecraft
A mi me parece que nerfear los jinetes de camello y el jinete de caballo sería algo que arruinaría un poco la experiencia, primero los jugadores nuevos con justa razón deben tenerle miedo a estos monstruos, y un jugador con más experiencia no tendría miedo pero tendría su debida precaución por el dañó que quitan, igualmente la probabilidad de que aparezcan es considerablemente baja visto en papel, entonces no será muy común y en caso de verlo puedes evitarlo o correr de ahí, si alguien tiene otra idea que la comenté, pero para mi la dificultad del juego debe ir subiendo y con estos cambios lo hace
Ahora el stray montando en un oso polar 🗣
estaría bueno que el camello normal se asustara con el camello hask  como pasa con los piglins zombis y los piglin
Rich me parece que él hambre en lunch está bien ya que no lo veo tan ofensivo me parece que se usará más para escapar y que te quite comida me parece balanceado.
con esto podre viajar con mi burrito con su cofre más mis bolsas en busca de aldeas.
No sé que hayan hecho pero no sé escuchan los sonidos ni del crítico ni del swepend edge desde las primeras snapshots
Al ver al Camel Husk en el soulsand valley me imaginé una variante del hoglin que pueda ser montado y que pueda aparecer ya sea con un esqueleto o un piglin, así como el jabalí del comandante moblin de Zelda Twilight Princess
18:55 bioma marrón
Completamente video Rich, ahora a ver el de acuerdo
It's so over, we are so back, it's so over, we are so back, it's so over......
RICH HAS RUIDO PIDE UN ESQUELETO WHITHER QUE APAREZCA EN EL VALLE DE SOULSAND Y QUE DISPARE FLECHAS DE WITHER TU ERES EL QUE PEUDE PEDIRLOOOOOO
Una buena forma de añadir esa mecánica en el nether sería con los piglins y los cerdos, hoglins? Es que no me sé el nombre pero eso haría que fueran bastante peligrosos
COMOOOOOOOOO? DESBALANCEADO??? La IA de la voz del rich es muy real
Mojang se redimió
Na el caballo flota falta que vuelen nomas
Otro reskin de esqueletos... sería interesante si sacasen 5 o 6 de una, no uno cada 1 año...
Encuentro que este Dropbox lo están haciendo bien. Dos o tres adiciones y un par de reskins comí estos creo que añaden buen contenido en unos meses.
Que sigue ahora un pillager con lanza montado en caballo
Lo del caballo es cine
mucha montura nueva pero se olvidan de la primera montura del juego: el cerdo
los caballos remplazarán a los botes?
Este mod deberian agregar Majrusz's Progressive Difficulty claramente modificando y haciendolo mas minecrafty
POR FIN MOBS CON DIFICULTAD 😭
Rich por fa regálame la seed del mundo por favor.
Rich migajero 🗣️🔥
He visto la miniatura y pensaba que era april fools
Me dio sed
Estaria muy bueno que agreguen en las otras dimensiones, tipo el nether, un mob en el que los piglin puedan montarse y usar lanzas y ballestas y sean bastante rapidos podria ser un hoglin tranquilamente o un mob nuevo inventado para el nether, o sino tmb en el soul sand valley, los esqueletos monten algun tipo de mob, y que la arena de almas no le afecte
Ojala solamente eliminen el uso del hambre porque es horrible
Ostras, al ver la doble montura me dio un infarto y supe que sería potente antes incluso del combate
Me encantan tus vídeos
¡Qué ganas de que la semana que viene añadan a un zombie helado y un oso polar zombie!
Pues aqui si estas equivocado Ricardo, es la mejor opcion a simplemente nerfearlo hasta que sea un mazo 2.0
Igual en nada llega el Zombie glacial y quizás con una versión jinete   El mob de biomas fríos con más pinta de ser montable es el oso polar   Aunque tener un Polar Jockey en un bioma que tiene Strays sería brutal
esta bien, que salgan desde el dia 1 y que spawneen con lunge despues
De las mejores snapshots en bastante tiempo
Permadeath se quedó atrás con estos bichos
Las monturas zombi deberían ser hostiles hacia los de su especie vivos, intentando zombificarlos. Y algunos deberían arder por el día. Puede que el nautilo y el camello no, pero ambos caballos sin duda
ahora piglins sobre zoglins
Me encanta como el Rich tenga mas ilusion en cada primeras impresiones, aun cuando luego se decepcione, se nota que esta ahi la ilusion por poco que sea X3
Pero como te van a baitear si solo viste 2 imágenes sin contexto? Nadie te baiteo, tú te ilusionaste con cosas que nunca se mencionaron.  Actualización: Si fue baiteo, pero no de Mojang. Sino de Rich, porque cambio la miniatura y el título del vídeo. Jaja. Así que ya quedó sin contexto.
Rich pa cuando una nueva serie de Minecraft técnico?
Parece muy texturizado bedrock, la vd no me gusta (sólo hablo de la iluminacion del césped)
12:15 pelearles no es necesario de todas formas
6:50 Bueno rich, ten en cuenta que esa ilusión de los skuls conectando con el portal, te lo acabas de ilusionar tu mismo, mojang no hizo nada
RICH NO TE QUEJES DE LA DIFICULTAD QUE DESPUES LO NERFEAN A TOPE!!!!
Desbalanceado por salirte en la primera y en general en cualquier noche?? NO Que los jugadores, sean novatos o experimentados espabilen. El survival no se saca adelante solo. 🗿👍
No es tanto que este nivelado si no que siento que lo están haciendo para incentivar que se utilicen los caballos y las lanzas, es otra forma de jugar 😅
me encanta tu opinion rich y estoy totalmente de acuerdo con tu opinion, ahora a ver el video
Que OP que los esqueletos nuevos te den flechas de weakness, para los UHCs sirve una banda
10:46, yo dije que habrían de esos, pero FUA, superaron mis espectativas
AYYY NO LLEGO 🗣️🗣️🗣️🗣️🗣️
ElRich es demasiado exagerado jajjajaja
5:16 tendre que estar en desacuerdo contigo por esta vez Rich, a diferencia de la snapshot anterior han bajado bastante la cantidad de hambre que te quitan, ahora ya no tienes que comer cada 3 ataques, siento que es mucho más comodo y no tan abusivo como antes
No crees Rich q no es q sean enemigos más difíciles sino q estamos menos acostumbrados a estas peleas y a las pocas horas de juego se nos harán fácil, por ejemplo el concepto del blaze a priori parece muy complicado vuela y tira fuego (aún así me encantan estas nuevas incorporaciones)
Acabo de probar la última Snapshot y el juego me va como la mantequilla wtf
Para mi esos bichos tienen que salir mientras + dificultad regional hay en los chunks.
Rich medianamente contento ? Jajaja imposible muy difícil
5:09 pues como se ve a la gente, solo están jugando con la lanza pero sin el encantamiento de Lunch, aparte de eso si es molesto el tener que comer cada 3 dashes con la lanza
ostia
Se imaginan que los zombies con los camellos puedan usar su dash?
NI A MI CASAMIENTO
Casi de 5 golpes lo dejan out wow
como se siente mojang agregando unos mobs meados de variantes que ya existian en mods desde la 1.7.10 : 🤑🤑🤑
Como siempre me alegran los martes las Primeras Impresiones de Rich ☺
Poco que ver con el vídeo, pero por qué no te pones visión nocturna nunca? Creo que es bastante incómodo para el espectador cuando quieres mostrar cosas de noche o en cuevas
Estaría buena una variación de la araña en el desierto tipo un escorpión
Me parece increíble que sigas pensando que la lanza está hecha para moverse y sea nueva forma de movilidad, 40 años de minecraft
no esta desbalanceado, se llaman lecciones de vida :D
8:07 "Dame arena dame arena dame arena dame arena DAME ARENA DAME ARENA DAME ARENA" -La voz de un hombre completamente exhausto de gastar shulkers enteros de palas en su survival
Amigo lo de que los caballos floten en el agua debe ser uno de los cambios mas notables desde hace bastante
2:22 es que también lo pasas muy rápido xd
He tenido un pequeño orgasmo con lo de los caballos flotando. MIGAJERO, SI SOY
Totalmente en desacuerdo Ricardo
Mojang, estás bien? Estás trabajando mucho y no queremos que te canses....
Rich, y si en vez de hambre, pusieran de una vez una barra de estamina para el combate en general?
No que sólo podían hacer dos Mobs por update? Aunque sean reskins, llevan 5 esta update, y 7 en total este año😂
me gusta el cambio de la comida de la spear me parece un buen nerfeo porque la spear es facil de conseguir y con aldeanos ya puedes conseguir encantamientos antes de armadura completa de hierro
Rich, creo que para las primeras impresiones sería bueno no spoilear nada de la snapshot en el título o la miniatura y así tenemos también las primeras impresiones nosotros los espectadores al mismo tiempo que tú en el video
5:10 habla por ti Rich. La lanza no es ni tiene por qué ser un medio de transporte, fue pensada para el combate
elrich no entiende que el cambio al end será el otro año xd
Tqm
Hola
No borres el vídeo, que yo si estoy de acuerdo ahora a ver el vídeo 😊
Rich, Ya 25 han sacado la review, pero la tuya es la mas autentica y la original desde que se anuncia la snapshot estoy dandole al F5 todo el rato muchas gracias.
"nadie va a usar lunge" "si no hacemos ruido lo dejarán así" "nadie quiere esto"   Viejo, no hables por la comunidad. Pocas quejas he visto
día 231238912731 para pedirle a rich que meta más contenido de rol en mindcrack
No está desbalanceado que aparezcan los zombies con lanzas arriba de camellos/caballos en early game, porque solo aparecen en plains, sabana y desierto. Si estuviera en todos los biomas, ahí sí que sería un problema, pero acá lo hicieron bien.
00:01 Freaky 🗣️💥
que buen  video rich
Terminé Ricardo, gracias
Ricardo, qué opinas de Necesse?
33 segundos es una locura
Muy buen video, ahora hay que verlo
Escrito antes de ver el vídeo: (el título es una broma no, ya di está versión por terminada hace unas semanas)
Totalmente de acuerdo con ElRichMC, ahora solo me falta ver el video
5:16 no lo se Rich, la comunidad angloparlante está muy contenta con el cambio. Yo realmente no lo entiendo, pero bueno que se le va a hacer.
Gracias rich por subir video para que pueda comer entretenido
Buen video Rich, ahora voy a verlo
Dale like a este comentario o se perdera hasta el fondo. En 24h vengo a ver como esta 🙂
se acuerdan que el juego consistía en bloques???? por lo menos pongan un recolor mas de la piedra, pero traigan bloques nuevos porfa
Capaz qué Rich no haga Reviews de Snapshots hace Años, pero éstos Videos de Reacciones son Igual de Buenos, Además de qué sirve para Enterarnos de las Novedades Antes (Xq es de los 1ros, en Sacar los Vídeos)
Que locura la retextura de los camellos
Ah, es martes...
Me gusta la idea de nuevas variantes Husk, creo que podría estar bueno seguir añadiendo Mobs no muertos
Brutal
1 minuto y sin visitas Rich, más en decadencia que hypixel...
Shhh... Empezó mi novela.
Ya vi el video Rich, Borralo
Vi el video de Minecraft, pensé: "Es Martes, debo esperar el video de Rich"
Ya puedes borrarlo ya lo vi
Buen video, toca verlo
ya lo vi borra el vídeo
No lo he visto, pero trata de elrichmc diciendo en que pueden mejorar las snapshots
aqui vamoss  FUIMOS TIMADOS!.jpg
LO ESTABA ESPERANDO SIII
🤚🗿🤚
rich has cambiado el titulo y las miniaturas tan rapido que no me has dado tiempo a ver la primera 💔
Ni al nacimiento de mi hijo llegue tan rapido vaya por Dios ❤️
Coincido con vos rich, ahora a ver el vídeo
No lo vi pero seguro es increible como todas las primeras impresiones jeje
Vine más rápido que a mi boda
No se que vayas a decir pero ya comenzo mi novela de las quejas
Buaaaaa se vienen cositas 😮
Hola rich
Segundo saludame 😊
Yo esperando que el nuevo esqueleto droppeara Arena: 💀
Wenaaaaaas
Buen video rich
2 reskins que buena snapshot
AHHHHH hola richhh
Totalmente de acuerdo Ricardo, ahora a ver el vídeo
Huh?
Mojang trabajando una semana mas, esto debería entrar dentro de los records históricos
eyiñ
1ero 22seg luego de q se subió
Buenas tardes Ricardiño
hola shich
Me asuste por mi dislexia, leei MOJANG ME HA BANEADO
Primero
Eres grande Rich
Ya esperaba este vídeo!!
hola rich tqm
MOJANG ME HA BAITEADO
Cactus 🌵👍
🫡🫡🫡
Primero
Hola rich
Primero
TE AMO RICH
Primero 🥇🎉
Hola rich
Omg
Gracias por tanto🎉
Inserte número de llegada
Ya lo ví, no estoy de acuerdo
Primero 🥇
Hola Rich
hola rich
En efecto
😮
Good video
Waos
primero, te amo rich
primero
Primero
