לי יש תסמונת טורט ואני לא סובל שצוחקים על זה אבל זה ממש מצחיק
אנחנו קרחים וקוראים לנו מוטי אנחנו סטנד.. אתם יודעים מה קרה לטישרט שנפלה לבור? היא חולצה!!!!!!😂😂😂
😂🤣
😂😂
צודק😅😂😂😂
בתכל** בתכל**❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂
אל תיתן להם רעיונות
וואו זה הסרטון הכי מצחיק שראיתי בחיי😂
אנחנו חייזרים ברור שאמא שלנו ילדה אותנו מהבית שחי
חזק!!!
יש לי תסמונת טורט זה לא יפה😢😢
נראה לי הטרנד הכי מעצבן זה שאומרים "פרי פלסטין" כמו בני אלף ששרפו את המוחות שלהם למוות
שברת לשחר חסןן את השוק באמת שאני מטורף עליך אחי!!!!
מוטי אפשר לשאול אותך שאלה?
As a muslim the last one got me😂
זן חדש התגלה חברים!!!!!! קואלה אכבר
אוף זה כלכך נכון😂
אחי תקשיב נשבע שעשית לי את היום
אה הפרעות קשב זה אחד לאחד בערך אבל זה היה צריך להיות בסוף
אתה עם תסמונת יא זבל.עם אני רואה מישהו שלא בא לי טוב אני דורסת אותו כמו טנק🤷אני לא רואה בזה שום בעיה
חחחחחזק
"קוואלה אכבר" "אה חתול" הרגת אותי מצחוק🤣
מדהים
מוטמטמות אחת אחת😂😂😂😂
גדול😂
זה התרד האוהב עליי
דרך ארוכה עם הרבה נוף וקולות בדרך והיה שווה להגיע ליעד😎
"אנחנו בעלי תסמונת טורט ברור שאנחנו בתכלבה בתכלבה בתכלבה בתכלבה" בתור מישהו שהוא בעל תסמונת טורט, אני מאשר שזה לא דבר גזעני ופוגעני
Wow הקשב וטורט קורא🤣🤣🤣
המורה שלנו נותנת לנו לטקס סיום שנה טיק טוק משולב עם ארץ נהדרת ואמרו לנו להגיד דברים אנחנו תלמידים ברור ש..😂😂
ראיתי אחד כזה: איש1: אנחנו צכיצופרנים ברור שנחשוב שיש כאן מצלמה איש 2: מה הוא עושה שם איש 3: הוא סכיצופרני הוא חושב שהוא באחד מהסרטונים של ה-"אנחנו ___ ברור שאנחנו ___" האלה
זה לגמרי הטרנד הכי מעצבן☠️
המחיר נמוך מידי במחסני חשמל
‏אתה גאון
אני נער עם דימנציה ברור ששכחתי מה לעזאזל עמדתי להגיד
אלוף
אנחנו עיראקים ברור שכמעט כולנו גרים ברמת גן 🙂
אנחנו אשקלונים ברור שנצביע תמיד תומר גלאם 😂
כל כך נכון לול
ווואאייי והכי מעצבן זה אלה שאומרים אנחנו ואז משפט ארוך כמו אנחנו "ילדים להורים גרושים" ברור שאנחנו ואז עוד איזה משפט יותר ארוך מקודמו
זה באמת טרנד מעצבן😂
אנחנו שמנים ברור ש... יו אוטו גלידה חכה לייייי😂😂
הבן אדם גאון!😂😂
התכוונת לבדיחה האחרונה במובן המילולי נכון? כאילו, אללה הוא גדול בערבית אבל שזה נשמע כמו קואלה? או שאתה מתכוון למשמעות האחרת של אללה ואכבר?
"אנחנו נהגים ישראלים ברור שאנחנו סע סע יא חתיכת נבלה כמה זמן לוקח לך לפנות יא רב-רבאק"
מה קרה לי ב-״בתכלבה״
למה? זה מאוד מצחיק😅
אחי שמע שאתה מטורף הרגת אותי מצחוק
אנחנו עיראקים ברור שכל יום שישי אנחנו קובה
סוף סוף מישהו מדבר על זה
הרגתתת
טראנד מטומטם כמו השיר של איל גולן עם ישראל חי
ואו אני כל כך מבין אותך יש לי תסמונת טורט וקשב וריכוז
צודק טרנד כזה מפגר
הסוף הרג אותיייי❤😂
😂😂😂😂😂😂
רק על הקואלה וואכבר קיבלת לייק! סתם קטע חזק 😂😂😂😂😂
אנחנו מעריצי מוטי...ברור שנאהב כל סרטון שהוא מעלה
אנחנו סתנאפיסטים ברור שלא משנה מה נומר כולם יחשבו שזה בדיחה הדבר האחרון שאני רוצה זה שהטרנד של בדיחות אבא יחזור 😂
החשש שלך זה החלום שלא ידעתי שיש לי😍  תקשיב החשיבה הקומית שלך מרשימה
בואנה ישרירן בהסוואה😂😂😂🥵 יגבר הרגת אותי😂😂😂
יאו אנפית גמדית
היה אחד שאהבתי וזה היה שהם עשו את זה בסגנון של הולכים תוך כדי ופשוט באמצע נכנסו לעמוד
אני במצב כפית מי שרואה אותי😂😂😂
ישלשאל  למאת דמלדרדרנת  גל
בתור סכיזופני אני מאשר את הבדיחה על סכיזופרנים וגם הקולות שלי מאשרים ! נכון גם אנחנו ! רגע מה ? מי אמר את זה !
חחחח חריף ביותר
מוטי תעשה לי ילדדדד
אנחנו ישראלים  ברור שטרנד אמריקאי הגיע אלינו באיחור של חצי שנה
יש לך הופעות באזור השרון בתקופה הקרובה?
חחח חזק😂
חחחחח הרגת אותי אחי היקר הרבה זמן לא צחקתי ככה במיוחד עם ה"אה חתול" שברת אותי יא גאון קומי דרגה ראשונה😂😂😂😂❤
קואלה אכבר חחחחחח
הסרטון הזה אשכרה עליי🤣🤣🙏🏼
הורס אתה😂 ❤
חחחחחחחחחחחחחח אני מת ❤😂❤❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤❤😂❤❤❤❤❤❤ יא גאון
גדול😂😂😂
שמע שאתה גאון  איפה אתה מביא את זה 😂😂😂😂😂😂 ימלך אוהב
או תקצר ברו 😂
יש כזה
חחחחחחח חזק 😂😂❤❤❤❤❤
סוף כל סוף מישהו מדבר על זה!
אנחנו מרוקאים, ברור שמוטי מעצבן 🤬🤬🤬
עדיף על אתגר הדלי... הכל עדיף על
חח חשבתי שזה מעצבן רק אותי
הפרעת קשב זה אני  א חתול🐈‍⬛ יה גם שחור😂😂
אנחנו פד!פ'ל'ם, ברור שניקח עצות מבן זיני
אנחנו מגיבים ביוטיוב ברור שאנחנו מגיבים "ראשון" בלי קשר לעל מה הסרטון או אם אנחנו באמת ראשונים
מה שחופר בטרנד הזה הוא שהם חוזרים על הנושא בכל משפט ("אנחנו... ברור ש... אנחנו... ברור ש... אנחנו... ברור ש..."). לא מספיק להגיד את הכותרת פעם אחת?
"אנחנו בעלי הפרעות קשב ברור ש אה חתול" מוטי יא גאון 😂❤😂❤😂❤😂❤
אנחנו עיראקים ברור שנדחוף לבן אדם קובה לפה
חחחחח
אנחנו אוקראינים, ברור שאנחנו מקבלים הפצצות ב-💥
דווקא על הפרעות קשב ראיתי
אנחנו רוסים ברור שכולם אומרים לנו טאק דווי
