特朗普上臺後亂搞，加速🇺🇸敗，盟國背離，被🇨🇳取代，🇹🇼執政黨還死抱🇺🇸，真的是白目
视频讲得真好，主页靠谱上🚪中介，见人再付～413
川普50兆台幣環候友宜ccnn假新聞
台積电在中國會被強盜恐赫嗎
姊辛苦了
美國的思維像天龍國的思維
這個瘋子就是要搶劫😂
一個不要臉的國家？ 利用自己美元地位，瘋狂QE，爽了自己，搞得全球房地產暴漲、通膨。現在又仗著自己世界市場的地位，繼續搜刮全球，跟一個沒道義的流氓老大有何差異？ 全球辛苦價廉的勞工，生產一堆便宜東西讓美國人享受，你們這種行為不是在欺侮養你們的恩人？ 忘恩負義的東西？ 還是川普想幫忙中國走向全世界老大的寶座？
拜託！上流美國、自給自足、不要 跟任何國家買東西、做生意、24 小時不間断、印美鈔吧！。
誰叫全世界被洗腦只會反中不懂反美. 國與國之間勢均力敵 互相制衡 才會維持和平.  當年We Are The World是多麼感動人心的歌曲.蘇聯解體後美國霸權在握就慢慢變質了.
川普自己有做股票？ 一天之內講的話都兩極
美國被全球各國依賴太久，也許以前的總統真的有大哥的氣概。但是如今的貪心錢普什麽都不是，只有掠奪、休想他伸出援手，在錢普的眼裡沒有共產黨只有money，還是money!這種失智老人，應該是早早讓他回家養老...
再次證明專業在政治眼中不過是鬥爭工具，以專業之名行掠奪報復之實。當初強推全球化、世界工廠是美，如今反過來指責各國搶走工作。想以天朝自居，就得博施廣濟，別只想緊抓不放。
看到文茜姐健健康康真好❤聽到您說話有點小不舒服，建議要多休息喔❤❤
到底誰欠誰錢
人家是呼籲不要去美投資 我們是GOGOGO😂😂😂
我賠了20000美元投資特斯拉槓桿和期權 我也沒有車沒有錢
感謝文茜小姐的分析，受益匪淺。
不用美金作為世界貨幣，它要買美國以外的物品請付人民幣、歐元和日幣！ 讓美國孤立，全球一起來抵制美國，這場經濟戰。
真是瘋子
粗糙 cao不是zao，读音错
中國和美國對台灣都貿易逆差700億，中國要不要比照美國的算式，也課課台灣一下。
虽然老百姓是炮灰，但很开心中国这么硬气
感謝文茜！台灣現在已經沒有如此公正真實的報導了
邏輯錯了吧!!如果東南亞廠去不了其他地方,那表示其他地方也生產不出來,那為何要關廠?直接把關稅加上去不就得了,如果因此而沒有生意,表示有其他地方競爭者,那就去那個地方設廠啊!!!
過去從不對等，現在更是假對等，未來更臭美說的算的對等；唯一我中國人就是永遠拒用美國貨，絕拒資投臭美！看臭美活不活的成！
可惜目前看不到台灣的底氣在哪裡…😢
沒法度,美國人自己選的總統,就像台灣人選的總統一樣...
哼哼………..妳的論點我只能說…尊重不認同
在疫情期間叫人注射消毒水的川普，說全球變暖是假象的川普。  川普現在根本是把他要做的事情當做一路玩到掛的『人生清單』，就一項項打勾，也不管三七二十一。  要製造業回流美國，總要給企業時間準備吧。  製造業又不是一天出走，又豈能一天回流。  但現實擺在眼前，美國人工貴又有工會，不然也不會那麼多基礎工作是非法移民在做。
民進黨立委 : 民主就是看誰拳頭大
這幾乎是另類的世界大戰，只是沒想到會波及無辜的企鵝
結果被徵關稅各國合作，圍剿美國😅
要美聯署降息，他不聽你的; 轉身就找全球要錢，全球就要跟你埋單？全球不鳥你時，你難到炸掉地球嗎？
这个世界还是颠了
二戰要不是曰本打美國本來油武器都賣日本、這樣的國家性格能信嗎？
美國再次偉大沒看到！倒是再次喝消毒水防疫了！
他要不要乾脆叫我們直接送錢給他比較快🤓
他的任期還有3年多，一切只是剛開始。 他就是瘋狂，誰知道還有什麼招呢？
重回美國?美國人那麼懶可能嗎?就算工廠回去了有人要上班工作嗎要上班工作嗎
陳萓庭
工商業界一個
一個帝國垂死掙扎的政策，手忙腳亂的下場就是制造更多的對手，未來的幾年後會有新帝國掘起
中國加油!! 制裁美國!! 全世界都因該 共同抵制美國
還好台灣有民進黨，以不變應萬變，穩定台灣經濟，努力拼政治
瘋子認定為美國1能打180國😅
台灣絕對要付出代價 貨物稅太高 希望川普可以把關稅提高到50%
川普只是為了錢
簡單說就是美國快破產了
中共在談判一再欺騙，皆歷歷可查
自己吃喝完了 玩樂，卻叫別人付錢。 看美國人的生活褔利是其他國家能比的嗎？
就算越南對美國實施零關稅，貿易逆差也不可能就變順差，需求供給就擺在那邊
開什麼世界級玩笑，就算把全球工廠搬到美國~~~也招不到亞洲心態級別的員工！！！政治人物、騙人的嘴！！！
thank you
Stupidity no cure the fact is you cannot prevent other countries from improving but you can see what you can do within your own country in US everything so expensive and wages cannot cope with spending means somethings is wrong in the system and policies
美國選川普！台灣選賴皮寮！人民都受傷🤕！
语速太慢！
苹果原产地不是美国，在中国卖应该不用收税的。
中共解放軍頻屢兵臨城下圍台軍演為武統台灣準備，但美國的Trump 直接對台灣貿易戰使股票史上跌幅最慘之一，面對中國及美國夾殺府院黨及台灣，美國的關稅戰殺死了中國及台灣，顯然美國的總統很感冒for Taiwanese president Lie of Taiwan.府院黨至今已持續吃喝享樂，府院黨已沒有救？
如果美國政府財政赤字嚴重，外欠國債36萬億情況下，川普所打的關稅戰就找出解決方案之一。改革誰也不想陣痛。股市還有得跌。
就是一個強大的惡霸！重點是還很難制裁他，國和國之間的利益很複雜，就算美國對付全世界，全世界也沒辦法聯合起來對付他
你说对了，中美脱钩后，就是解决台湾问题的时候
世界貿易的規則，就是美國自己訂的，可是，他們現在卻倒果為因，認為別人佔他便宜？當全世界都不再賣東西給美國，也不再買美國貨，美國可以怎麼發展？
贊成中國反制！
川普，是一個毀滅者，謊繆的關稅計算。無端提升物價飆漲。將經計推入衰退，引起金融風暴。
不知道現在原本支持川普的人怎麼想。
關稅並不需要是製造商承擔100%，中間商和消費者也可以承擔其中一部分。分析的方式有一些危言聳聽的感覺。
怎麼又是那個怪腔怪調的男的唸稿阿
明明美國政府自己債務過高，現在要用關稅叫全世界買單.. 別忘了三年前物價開始通膨，就是美國拱出烏俄戰爭搞的...所有建材成本突然變成2~3倍...我們的便當價格一直再加5元... 賴總統竟還以為台灣真沒物價通膨問題，還想用台幣匯率來對付這次關稅問題....真是油水太多了... 建議搞爛台積電股價，台積電大股東都是美國人...他賺錢又怎樣? 就像當初花旗銀行一樣，每年在台灣賺百億再匯出... 然後說走就走...
美國若再不謙虛作人，僅會加速敗壞！
中國生氣不是只有關稅，川普把台灣列為國家。
搶？何須搶，有人會當禮物給送了！
美國人民 自 我 毀 滅 川普 全 國 公 敵 自以為是 全 球 通 膨
全世界市場 又不是只有美國
「關稅」只是工具，核心問題是信任與制度失衡 別讓仇恨遮住了策略，更別讓情緒決定了立場
全世界的人們站起來，不用美國貨，下架強盜國。
中國 有席近平 完了 美國 有川普 完了 臺灣 有 賴清德 ？？？
川普的美國第一就是搞面子。非法去駐出境再發行$500萬美金的金卡永居權來吸金。在看澤倫斯基受到什麼樣的待遇簡直是拍戲。現在關稅來搞亂世界經濟讓有錢人跟窮人都看他臉色行事。想要世界各國的領導人都來美國求他、他再在媒體面前耍大牌往自己臉上貼金！他竟然把$500萬金卡貼上自己的臉。🤮他會搞得中國跟俄羅斯一樣分裂。
那就把美國剃除WTO之外全世界照常運作
我的预言果然没有错 ​我说美国这么向全球加征关税 ​国内会出现大型示威游行与暴动 ​果不其然，今早新闻就报道了  为什么我会得出这样的结论呢 ​因为美国经济近年来一直低迷 ​失业率日渐攀升， 老百姓都是贷款借钱过日子 ​关税这么一加， 无形中会增加他们很多生活成本 加之美联储又不愿意降息 ​这会加速许多家庭破产， 甚至导致他们街头流浪 中国商品是全球最廉价最好用的商品 几乎占据了全球一半以上的市场份额 ​前阵子股市因为美国政府加征关税 ​已经应声下跌了 2000 多点 ​这次全美多个城市的大规模示威游行 ​会导致股市继续震荡 ​国外平台上 很多台湾的绿营台独份子与 1450 认为 ​说中国这下完蛋了， ​我就告诉他们， 中国关税大战不会有任何问题 ​因为我们是 141 个国家的头号贸易伙伴 ​没有美国，我们照样能活 因为我们是世界上工业门类最齐全的国家 小到一根针大到原子弹氢弹 我们都能造 ​中国没有美国的出口 ​照样会活得很好，因为在工业领域 目前我们不存在严重掐脖子的问题 ​芯片与光刻机等问题 ​中国的哈工大 以及其他顶级院校已经技术攻克了 ​我们唯一缺的是粮食大豆等农产品进口 ​这些我们可以向俄罗斯 巴西南美等新兴市场国家进口 没必要依赖美国 也就是比较而言， 两国的彼此贸易依存度并不完全一样
苹果没那么惨啊，原产地是中国，中国不征税啊
大陸真的硬起來😂😂😂習大大 真男人
中國大陸霸氣👍⋯⋯大國崛起
川普就是強盜，大大方方的搶奪，台灣乖乖認宰。辱國啊
謝謝妳陳文茜❤ 透過妳的節目看了全世界。
核武，台灣才是王道，不是台積電。
🇨🇳🫡🫡🫡🫡🫡👍👍👍👍👍❤️❤️❤️🙏🙏🙏🧧🧧🧧🧧🧧🥰🥰🥰🥰🥰🥰🇨🇦
万万想不到连文茜的口中也说出如果没有孟加拉美国人也衣不遮体，，，，，，
使其灭亡必先使其疯狂
还有人愿意送孩子去霉果学习了吗？这知识基础可以在任何国家的幼稚园里学到了。
蘋果手機已經要在德州設廠
他是不是想放棄美元霸權啊
台灣辛苦賺錢給美國🇺🇸 中華民族給台灣，民族淪為奴隸！
總感覺文茜應該暫時避開螢光幕的生涯，避免工作場所的強光、電磁場與電磁波對妳身心不好的影響。  心疼妳這種飛蛾撲火的決心！ 心疼妳抱病工作，只為了完全自我並且把最好的帶給大家！  找一處好山好水的秘境靜養讓身心得到該有的修養或許比較好！  保重！  20250406 Sunday 13:56 CA, OR, WA, USA 🇺🇸  BC, Canada 🇨🇦
台湾新闻节目主持人太奇葩了，在电视台里可能在抹镜吗？
賴清德應該只會徹底膝蓋都軟弱跪下，真諷刺愛台灣喊最大聲的更會徹底的賣台，雙手供奉台灣資金給美國人
看完這一集，感觸很多，天祐全世界，不要有戰爭
本来芯片制造都在台湾就是不正常的，肯定是以前偷的技术。
擺明的就是要全世界送錢給美國嗎！
川普說欠錢還來，那美國欠各國的錢要不也先還來，不講理的美國總統
文茜啊！我住在北美超過四十二個年頭了看盡了這個國家的政、經情勢發展的墮落。他們現在是我日子越來越難過，但我也不想你們所有的國家好過，所以我不管有或無理，我要搞得這個國際社會翻天覆地，要死也要大家一起死。因為他要用盡方法搞垮俄羅斯和中國，他認為這兩個國家不打垮，他就保不住他的第一，一切都為了保護自己的讓美國再次偉大！所以不擇手段胡搞瞎鬧，真的一點羞恥心都沒有，像一個大國領導人人嗎？他們的團隊就像流氓、無賴罷了！真是悲哀又可惡啊！
得知文茜姐免疫治療很成功，非常開心，感謝文茜姐長久以來為大家关心時事與客觀的分析，祝愿文茜姐健康平安❤
謝謝文茜如此堅強、用如此有愛的熱情傳播資訊、用跨國界的眼光、記錄數據、刻畫歷史。願妳的典範，啟迪妳身旁一起工作的朋友，傳承澆灌生命的光輝。  愛妳！  平安！  🫡🫡🫡🫡🫡🫡🫡 ❤❤❤❤❤❤❤ 🏆🏆🏆🥇🏆🏆🏆 🍀🍀🌸🌺🌸🍀🍀 🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲  20250406 主日 13:00 CA, OR, WA, USA 🇺🇸  BC, Canada 🇨🇦
減少做美國生意就好了，不做最大
不是有没有悬念，国家就像人一样，当一个人欺负你时，你却还渴求饶恕，只会更让人看不起。即使短暂利益满足了不欺负你，后来还会再回来欺负。这是小学学生都懂的道理
川普其實就是歧視亞洲
說到底，不管以前怎樣，現在我就要加關稅，生意你愛做不做
你應該談台灣的對應政策吧，居然稱中國對應政策為我們的對應，不演了嗎
文茜姐真讓人失望，難道美國就應該長期忍受逆差嗎？另外請您在節目上不要帶墨鏡，尊重一下觀眾，謝謝
老美好吃懶做，辛苦的工作他們不做，我們賺的是辛苦錢，強盜土匪行逕。
抵制美國！
1.互相關稅報復 2.區域 或 聯盟  經濟體。(貨幣統一不再只有美金) 3.利益摩擦 經濟螺旋提升 4.經濟、利益  崩潰仇恨提升，武力衝突
感谢文茜实话实说🙏🏻愿能救哪怕一部分人😶
智慧的文茜小姐： 請問在經濟混亂，我們當如何理財？
美國之所以成為世界第一强國,何嘗不是自由贸易所赐？
BS again .... lollll
一個只有＂三億人＂的國家，沒有製造業，只靠＂印鈔票＂吃香喝辣上百年，＂以債養債＂，自訂遊戲規則，不斷地收割全球的韭菜們，看＂八十億韭菜們＂什麼時候集體醒來？看破這場騙局?  八十億人，難道輸給三億人？？？醒來吧！別屈服於＂流氓說的遊戲規則＂
看看中國大陸官員的談話發言， 台灣政府真的只能是中國人的一個省會， 賴清德連當個省長都不夠格！
難聽什麼叫下跪？
難聽什麼叫下跪？
難聽什麼叫下跪？
全世界就川普身旁的人最聰明就對了，別國的都是笨蛋？別國都沒有人看到終點？ 照視頻主的邏輯，中國和印度領導人應該也很聰明  雖然，我承認台灣總統及其官員都是笨蛋
文茜姊!別太累了!要注意身體!
川建国凭一己之力将帝国倾复，确实是亚洲国家之福，东升西降一语成谶
誰真正的在賣台？  台灣現在的執政黨，表面洗腦人民，（反共），（跟大陸有往來的就是貼賣台標籤）！  現在，事實證明： 台灣執政黨，真正私下操作的方向，是把台灣賣給美國了，為了鞏固自己的政治權利。  1、台積電搬去美國，週邊零組件大廠也會跟著過去。 護國神山已不在重要了！  美國最希望，大陸攻打台灣 （以後，全世界晶片，都跟美國買）  2、民進黨執政，加深台海仇恨值，直接說大陸是（敵對國家）以此來增加國防預算，交錢給美國買武器。  現在的民進黨執政下，才是實質的賣台，及掏空台灣！ （向外賣台賣給美國） 媒體報導上，把焦點轉到大陸 暗地把台灣賣給美國，掏空台灣資產。 （向內貪污掏空台灣）  真正賣台，掏空台灣的是現在的執政黨。
台湾要小心了，赖清德正在假借投资美国转移逃亡资金
0:17
把美國當阿西屏，讓境內自家人碰不得貴鬆鬆的舶來品，再來鼓勵在地製造，不管不顧外頭大火竄燒哀嚎，不常笑這美國國際警察嗎？如今老子鎖起家門，你們好自為之吧！
贸易战大家都伤，只是看谁能活下去而已，看到川普连自己盟友都不放过，中国高兴都来不及~~中国经济肯定会受影响，但美国的通膨可以更快让美国内乱
文茜太婆为什么台商不是中国人 脑子进水了
早就説了 ~「 無信、缺德者，終就會是 人類的禍害」！  “一丘之貉”！ “物與類聚”！ 普丁、 習維尼 牠們 是 軍事武力侵略者！ 川普 則是 經濟侵略者、掠奪者！
關稅只是開始，後面還有三年半給他亂搞。以前的他是個商人，喜歡在商業操弄經濟漏洞。現在他掌握重權，偏愛不按棋規布局，重拳頻繁出擊。中國，俄國對全世界還算保守，他對全世界伸手隨意索取。後續不給他搞到開戰不算正常。戰爭才能讓美國更加偉大。
那些在駡民進党和賴皮犬的，今天換做kmt難道結果會不一樣嗎？  李敖早在20年前就把dpp和kmt的底褲扒下來給你們看過了，當看門狗還要自己買狗糧的，也就只有台灣島上藍綠政客了°  至於原因大家都很清楚，不論藍綠這些政客權貴和資本家的親友家人一堆在美國有綠卡或者美國公民身份，或者像沈博洋這種貨色的美囯線人漢奸°
基本上他的治國策略就是沒有策略。就是在亂槍打鳥！ 剛開始打硬球。比較軟弱的國家就笨笨的接受了！ 比較強硬的國家不接受再來慢慢的談判。 咱們不能再拱手送上台積電了！ 😢
旁白能不能清下嗓子，一口老痰卡喉咙里听着难受
我現在只想唱 我是胖虎～我是孩子王～～
文记者的报道口吻怎么完全180度转变呢  好快啊  跟不上这个变化
台積電過去得方式其實是有奇怪的地方 總統直接越過行政院把台積電抓過去 這種事情派手下去處理就好了 卻要親自動手，合理的解釋可能是美國要給賴美國全家人身份跟金錢好處 賴就迫不急待親自出馬 即使餓死兩千三百萬人也在所不惜 跟他在當台南市長的時候，為了耍官威，病死了幾十個登革熱一樣
川普核弹
中国早就说了贸易战、科技战、什么战一定奉陪到底，朝鲜战争70年前都敢打，何况今天
川盜及他的團隊用這种喪盡天良的自利狂徒行為是會受到嚴重急性的報負制栽災禍的，你們10 ～20年的衰弱完全是自己的責任（自動強印美鈔，社會組织混亂机工人性散愌懶惰百種行為…）錯誤毀滅．．竟然強暴加在千万貧窮弱者家庭中是天誅地滅不可饒恕的罪行与悪毒！你們的神不會饒過你們的。
就是在白天宣布的，美股盘前就崩了
媒体，喉舌！
十四万人齐解甲,更无一个是男儿
深層政府早就在越南佈局好了，他們的領導只是深層政府的葵蕾。美國政府接下來就會對越南鬆手。目前進行中的長空，越南股市會相對出色很多...
美积电😂
美國服務業和娛樂產業在全世界常年鉅額順差。
本該在兩大國之間周璇尋找自己的生存空間，近十幾年的政府卻將雞蛋猛放一個籃子內。現在終於知道全押單一賭注的後果了，永遠不將中國大陸視為另一個國家，如何讓國際視自己為一個國家？算了，反正人民選票證明恐怖主義非常催票，大家就這樣承擔多數人民選擇的後果吧 😅
很好啊~川普看你殺敵1仟自損多少就讓時間去驗證
越南進口商爽了，降了稅，物價繼續長不會跌。 各國的進口商爽了。 台灣出口商政府馬上編補貼預算。 這大概就是災難時看誰能賺災難財。
如果沒記錯，阿斗啊好像對於數字的計算不是很行！！
美國人不要做的髒活爛活都讓願意做的人用血汗接手做了，如今卻又反指控別人搶了他們的工作，流氓國家不是美國還會有誰？假借全球秩序全球到處建立美軍基地收保護費，現在又在那邊靠北東靠北西的，然後再到處發動戰爭來賺取美國利益，要有多惡劣才能這樣到處搞。
南美企鵝也中槍？ 帶著墨鏡的詐騙獨董就是認為台灣工人沒價值，不應該有美國工人的福利跟薪水。 怪不得台灣用電要補助賺兆的電子業，這些都是台灣的工人要給的。 我是知識分子，台灣要聽我的，你們要低薪才有工作，要補助台積電台灣人才能生存。
美對全世界各國都加關稅，各國也對美加關稅…會變怎麼樣？
無能的政府
台積電不要把晶片賣給美國,就不會賺太多美國錢😂
台股星期一很可能會直接灌破19000點 , 融資餘額將會減少300億以上 , 賣壓主要會來自半導體類股以及消費性電子電腦類股 , 其他的族群下跌幅度可能不會超過3% , 尤其是一些台灣的民生類股基本上是抗跌平盤的局面
❤文茜辛苦了。
習近平召見大陸馬雲等財團大概說，我要徵關稅，你們這些商人已經賺，就少賺點，不要像蘋果一樣還是要賺那麼多，轉價給一般人。
文茜看上去状态很好❤
全世界最大最多的連鎖超市龍頭沃爾瑪（Walmart）和美超好市多等美商都大量掃購全球商品尤其是東亞、東南亞廉價的食品、商品，經過整合再輸往全世界在許多國家銷賣賺取大量金錢，儲備大量金流投資當地重要經濟命脈甚至很多國家還有美股銀行，尤其是中南美許多國家，他美國本士只需印一下美金（國際貸幣）就可以買海量的各類商品再輸往各國賺取大量資金，順便掌控、影響許多國家的經濟，控股一些國家好的公司到一定比例後，就可以像台積電一樣慢慢想辦法移植一部份回美國，所以美國本土的貿易逆差真的只是表象而已。
川普的徴收關稅是沒錯的。  假如你有仔細研討的話，川普是真正的天才!  一直以來已經好幾十年，甚至幾乎將近100年了，幾乎全世界各國對美國都扣上很高的關稅。（包括我们台湾自己也是。）  而現在, 川普只是要求大家:不要再對美國如此不公平的待遇!  川普的意思是說美國不願意再接受如此不公平的待遇了。  譬如: 那些一向都在對美國徵收90%關稅的國家，美國現在反過來要徵收他們45%或還不到45%的關稅。
台積電並沒有錯，他得到免稅的待遇，還可以做到保護台灣的目的。
連只有企鵝的無人島和落後經濟體弱的國家也被課這麼重，美國真的應該滅亡
三普無恥。欺負台灣夠够夠，我們還無法反制，真是悲。
謝謝您～～
美國提供的服務都沒算  影視 軟體 FB那些根本沒算 好笑
川普投顧說 我手上滿滿現金 上任當然要先讓股市崩下來 我才能抄底 至於底部在哪? 只有我才知道 哈~
習大最不該的就是公開說要收復台灣，應該要默默的全面發展，這樣才能更快速超越美國，其實大陸完全有這樣的資源能夠超越美國設下的經濟體的😏
想知道柯p會怎麼應對這件事情
怎么感觉川普和中国是在打华尔街？
中美脱钩几率非常大了
自從川普上任後，我發現我沒這麼討厭中共了  中國與美國一定要選邊站時 我會站在中國這邊
川普做事,跟慈禧太后差不多
中國加油
苹果手机在中国生产的话，在中国市场销售还需要再叫进口税吗？
这男声讲解是哪里的口音啊？听的太别扭了
美国要完
谁欠谁的钱？想明白了再列标题
等很久了，太爽了
台灣買美國貴的武器本就該計算到逆順差裡~但卻沒有~
分析透彻，直指问题要害，非常感谢❤❤❤
流氓思维廣植美國政客之腦！
他买了全球最多的商品，消费了最多的物质，但是他们还要贸易顺差，这是什么强盗逻辑
背骨仔
超搞笑，蔡英文以來南和東進的經濟導向，嚴重倚美，造成小丑效應。最後，造成最大對美顺差利潤的尖端電子業被吸去了美國，却要利潤較微薄的傳產平均承受高額關税税率，等於無差別攻撃。韓國對美貿易早降到10%%下，咱台灣勢必再退居四小龍之末？不知咱英明神勇的民進黨政府除了意識形態第一名之外，能不能，敢不敢和美國叫板？
大陸好屌，真羨慕他有底氣，不像台灣軟趴趴
所以川普就是个流氓政府
把文小姐语速调到1.5倍就正常了
美国是个强盗的国家
這簡直就是世界大戰三
说白了，美国就是一家大型超市，美元就是他发的代金劵，你们这些人给我供货，让我用，我不给你黄金，给你代金劵。大家也都默认了将近百年，突然有一天，超市说，这么多年，你赚我太多了，以后每件商品给我增加提34%，不然我就不让你商品进来了。。可是你一直给我的都是代金劵啊😂只能在你这里花钱，不能在你这里赚钱😢
Time for Taiwan and China to reunite !
一顆子彈就能解決🎉 問題是，沒人買單🎉
企鵝：『我躺著游泳也中槍😅』⋯⋯
只有看到中國對關稅戰有佩套措施，反觀美國政府完全不顧民眾生活，然而台灣只押注美國，我們極苦的日子要來了，破產，裁員潮檔的住？
三寸黄泥地 猪狗登庙堂 以百姓为刍狗
你美爹对狗儿子出手了
文茜的立場有點偏頗。中美貿易戰至此，中方做出很多破壞行為，難辭其咎。
川普對付的是亞洲各國嗎? 個人認為他對付的是那些留著美國人的血,跑去低成本國家為了鑽取高額利潤的商人,在鑽飽了錢又利用錢與權在上次的大選將他打落馬的商業巨鱷 , 在無差別攻擊下,這些商人將無可逃避
大象🐘🐘打架，天崩地裂，好多无辜的受害者。😢😢😢😢
文茜身體平安健康😊❤
美國就學習中國,自己生産供應國內市場需求.
台灣佬還是崇洋媚外，一廂情願相信美國爸爸，結果又被玩了
說的中肯
按照我的理解，美国的关税政策出发点有以下几点： 1. 树立特朗普个人硬汉形象，进一步确立个人崇拜的政治目的 2. 兑现竞选承诺，巩固特朗普言出必行的“可靠”形象 3. 用一个美国人几乎无法公开反对的政治正确“让美国再次伟大”强行从美国消费者身上光速攫取一笔财富充盈国库。在关税冲击下，各国政府也肯定会加大力度进行补贴，或者是让生产商部分牺牲利益，这样也等于是被美国薅了一波羊毛。总而言之就等于免息借款甚至是公开抢劫，让美国政府的账面变得好看。 4. 降低国债，压低利息，让美国整个地表最大“company”的金流持续稳定，这样才能延续自身霸权
盲人主播，好可怜，衣服都是烂的！
不如十大ㄧ，這樣可以解決很多問題。
盲人主播，好可怜，衣服都是烂的！
大姐中文都说不利索了
川皇没有错。贸易逆差太大，必须要解决。😢😢😢😢😢😢
美国的做法相当于，他去超市买东西，买完了告诉超市“你赚了我的钱却没有让我赚你的钱，这样，你退我一半钱，要不然我把你店砸了”
漢遇到強大匈奴不講理的入侵只好派出王昭君；台灣可以派出蔡英文去嗎？
道，可道，非常道。名，可名，非常名。 玄之又玄，众妙之门。  民主下政客将国家利益私有化，民主下的民众还热心民主，乌克兰我命由我不由政客，何其悲凉呗  天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。
川普大大想從全世界撈錢, 為何政府不反其道而行, 找台積電也去大陸設廠, 除非川普將台灣關稅取消,敵人的敵人是好友, 兩岸可攜手合作對抗,不過好像無法挽回了,還有一個辦法,就是川普大大下台,或全球大抗議,增加美壓力~~自己美方經濟不好,想用關稅來取錢.全世界應該想辦法讓自由貿易更公平,否則這就是經濟的第三次世界大戰已經發生了!阿彌陀佛
美國對比崛起的中國，兩個極端不同的經濟體大國，正在發生相同的事情。
美國人很懶啊, 人力很貴啊!
他不會理你啦  怕別人比美國強
阿普要全世界養美國，無賴老人的爛招
這大鬼佬，鬼計真多。強搶橫奪。貪得無厭。不會橫死?
文茜的奶子好大哦
惡魔！為了自己個人利益，不知要害死幾千萬人！！這不是人做的事，這是魔鬼以害死人為樂
美國用印來的錢去換取其他國家用當地資源、人力、技術製造的產品，享受低價商品帶來的好處與優質生活，現在爽完之後，反過來說你們搶了美國人的工作，這不就是強盜白嫖嗎？
讓一個不懂經濟的川普主宰全世界的經濟就像一個沒有執照的醫師對病人開刀一樣 他還大言不慚地說這混亂就像術後病人的恢復期 其實剛好相反地是邁向死亡的前兆。 川普不僅讓世界的經濟大亂也將讓美國內部的元氣大傷 讓美國在世界的影響力降到最低變成一個弱的國家
面對瘋子，只能用瘋子的方式對付，而不是用好好說的方式，懂？😂這也變相的讓現在的政府好好想想，還要不要抱緊美國大腿？😂搞到現在，連韓國都早早清楚要對美國防範，現在連中國都敢對美國進行反制報復，要是他們真心想要進行得徹底，賴賴真的確定現在的行徑不會搞垮台灣？人家美國可傲嬌的嗆了我們很多次，結果我們都乖乖認份，都不知道是在認幾點的
鬼王不死。禍患不止。人神共憤。
沒那麼嚴重啦！
為什麼每天新聞都有丑王的鬼屎?
台湾猪，该割肉了！
美國遊客 加價32%
普丁，維尼，晚上做夢都會笑，世界各國一定抱團取暖，反而讓大陸做大，可憐美國人民，街友變多了
川建國在洗牌...利用股市的跌深後經過計算的政策調整反彈震盪、司法干預、透過抖音散佈各種利已、排他言論...重新製造對其有利、對他低頭稱臣的新資產階級和經濟體(拉大貧富差距、縮小貿易逆差、消滅弱勢族群)，勒索政敵、勒索敵對勢力
蘋果裡外不是果
美國想收割全球，只有中國有能力還手，其他都GG了
美國製造業本來成本就高，成本高，售價就跟著高，但是成本高、售價高，產品會跟著難賣，也不代表薪資會等比例跟著高，這也是當初為什麼製造業都選擇外移，老川癲不去檢討自己，反而檢討別人，典型的老番癲
貨幣戰爭..100年國債。
身體安康❤
醉翁之意不在酒，川普可能會以高額關稅逼台灣接受霸王美債減記條款，讓美元重整，讓美國再次偉大，現在執政黨立委竟獻計減收美債利息，這不可能滿足川普大帝的胃口，只會讓川普認為軟柿子，咬更大口，望執政者要有所準備，可以用台奇電設廠威脅美帝進口關稅*
中国、越南和印度的对美贸易顺差其实相当高部分是台湾的隐形顺差（高价值的手机、电脑等电子产品包含了台湾制造的半导体芯片和其他电子零部件），这些国家被课税，台湾也会倒霉。其实美国要解决贸易逆差问题，一个很好的办法就是要求台湾把高端半导体产业搬到美国，这样可以减少几千亿元美元贸易逆差，同时增加几千元亿美元的顺差，很大程度上可以恢复美国的贸易平衡。至于产业搬迁所需要的台湾管理人员、工程师和技术人员，给他们发绿卡就好了。
我們的電子業全被奪走了 台灣還剩下什麼 要台灣靠啥產業呢。民進黨簡直是賣台
難怪巴非特要大賣蘋果股票，可能早有內線會知道要打關稅戰了
文茜你实在太不懂贸易了关税是美国的进口商财富啊，美国的进口商付了以后，再转嫁给美国的普通的消费者啊，虽然是美国政府收了钱，但是付关税的人是美国的进口商，美国的进口商又就把这个转嫁给普通的消费者又没有让这些国家来付大家为什么要跳脚？😂
中國這次做得太好了。🎉❤
謝謝！
文茜評論的很中肯~~~ 也希望文茜身體能越來越舒服
文茜姐聽起來好氣，講真好
许多人鼓吹美国不从，全世界买货了就会通货膨胀，其实这是错误的想法，美国的食品农产品95%是自己生产自己消化，所以只要食品农产品不涨价，通货膨胀就不会严重，可能会有一些涨价，比方说衣服，鞋子日用品生产要的化学原料，等等，还有汽车电子产品会变贵一些其他的这些产品对于民众的生活并不是息息相关的，因为你不是每天都在买衣服，而你每天都在买食品，只要食品农产品不涨价何来的通货膨胀。
整个亚洲作为西方殖民工厂很多年了，做不完的工作加不完的班，而西方可以通过金融轻松赚钱，他们的人民享受的高福利，都是亚洲殖民工厂的血汗钱。现在他们说，你给我的东西我还要找你收税。
怎麼感覺美國人選一個瘋子當總統，
全世界那麼多國家，何必一定要跟美國做生意，他把圍牆加高，那就自已跟自已玩就好了，全世界其他國家還是可以貿易全球，這樣你美國也不會委曲了。
那個Channel 4 news記者沒講到1930年的美國背景是出口國 ，2025年的美國是進口國，關稅戰的影響力完全不同。 關稅只是經濟戰的其中一種手段，背後還有殺招，真的要小心面對。
对台湾征收高额关税也是防止洗产地，台湾也是一个主要中国大陆洗产地的地方。
美国对南非的服装制造是关税为零，当时许多的中国工厂都挂在一家南非的工厂上买单出货到美国，所以他们进口到美国的货全部是不用付关税，这叫做洗产地，但是南非就只有一家工厂怎么能够生产出几件衣服来的产量呢？川普为了防止这个洗产地的漏洞，所以他就用一种贸易逆差的算法来作为关税对等的政策，这是非常聪明的，我相信川普背后的智囊团和经济学家是非常聪明的。这种算法是严格打击了洗产地，因为这个关税这么高，他当地政府不得不强力打击，从中国来的产品假装成他们国家的产品出口到美国，从而影响到他们国家真正的产品的出口。
台灣裏外不是國…慘。
美国已经负债累累，必须改善财政收入。全世界占了美国太多便宜。世界自由贸易让美国工业空洞化。工厂全搬到国外。所以必须让产业回归。
對一個偏執狂而言，你讓步了就會證明他是對的，結果是他會回來向你要更多！
吃鱉癩清德民進黨政府，真本事沒有，還想罷免國民黨，民眾黨，優秀委員，這種無恥又無能民進黨的綠色政府，該下台該下架，吃錢A錢滿嘴都是台灣人民的血汗錢，還不認錯道歉，該懲戒民進黨了！！
文茜你不懂进出口贸易，川普的关税政策是防止洗产地。首先防止中国产品假装成越南等国家生产品出口到美国避免付正常关税。因为美国对不同的国家征收不同的关税税率。越南等国家自己可以加大力度打击洗产地。第二可以防止中国过度向全球输出他们的过剩低价产品，摧毁全世界的经济秩序。比方说电动汽车，欧洲美国日本韩国的汽车将被摧毁。
美金亂印     反而手持美金的都不是美國人
有用吗？军事第一不服航母停你家门口😅😅
事實上根本不存在逆差，要把金融和資本帳一起看，老美靠科技和金融服務根本賺大錢，還是輕鬆錢 😢
何謂對等關稅？ 這哪裡對等了？  應該稱：逆差懲罰稅金， 或 逆差報復稅金才對  要課稅讓他去啊，反正稅金會轉嫁售價，美國人會想多花點錢買雙田的車，還是原價買福特？看看二手交易市場就知道了。  會買Gucci的黑人饒舌歌手會因關稅改買COACH嗎？別笑死人了…
粗糙， 不是粗造😂
文茜姐加油
He dose not care 😂
美國官員會讓川402端出這樣的公式，是一大隱憂。
🐧：有一地區的人類發瘋了！要來和我們收稅😂😂😂
害怕、討厭逆差！很簡單：就不要買，不要進口嘛！餓死算了！如果再讓美國當老大，還得了！
哪裡豁免晶片，被加上去的32%不是都賣晶片造成的順差嗎？直接賣給第3者中國或其他的好了
我建議台灣對美關稅也可以降到0
美國正在世界各國豎立敵人
我记得很久之前 这个姐姐说可能德国会发展起来😂
減少關稅，通膨下降，好啊！
台湾岛现在是华人世界的耻辱，趴在地上被人蹂躏还在自我陶醉
哈哈，那時候說高階製程會留在臺灣沒有關係。 結果人家還是要你高階製程。 一直說台美關係良好，極盡卑恭曲膝。 結果還是換到這種結果。 關稅之高還是世界第四。
懶惰的米國人，如同「黃蜂」攻擊辛苦工做的「蜜蜂」
经济脱钩就有可能导致战争？不。应该是因为要战争了，才要准备经济脱钩。
沒有關稅人道走廊，50%對等關稅是底限，最後實施100%平等關稅。
文茜.用超級武器霸王吧😊
聰明用錯地方就是災難 德在前 才在後 選賢與能
當你買YOUTUBE會員是美國公司賺錢 不算在貿易逆差的數字裡面 當你只能跟美國軍火商買武器的時候 也不算在貿易逆差的數字裡面 當你代工廠出口毛三到四的實體商品時 卻算在貿易逆差的數字裡面 最後你辛苦勞動累積的貿易順差也就是外匯存底 央行只能選擇買大筆美債 借錢給美國人花 最後川普一張手板說你賺走了美國的財富 搶了美國的產業
文茜，要健康喔
川特勒应该遭惩罚
各國辛苦幫美國人打工，美國人用完了拔屌無情嫌你髒
全世界都不买美国货 也不进口给他 让他试试看
簡單的說 只能美國賺你的錢 你不可以賺美國的錢 只要你賺了牠的錢 那怕是一分一毫 你便是罪大惡極
美國有強大的金融系統跟世界貨幣地位，會造成逆差是必然的 說白話美國用金融體系輕鬆賺各國辛苦勞力商品
世界各國來抵制網飛
稅是美國政府從生產者及消費者搶來的錢，只有美政府得利
感謝文茜姐 每週來報到及學習 小輩 來分享一下自己多年思考所得的個人心中一點小淺見 計畫進行式嗎？「崩壞～ 貧窮～ 絕望～」 = 戰爭 一如既往 這週手上也是有一些基本的避險的空單 它也可能是這多年來我避險操作收益大破紀錄的一次 ⭐️但真心話小輩一點也開心不起來， 因為這兩三年一直憂心的事情看來它很有可能的終於要發生了 …… 歷史的巨輪滾滾來 有一個帝國 他靠著一戰 讓他一躍成為世界的強權  接著… 這一個帝國  更靠二戰 得到這世界的霸權 如今的他以近黃昏 也許他思考能晚回這一切的  只有 來一個三… 看看台灣如今選擇的方向 再看看台灣的這32% 希望 兩位巨人說過即將迎來百年未有之大變局 真的可以改變這一切  讓全人類 可以走向更美好的未來  崩壞～ 貧窮 ～絕望  =戰爭 不畏戰（ 只為人民的福祉而戰）該準備的都應該準備了… 真心希望不要讓小輩真的預判了您這霸權的預判了… 2025.04.06                      By  GALAXY明  股鬼
怕會變全球金融風暴...😰
感覺川普就是在炒作金融市場，讓負債在這波震盪的時候，賺取這波震盪的紅利，來讓美國負債大減少吧？
對等關稅？ 對你媽，那就全世界的國債要對等。
大陸已經為川普上台做了幾年準備了，等著他加碼，無論是關稅戰還是熱戰，中國大陸傷多少不知道，但最後要把美國例外的光環打下來
白癡選民   選出白豬總統     自嚐惡果吧
川普為甚麼搞的自由貿易像是詐騙一樣 用川的邏輯來說 那他之前賺的錢不就是從美國人民身上騙來的嗎
92%外匯存底也借美國了，民間也醞釀買美債避險，川普要的下一步貶值美元，他的政策牛頭馬尾毫無邏輯，我們的錢一直上繳美國，人也一直得出走幫忙產晶片，關稅也給了，如果有天理就會有轉圜，如果沒有天理就是共業了。
配乐真难听。
支持統一布丁
美国就是为了想开战而已
川普一直說世界搶走美國人的工作    你也拜託一下  很多是你們美國不做的丟到別的國家做的  什麼叫搶了你的工作  不然那高工時低利潤的產業你們美國人做得下去嗎 美國企業去別的國家設廠  成品運回美國賣 逆差是這樣來的好嗎  錢都是美國人在賺  結果卻變成別人在賺你錢  現在要人家還  這不就擺著明搶嗎
它們所欠缺的 會用土匪的樣態執行
瑞士沒事，名錶沒得選
川普手術很成功，美國死亡了！
台湾的小伙伴不明白，中美脱钩，习撸胳膊收拾你们时候，就无所顾忌了。。。好自为之😂
高科技 傳產 一起死
世界各國領導人是該國  終結者 :  韓國已應驗, 現等這看   中烏俄台美
台積電也送了、天然氣也買了、國防預算買武器也增加了…，還是重課稅了，唉，怎麼辨？。
債台高築，要所有國家買單，既使盟友也不例外😡
经济恐怖主义
全球冷戰真正艱困的時刻到來！天佑台灣子民，台灣共體時艱！!顯然這是美國對全球不信任的政策表態！時代在變過去的貿易保護政策適不適用？？就看金磚四國是否崛起了！
就全世界都不賣貨品去美國，不是美國人也難承受物價通膨
還愛台灣咧！我從來都只見你愛中國阿講愛台灣你不會臉紅喔😂😂😂
推薦可以去看<小翠時政財經>解釋川普關稅
看到沒？美國承認台灣是國家！小粉紅哭暈！
哇塞！幫中國出氣出得這麼賣力！習近平不只要給你錢應該還要給國家一等勳章😂😂😂😂
很简单，关税是由谁制定的？肯定不是你，所以远离高关税的国家和地区才是正常的逻辑思维，其他都是废话。
作生意只能賺錢不能賠錢！
我說你中資媒體你現在承認了吧？
抱薪救火，薪不尽火不灭
中國再次偉大 😊😊😊😊
妈耶  有沟哦
美國舉債花錢花的爽，再叫別國替他買單，想的美
纳粹上台后说，犹太人偷走了他们的工作，偷走了他们的钱。历史真的会重演
敵我者生（蘇餓）？友我者欲其亡（烏克蘭）？刻薄寡人求敗？
川普讓美國再次偉大的方式就是搶劫....這顯示了這個人的個人根本本質.....但是平心而論，川普除了這方法，他還會有其他方式嗎？...沒有....真的認為他有很厲害的腦袋，有很厲害的政策，可以實現他的承諾的人，就是被他騙了的笨蛋........
請不要把自己的想法，加入新聞的內容， 川普不只有針對亞州國家，而是所有對美順差的國家課以關歲，我也不認同川普的做為，請媒體報導能一式同仁的對代和公平的報導，讓我們能真正有知的權利，謝謝 ❤
中國大陸應該出面邀請全球主要貿易國家召開會議，讓出部分自己的出口轉為進口，改用人民幣交易，同時用手上持有的美元繼續大量買進黃金，以維持人民幣的國際信用。
我們的清德宗腳踩民主晶片，身旁左右傍有青鳥黑熊，頭頂台灣價值，台灣人，安啦!
從這中間就看出台灣只是美國的棄子..笑死還自以為很重要..被美課稅.再被中國封殺..台灣還有路可走?
美國的錢是白印來的.消費享受 全世界都白做工.美國居然不要臉說 偷走美國的錢
美國人會車牛仔褲嗎？會熬夜加班嗎？會忍受無菌室悶熱嗎？
越南和中国唱双簧呢，第一个反制，第一个投降。。。第一个投降的越南如果美国为了示范效应放松，意味着中国出口商也解套，但是中国对美制裁依然不会停；美国不放松越南，就会让本就徘徊不定的欧盟及其他国家加入到对美制裁行列。。。一根筋两头堵
那麽容易嗎？台灣產業鏈有那麽容易被奪走嗎？ 這樣台灣也要加油升等了 大量投入R&D，出口往非美國市場，增加美國商品進口。台灣不弱！關稅在打一帶一路
到目前為止，川普算是很成功的，只是後面的壓力會越來越大，他扛不扛的住。
這個完全站在中國立場的節目,以後改成 中央電視台向台大外宣戰台, 分析川普的目的策略是什麼都沒有,就一味報導中國怎樣, 拜託美國目的就是對付中國, 台灣又不是美國的目標, 就是要台灣離中國遠一點, 這種流氓無賴的國家, 誰跟他來往誰倒楣
關稅壁壘，管控進口而保護國內產業，誰欠誰錢胡説！
為何台灣可以這麼孬?還要我引以為傲? 真的是爛到爆
沒誠意的談判者
告訴大家ㄧ個（小道消息）……川普＆他的夥伴們在股市，早就（放空）了，他們已經（賺翻了）……👏👏👏👍👍👍
這個儍B川普啊！ 他高高興興的宣佈新關稅實施後，美國將增加更多財富。 問題是這些國家不會轉移貿易對象嗎？ 美國確實可以抽到心中的稅嗎？ 因關稅增加的成本找誰要啊？消費者一定必須要負擔某程度吧！ 連我們這些經濟白癡都知道，川普的經濟團隊不知道嗎？
台灣拒絕統一時只能任人宰割
美国终极目标是用废纸合法化购买全世界的产品，本质是“赖账”。
電影中所謂解放日，常常指的是由美國領導人類一起面對生存環境存廢。 結果；川普口中的解放日，是美國發起對全球人類的戰爭，與全世界國家為敵。 其結果其實已經決定了。
川普想的沒錯（平等關稅).但做法粗糙有如土匪强盜。要企業回流投資你美國.結果呢！(企業投資了.國家也多購買你貴的產品。結果呢！你老美還是亂加一通的關稅.合理嗎?（難怪川普要退出世貿協定）-如果國内綠頭蠅政府真心為國為民的話、應該先暫停對老美投資和加購部份.等談定之後再動（否則對這不守誠信的川普老美一切都是白搭…)
半導體以外是全面的34%，也就是與半導體有關的「成品產品」，全部淪陷。
當這個關稅由美國老百姓承擔時，聯邦是在搶自己老百姓的錢
看大陸對貴金屬的管制就知道他們有備而來， 川普還傻傻的講大話， 美國軍工廠應該會對川普施壓， 我倒要看看川普如何華麗轉身髮夾彎🤣🤣🤣
川普会不会是带领家族在高位做空美股呢，赚的盆满钵满。😢
治大國如烹小鮮，這次美國對內自己的行政部門對外貿易的關稅政策都太急太大了
我們持有美債前幾名 誰欠誰啊😂
東南亞、整個亞洲與歐洲俄國因該整合經濟體然後孤立美國，如果你不愛貿易就別貿易，台灣也不要再當個美國的小狗，因該硬起來。
用魔法打败魔法🪄😂
哎呀，美國這麼想要晶片，乾脆台灣改名叫美國-台灣州好了，順便每人發一張綠卡
台灣真的要慢慢與美元脫勾 才不會被美國毒害
明明是自己亂印鈔票到處買
文茜辛苦了 保重
川普流氓就等著報應吧 ! 以後會變美國的罪人 !
美国有点天真 倘若我扇你一记耳光，还满口宣称：‘别还手，我是个公平交易者’，你会作何反应？换作是我，必定不发一言，直接回以一脚。这不是再自然不过的本能吗？中国所为，正是如此
美國以為他國是笨蛋，明明就是他們自己國家出口的商品不具競爭力，而其他國家商品賣到美國造福美國人民，轉他們的錢，他就不開心。
明天星期一台股將演出史上最精采的...大逃殺.....哈哈哈爽翻了.
這是我這幾天看過関於美國關稅戰解說的最棒的影片了.淺顯易懂讓不懂經濟市場的人也能明白關税貿易戰對國家之間及人民的影響有多大!
台積電如果如川普的要求到美國設場，那就是出賣中華民族的大戰略，就是賣國°
說川普是草包的五路了草包；大家都以為他是商人, 原來他根本不懂商業, 他只是個傷人, 搞不好他只是為了買下tiktok, 犧牲全世界也在所不惜？
文茜要不要改個名，從新開始。❤❤❤
這段時間貿易會全部暫停，等所有談判都確定後，貿易才會開始運做，這段時間是黑暗期。
是要跨国企业付出代价，因为他们不付税。
真厲害了！中國啊 主持人特別強調中國不是在白天宣布，而是在美國開盤前宣布，而且是領先全球宣佈，擺明打擊美國經濟。 這34%的調升稅率，真是名符其實的對等關稅啊！ 重要的是依序宣佈共11項措施，明顯的早就準備好了因應計畫，只等美國宣佈。 至於越南考慮將進口稅率調降為0更是可笑，越南對美國是超級順差，進口稅率多少應該沒任何影響吧！
川普越来越像个疯子了。
謝謝妳來分享❤❤感謝
讓子彈多飛一會，美國自己的傷害來的又快又猛，物價高漲，股市崩盤，台灣先不急，不要急的進貢川普
真正的 新 中國人 至上  優先
我以一百元賣一個便當給你美國人，美國人你也吃完該便當了，然後對我說「你賺我太多錢要還給我一半，也就是五十元」，這合理嗎？還有天理嗎？這居然被稱為我欠你美國爸爸錢？ fuck👊🏼😡
可憐台灣人看節目觀看數就知道多可憐
這個節目真的太棒了❤❤❤； Salute ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
美國是花錢的…🤖美國可以決定給不給你賺錢…不要罵川普總統…美國萬歲萬萬歲🎉🎉🎉🎉🎉
去你的米國蟲
他要大家別反擊
美國很重要嗎？ 就一定要跟美國貿易，可以跟美國斷絕貿易，這樣傷害還比較少。
棒👍🏻有骨氣的中國人
台灣跟他買軍火 也要算帳 扣貿易逆差
笑死，欠钱还来，日本中国欧盟这些美债持有国，包括台湾在内，欠美国钱？
中国的科技进步5年内全面超越，势不可挡，历史决定。
美国是世界上最大的债务国，现在的问题就是利息高到快还不上了，债务豁免是唯一解决方案，美国应该做的是放低姿态请求债权国高抬贵手，短期转长期，高息转低息或无息，而不是这样穷横穷横的
不多不少还让人犹豫，但已经67%的关税了，那必须反制，你再加也无所谓了，边际效益递减。
也是要限制台灣的發展 經濟 科技 政治
剥削了别国还说自己吃亏，真的是恶心。要解决贸易逆差很简单，让美元贬值90%，让自己的东西变得便宜，问题立刻解决。美国人民愿意吗？
美中经济脱钩，美国人将裸奔。
對等關稅的原則下!台灣什麼時候要對美開徵32趴關稅!!
這個才是國民該看到的報導！
米國有這種總統還是真的悲哀😅
美国从别的国家买的东西利润很低，卖给其他国家的利润极其高，如果算利润，根本没有那么高的逆差
NVIDIA is a strong buy now ❤❤❤
I respect you all ❤❤❤
10:56 完全不同意你的說法。當美國政府對華為施壓，甚至逮捕其財務長時，Apple 是受益者。這次只是對這場戰鬥的回饋
得道多助失道寡助，我不信其他国家都心服口服
懶惰的美國人....
美國最怕就是全世界去美元，不買美債，只要各國夠硬，美帝很快就會變成美洲豬國了
美國當然是用總值來算，誰會用稅率，這樣才能平衡他們的貿易逆差
美國目標在貿易平衡啦 所以以對美國順差為基礎課稅 稅率根本不是問題點 而是要用夠高的稅率 讓順差的國家一起來想辦法怎麼貿易平衡
中國的作法，真正的意義是，老子不賣你可以吧！你又沒有什麼能賣給我！
一起拒絕用美國貨，一起反美國聯盟，看誰先撐不住！！！！！
姐姐，真正的是川帝用以物易物的方法作貿易！
川普目前的關稅做法，是幫共產主義擴張發展機會，大家慢慢分析就知道，所以一個民主大國再幫對立面的共產集團，真的很有趣
中國的反擊微不足道，台灣如果沒有對策，半導體產業將逐漸縮小，問題是這樣的強硬措施，美國的製造業就能夠回來嗎？
陳文茜你這種非經濟系的就不要出來一直情緒性發言獻醜了。說實話台灣現在這麼亂就是妳們這些法律系背景的人搞爛的。
美國就是怕科技被超越，川普不先考慮國內產業條件，產品成本高昂，美企才會外包他國代工。中國發展雄厚成眼中釘，台灣半導體產業，多年用心經營獨步全球，硬逼台積電赴美設廠，還大言不慚説台灣偷了他們的晶片技術。這個最不可靠的國家，賴政府應思考全球策略，不宜全壓美國，便宜行事而損害台灣。
一个所有零部件和组装都产于美国的ipone,mac,特斯拉，能畅销全球吗？就算特朗普能让通用，克莱斯勒林肯再次伟大，也只能是在美国的伟大。为什么不去检讨美国产品为什么没有竞争力呢？
没有高逆差，如何持续输出美元？如何维持霸权？高关税可以，制造业回流也可以，问题是现在既要又要，又要维持美元霸权，金融霸权收割全世界。左脚踩右脚想飞天，就感觉特别搞笑。
反抗美國，台灣不是川狗指控的晶片小偷，拒絕台積電移往美國救台灣，
有沒有專家計算一下，美國買一杯進口豆的咖啡會增加多少美元
如果亞洲歐洲聯合起成為最大的經濟體，抵制美國。加上跟俄羅斯維持和平。美國就無法再用霸權。
加班低工资高房价是什么效率高
給我交關稅，各位南極的企鵝居民們！😅
在公平買賣的基礎上享受全世界供應的各項資源，還能說出世界欠你一個公平甚至說成“偷竊”，你很聰明就別人笨蛋，還幻想他國抱著雞蛋餵你這隻永遠吃不飽的豺狼惡虎😂
當初很多人投川普是因為他反中，結果現在他是全世界都反
南极的企鹅也没有想到有一天会成为美国国家安全问题，要缴惩罚性税的一天。是不是母企鹅产下的第一枚卵蛋先奉上用于缴税。
你的標題-世界都欠美國錢？
千里為官只為財的官員一大堆，砸幾個兆元就是都是被中飽私囊😂
老美在科技战打不赢中国，就已经是彻底输了，老美做什么都已经没有意义了，中国根本就是随便陪你玩的，老美现在都不提科技战了，甚至连华为名字都不敢提了，你看中国根本不CARE直接就给全部对等都加34%，等于说芯片我也给你34%上去，中国根本都已经是不慌老美了，科技打不赢中国，老美没了高科技的话，在中国眼里本质和非洲都没区别。
企鹅都不放过😂
如果川普再繼續亂搞，很可能全世界包圍或針對美國的事，很快會發生
只要不涉及中國大陸，陳文茜的節目質量還可以
中國又在耍白痴
便宜的貨美國賺走，辛苦的外國人賺的養家錢，美國也要一併搶走
乱讲，苹果里外都是税，原产地是美国的征34%
美國再度偉大是詐騙的~中國大陸反制的棒極了。德國也撤回存放美國的黃金。臺灣存放在美國的黄金呢！
但企鵝輸出什麼到美國了😂，川普腦袋有問題，幕僚有問題。所有被課稅的所有國家，記得盡快不要反制但聯合起來自創貿易聯盟，盡量在這聯盟內進行進出口貿易，不盡量不要輸出商品與服務到美國，這樣就不是反制，而是不想再跟美國往來😂😂
愈來愈不喜歡看，因為節目長期都是用美日立場來評論世界，忽略這個世界最邪惡的國家就是美國，這個世界重大人道悲劇都是美國製造的，身而為人從此拒買美債美股美貨
說正確的話。做正直的事。百歲仍太少。
越南政府應該對國內銷售的美國產品提供適當的補貼。 僅僅關稅降到零 並不足以吸引消費者購買美國產品。
今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。然则诸侯之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。故不战而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。
川普根本不懂經濟, 只懂蠻力. 應該要去抗議,在台協會
美國是幾大科技巨擘，富可敵國，正確的方法是將這些企業利潤引導到國內投資.而不是怪罪那些辛勤工作賺取微薄利潤的亞洲生產商. 政治操弄，最後損人不利己，一起毀滅.強取那些成熟的傳統工業回流美國注定失敗.因為那些產業都已經精算到成本斤斤計較的地步，美國人接手只會更淒慘而已.
川普打击的是对美国有贸易顺差的国家 如果这个国家没有内需或很穷就麻烦了
陳文茜看看妳支持的賴皮寮政府有多無能，到現在仍再搞大罷免，全世界都反擊川普政府的關税大戰，只有妳的好友賴皮寮完全無動無衷1
這就是美國霸權的侵略戰爭， 只是以關稅經濟戰方式體現。
比如孟加拉的成衣订单并不会减少，因为没有替代，除非美国人不穿衣服，否则就必须继续从孟加拉购买衣服， 而46%的关税自然就由美国消费者支付。。。所谓孟加拉，柬埔寨的成衣厂会倒闭的结论并不成立！！！
台灣執政黨，我就問一個問題，如果中國4月也課32%關稅，你還能做甚麼？ 股市能保住？房市能保住？倒閉潮能不發生嗎？
川普的全面关税其实完全是一种自残的政策，被征关税的国家其实不必担心，特别是被征关税率较低的国家， 因为是全面关税，美国人没有更换采购来源的选择，所以那些出口美国的货物将继续，而增加的关税自然就被美国消费者支付。。。。
美國利用金融市場, 賺別人的錢 這個就不用算？　 黑手（重工重人）的事別的國家做，賺就有罪 白手（金融資本）美國大賺就應該？ 甚麼邏輯我看不懂，只算貿易逆差，怎麼不把資本市場利得差都算進去？
