ΝΑ ΕΧΕΙΣ ΜΙΑ ΥΠΕΡΟΧΗ ΗΜΕΡΑ ♥♥💙💙
Γεια
Αρτέμη γειά γειά απαντήσε μου να ξέρεις είναι τέλεια όλα σας τα βιντεακια❤❤❤
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Εγω στην δευρα τοστς μου εβαζαν😊😊😊❤❤❤
🎉μπράβο σας ❤ τελειο 😂βιντεο😊
Σας ευχαριστούμε για όλα όσα κάνετε να έχετε μια τέλεια σχολική χρονιά ❤❤
Για Άρτεμη ❤είστε μια τέλεια οικογένεια
❤❤❤😂😂😂🎉🎉🎉😢😢😢😢😮😮😮😅😅😅😊😊😊κολιτερο βιντεο
8:53 κάνω 1 ώρα μπάνιο 😂😂
Κρίμα πολύ κριμα
😮😅
Έχω δει όλα τα βίντεο με τις οικογενειακές ιστορίες
ειστε  αποιστευτες   ειμαι  φαν  σας
μου  αρεσουν  πολυ  οι  οικογενειακες  ιστοριες(οι  δικες  σας)
μπραβοοο😊😊😊😊❤❤❤❤
Στο σχολείο απαγορεύεται τσίχλες και 5 10€ σε έδωσε και παίρνετε για τους μαθητές σας πρέπει για εσάς τον εαυτό σας όχι για τους άλλους αν είναι δικά σας λεφτά ή κάποιο άλλο ή του πατέρα σας τη μητέρα
❤❤
Κάληνυχτα σε όλους ❤❤❤❤όνειρα γλυκά τον στραβό σας μην ξεχνάτε ποτε❤❤❤❤✝️
Sunexiste tis oikogeneiakes istories eiste teleioi ❤❤❤
Αριανδι.   Μονοοοοοοο
Όντως πρέπει λίγο να προσέχουμε τα λεφτά μας αλλά όχι και τόσο σαν τον αλέκο εντάξει μετά έγινα καλύτερος στο τέλος λιποθύμησε ήτανε πολύ αστεία του βίντεο σας μπράβο❤
Η Ξενια στο 13:19-13:22
ΚΙ ΑΛΛΑ❤❤❤❤❤❤
😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤
Τα λογια τις αριαδνις εινΙ πολυ σοφα συνεχεισε ετσι αριαδνι
Επιτέλους οικογενειακές ιστοριες❤❤❤
Να κάνετε κι άλλα νέα βίντεο γαιτί είστε πολύ καλοί σ' αυτό❤❤❤❤😊
❤️🧡💛💚🩵💜🩷💗
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Το καλύτερο βίντεο!!!!!!!!!😌
:D
Τέλιο βίντεο!!❤💯 14:04
Είστε πολύ καλή μπράβο συνεχίστε έτσι ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️💜💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚💚💚💚💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡
κάντε κιαλες οικογένειακες ιστορίες
❤❤❤ είστε τέλειοι θέλω η Άρτεμις να παίξει Roblox dress to impress σας παρακαλώ ❤❤❤❤
9:26 Αλεκο....Τι πηγες να πεις....
Αριάδνη και Αρτέμη είστε φοβερές παρακαλό στηλε μου
Να  πατε στα αλειθια   να παιξετε❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊
❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤
Εχεται σναπ θελω να σας κανω φηλη
Αμφιβολιεεεες
Εγω πάω γ Γυμνάσιου και οερνω 3 ευρώ καθε μέσα
1:40 έχουμε βρυσις
Αριαδνη Άρτεμις πατέρας μαμα
Ικωγαινηακαις υστωροιαις
Σας έβλεπα παλια
😊
❤❤
10:39  μην κάνετε τα πράγματα τα οποία δεν θέλετε να σας κάνουν ❤😊
Τέλειο,,🌈🌈🌈🌈🌈🌈😏
Σας Αγαπω.❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊🥰🥰🥰🥰🥰🥰😍😍😍😍😍😍😘😘😘😘😘😘
❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰🥰🥰🩷🩷
Σας λατρεύω ❤❤❤
🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤
Τελειό
Χαχαχαχχα πραγματικά τέλειο ❤❤❤❤❤
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Θέλουμε κιάλα τέτοια βίντεο ❤❤❤
Έισται οι καλύτερες συνεχίστε έτσι.❤😊 Θέλουμε κοιαλες οικογενειακές ιστορίες είναι οτι κλτ❤❤❤❤❤❤
❤❤❤
😂😂😂😂
Συνεχίστε είστε όλοι υπέροχoι!❤
Χαχαχαχαχαχα.................χαχαχχαχαχαχαχάχαχαχ...?.........................?.?.......❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Είστε η καλύτερη μου YouTuber💗💗🩷🩷💛💛🤎🤎🥰🥰
είναι τέλειο και πολιαστιο 😂😂😂😂😂
Κάντε κι αλλά τετεια επεισόδια είναι τέλεια! 😊
Λικε ποιος το βλεπει μετα απο 4 μηνες😂❤
Τελιο  βιτνεο
η Αρτεμη στο 9:39 😂
😅
😂😂😂😂😂
❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😂❤❤😂❤😂❤😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ellen
Part  2  pls
❤❤
Και  η  αρτεμι   ήθελε   να  κάνει   μπανιο  ελεος  δεν   μπωρει  κανενες  να  κάνει   κατι  ελεος
Ο  Αλέκος   και  η  ξενια   δεν   πανε  καλα   ηδικα  η  ξενια  στην  αρχή  αφου  στην  αρχή    ήθελε  να  παρει  κατι  ομως  εκανε  180  και  ο  Αλέκος   στην   μεση  είναι  τρελός  η  Αριάδνη   και   η   αρτεμι  ήθελε   να
Πλουσιοι.
Τα βίντεο σας είναι τέλεια Αριάδνη και Άρτεμη❤
Κάντε και part 2 please
Είστε υπέροχοι
2:53-3:00  πεθενω
Μεγάλο μπράβο Αριάδνη για τα σοφά λόγια σου🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Συνεχείστε να  κάνετε και άλλες οικογενειακές ιστορίες και πανό απόλα. Είστε τέλιες  σας αγαπώ πολύ ❤❤❤❤❤❤❤
Πολύ αστείο βίντεο😂 είστε η αγαπημένες μου youtube
Συνεχίστε να βγάζετε οικογενειακές ιστορίες είστε      τέλειοι σας λατρεύουμε 🥰😍💜❤️🧡🩵💛🤎
είναι τέλειο  το κανάλι ❤😊
Αμάν πια αυτός ο πατέρας σας 😮😮😮😮
artemi πωσ σε λενε στο Rodlox επισησ ειναι το καλυτερω βιντεο το καλυτερω
Όχι
Απλά τραγικός έλεος,,😡😡😡😡😂😂😂😂
Ειστα απλα υπεροχη
Σας Αγαπώ  Πολύ  Κάνετε... Πρατ..2😊😊😊❤
Τέλειο βίντεο όπως πάντα 😂😂😂❤❤
Το κανάλι σας είναι το πιο ωραία από ολα. Πολύ ωραίο βίντεο.❤❤❤
Καταπληκτικό βίντεο ❤❤🎉
Είστε οι καλύτερες YouTubers!!! Οποιος συμφωνει👇🏻👇🏻👇🏻😊😊😊
Σας παρακαλώ πολύ να μην  βγάζετε τέτοια  βίντεο  λιλάδι  οικογενειακές  ιστορίες  δεν μου αρέσουν
Άρτεμη είσαι τελεια❤❤❤❤
Κιαλα βίντεο με οικογενειακεσ ιστοριες
Α καλαβα  Ακεκο  για  το  βιντεο
Καλό βίντεο συνέχειστε την καλή δουλειά
Καλό βίντεο συνέχειστε την καλή δουλειά
Χαχαχα
Πολυ οραια χιστορια ❤ και πολυ αστια
*ησουν οικονομολόγος  *οχι ησουν οικονομικός Φοβερό βίντεο !!❤
😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 τι να πο
Αλεκο  μη τσικουνεβε σε για τα λευτα  γιατί εχετε την ειγια σας
Αριάδνη στο σπίτι σας...
Είναι τέλειο
ΜΕ ΛΕΝΕ ΝΑΣΙΑ ΕΙΜΑΙ 8 ΧΡΩΝΩΝ ΕΙΣΤΑΙ ΤΑ ΚΑΛΥΤΕΡΑ  ΠΑΙΔΙΑ ΤΟΥ ΚΟΣΜΟΥ ΝΑ ΣΥΝΕΧΙΣΕΤΕ ΕΣΤΙ  ΚΑΙ ΤΕΛΟΣ ΕΙΝΑΙ ΤΕΛΕΙΑ ΒΙΝΤΕΟ💟💟💟💟💟💟💟💟💕💕💕💓💓💓💓💓💓💓💝💝💝💝💝💝💘💘💘💘💘💘💘💖💖💖💗💜💜💜💜💙💙💚💚💛💛🧡🧡❤❤💌💌💞💞💞😆😍😍😍😍😄😄😄😄🥰🥰🥰😇😇
Δεν κατάλαβα ΠΑΠΑΔΟΣΤΑΡΟΠΟΥΛΟΥ ή ΚΑΜΙΡΗ;
Το έχω δεί πάνω από 1.000 φορές
Καλα έκανε που τον μιλεί σε 😂
Δεν την αφήνει να κάνει μπάνιο την Άρτεμις 😂😂❤❤
Με το μπάνιο 😂😂
Τέλειο
Κάντε και άλλες οικογενειακές ιστορίες οποίος συμφωνεί  like ❤❤
Part 2 like
Με αρέσει το βίντεο πολυ
Είναι πολύ τσιγγούνης 😂😂❤❤  σας αγαπώ πολύ
Είστε τέλειες σας αγαπάμε ❤❤και θέλουμε σίγουρα κι άλλες οικογενειακές ιστορίες επειδή είναι τέλειες (οι δικές σας) ❤
Έκλαψα με την Αριάδνη που έδωσε στο μπαμπά τα 40 λεπτά 😂😂😂😂😂😂
Ελατε το καλικαιρι στην καλαμπακα❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
Σας αγαπω ελατε λαρισα πλζ κεντρικη πλατεια❤❤❤
Τελιο❤❤
Φοβεροί, υπέροχοι!!
❤❤
Love ❤️ 😍 💖 ❣️ 💕 💘 ❤️
Are you life in greece?
Μπράβο σας παιδιά ❤❤❤
Γιατί δεν κάνετε βίντεο 😢
Αρτέμης          μυκλεβις               γιατί.           Κίεβο Ε.          Αρέσει.           Θελο.      Το.       Σιφόν
Θελουμε και ❤chalenge πολλα καιξουργια με αγαπη εγω😂 σας αγαπω και καλη ημερα-ΚΑΛΟ ΒΡΑΔΥ❤ ΦΤΙΑΞΤΕ ΚΙΑΛΑ!!!
Άρτεμις και Αριάδνη σας καλό στα γενέθλια μου 24 Απριλίου του 24 στην Κάσο στην Αγία Μαρίνα
Μπορείτε σας παρακαλώ να συνεχίσετε τι σε οικογενειακές ιστορίες part 2 και να συνεχίζεται το βίντεο που λέει η κατάθλιψη της αριάδνης και της άρτεμης με τα παιδιά της αστραίας 🙏🙏🙏
Άρτεμις είσαι η καλύτερη σε λατρευουμε ολοι φιλια σε αγαπαω πολυ είμαι μεγαλη θαυμάστρια σου φιλια απο Αθήνα ❤❤❤❤❤❤❤❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤❤🎉❤🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Τέλειο πραγματικά, θέλουμε κι άλλες οικογενειακές ιστορίες!
Θέλω να κάνετε sqit games
❤❤
Artemis κανε part 2 yandere sumilator pleaseeee 😃😃😃
❤❤❤❤
Που είναι η Αθανασία από το σχολείο μου είναι στο 11 κάτω δημοτικό Λαμίας 😂😂😂😂
Υπέροχο βιντεο 💙💙😄😄
ΑΥΤΟ ΤΟ ΒΙΝΤΕΟ ΜΕ ΚΑΝΕ ΝΑ ΝΙΩΘΩ ΓΙΑ ΤΑ ΧΡΗΜΑΤΑ
Την μέρα κατά της βίας βάλαμε το τραγούδι σας το μήλα ελπίζω να χαρείτε το σχολεία μου κατά τη της βίας που κάναμε διαδήλωση για βάλε το τραγούδι σας
Αριάδνη άρτεμη!!! Στο διμοτικο!!! Έχουνε κανει χορευτικό! Το τραγούδι μιλα!!!!!!!! Πολυ τελιο
Έχετε πάει στην Κρήτη ποτε;;;
Μου αρεσε παρα πολυ το επεισοδιο αυτο ειναι τελειο !!! Wow!!!❤❤❤
Κατι άσχετο στο σχολείο μας καναμε για το bouling και μας έβαλαν το τραγούδι μιλα ❤
kourasate
Τελειοτατο ❤❤❤❤❤❤❤
Ελπιζω να ειναι τελειοοο❤️❤️❤️💖💖💖💖
Θέλω να  σας γνωρίσω από κοντά θέλετε μία μέρα να κανονίσουμε να βρεθούμε
Μπράβο . Οι οικογενειακές ιστορίες είναι τέλειες . (Οι δικές σας )
Αν μπορείτε να κάνετε ένα επεισοδιο οικογένειακες ιστορίες που το σπίτι είναι στοιχιομενο, είστε πολύ ώραιοι
Άρτεμις σε παρακαλώ κάνε q&a❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😂😂😂😂😂😂😂😂🎉😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Άρτεμη τι κάνει q&a❤
Καντε εικογενιακες ηστοριες η Άρτεμις εξαφανίστηκε
❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊
Τελικά ποιο είναι το επίθετο σας? Καρμίρη, Παπαδοσταροπούλου, Αστεράκη, ΠΟΙΟ??? ΜΕ ΜΠΕΡΔΕΨΑΤΕ
ihr seid so Seiße 🥰🥰🥰🥰
Φοβεροί είστε υπέροχοι ❤❤❤
Φωνάξτε άστηνοφόρο
Σας παρακαλώ μόλις κάνετε καινούργια κλυροσι διαλεξτε εμένα γιατί είμαι 14 χρόνον και δεν έχω ούτε κινητό 🥺😞 ντρέπομαι παρά πολύ στο σχολείο 🏫 μου ζητάνε το κινητό μου και δεν ξέρω τι να τους πω😢😢ο πατριός μου είναι πολύ αυστηρόσ 😢😢 μακάρι να είχα την δικιά σας οικογένεια ,😥😥🥺
Είστε φανταστικοί σας βλέπω παρά πολλα χρόνια θα σας υποστηρίζω πανταααα συνεχίστε ετσιιιι❤❤❤❤❤❤
Μπράβο σας το περίμενα πως και πως να κάνετε part2
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Δεν ξέρω πως μπορεί κάποιος να δει κάτι τέτοιο αλλά μόνο τα πρώτα 2 λεπτά είδα και είχα πεθάνει είδη στο κριντζ (sorry but not for me)
Οντος
παλια κανατε ωραια βιντεο τωρα τελευτεα κανετε χαλιαααααααααααααααααααααααααααααα  οποιο συμφονει  like
οικογενια των αγελαδον
Είστε οι καλύτερη σας αγαπώ ❤
Τέλειο βίντεο κορίτσια μπράβο σας είστε η καλύτερες youtubers στο κόσμο συναιχειστε έτσι ❤
Αλέκο εισαι ΘΕΟΣ !!!$
Τέλειο βίντεο συγχαρητήρια βέβαια ήταν τόσο ωραίο όσα και όλα σας❤❤❤
Τελικά ποιο είναι το επίθετο σας
Τελειο βιντεο οπως ολα οποιος συμφονει ενα Iike 👇
Αυτό το βίντεο είναι καταπληκτικό ❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉είστε οι καλύτερες youtubers του κόσμου ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉Σας λατρεύω 😍😍😍😍😍🥰🥰🥰🥰🤩🤩🤩🤩😘😘😘😋😋😋🙂🙂😂😂🤣😄😄😁😀😃💘💝💖💗💓💞💕💟❣️💋💋💋💋💋💋💔❤️‍🔥❤️‍🩹❤🧡💛💚💙💜🤎🖤🤍όποιος συμφωνει👍👍👍👇👇pls ❤❤❤
Συγχαρητήρια κορίτσια συνεχίστε έτσι μα και εσύ η κυρία αλεκο άσε και λίγο τις μικρές να παίξουνε και να αγοράσουνε ό,τι θέλουνε μίλησα στο τσιγκούνης αλλά φυσικά και την κυρία ξένια έχει κάνει τόσα πράγματα για εσάς φυσικά το είπα για αστείο έχω ωραίο χιούμορ και είμαι μεγαλύτερη σαν θαυμάστρια συνεχίστε έτσι σας αγαπώ πολύ❤❤❤❤❤❤❤
Κορίτσιασα στη καλύτερες να συνεχίσετε έτσι για να μην ακούτε κανέναν κάρτα κι άλλες οικογενειακές ιστορίες και να είναι το πάρ το 8 γιατί αυτό ήτανε το 7 και επίσης ρε μπαμπά άκρη για τις μικρούλες σου να αγοράσουνε ό,τι θέλουνε και την γυναίκα σου όμως ποιοι για μπράβο στα κορίτσια μου στον αλέκο και στην ξένια❤❤❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤
Είστε η καλύτερη
Ι love you
Κάνετε τέλεια βίντεο συνεχίστε έτσι  😊😊😊😊❤❤❤❤
Είστε τέλειες
Ειστε τελειες θελω να σας δω απο κοντα😍😭😭😭😭
Τι μόνο που θα πω είναι μπράβο
Κορίτσια μου όμορφα ❤❤❤❤
Φανταστικό βίντεο βρε παιδια 🎉❤ Θα το βλέπω 30 φορές!!!!! 😂♥
Και τέλεια νυχια 💅💅
Αριάδνη κανε βίντεο πως φτιάχνεις το make up σου αλήθεια είναι τέλειο εγώ δεν μπορώ  να το κάνω εγω😢😢😢
Ο  κολλητός μου :τι σου θυμίζει αυτό το βίντεο?? Εγώ:ΤΟ ΣΟΙ ΣΟΥ!😂Σάββας τριαντάφυλλου❤
-Αλέκος:Άρτεμη τελείωνε δεν θα πας για νύφη 🤣🤣🤣ΘΕΟΣΣΣΣ😂😂😂
-Αλέκος:Τι είναι σήμερα λέει των φώτων 🤣🤣🤣🤣
-Φαταουλα Ε φαταουλα ΠΕΘΑΝΑ 😂😂😂 ΣΑΣ ΑΓΑΠΩ ΠΟΛΥ ❤️❤️❤️
Είστε οι καλύτεροι φάν μου γεια σας❤❤❤
😁🇬🇷
Και😊 τττττττρ4ρρρ
Τέλειο βίντεο ❤❤❤
Γτ δεν εχουν πια το καινουργιο σπιτι και εφυγαν απο εκει και το αλλο και μενουν εκει ππυ ελεγαν οτι ειναι το εξωχικο δεν μας εχουν πει
Ειστε οι καλύτερες
Λατρεύω τις  οικογενειακές ιστορίες!!!!!❤❤❤❤
Συνεχίστε έτσι και θα αρχίσω να τσιρίζω απο την χαρά  μου.❤❤❤❤
Τέλειο ❄️
Τέλειοοο😂😂😂 μια ερώτηση , ποτε επιστρέψατε Αθήνα δεν είχατε πάει Βρυξέλλες;
Μπράβο συνεχίστε έτσι, είστε οι καλύτεροι . Σας αγαπώ ❤❤❤😊
Loveeeee❤
Σας αγαπώ πάρα πολύ κορίτσια είστε οι καλύτερες YouTubers σε όλο τον κόσμο.
Η Αριάδνη από πού πήρε τα σεντόνια της; ΕΊΝΑΙ ΤΈΛΕΙΑ ✨✨✨✨♥️♥️♥️♥️🤩🤩🤩🤩💯💯💯💯🫶🫶🫶🫶
Λατρευωωω τα βίντεο σας❤
TYYYY TELIO VIDEO
Καταπληκτική  οικογένεια ❤❤❤❤ Συνεχίστε έτσι 😊😊😊
Συνεχίστε έτσι σας αγαπώ ❤❤❤❤❤❤
Είναι ότι perfect για οικογενειακές ιστορίες ❤
Τελιο κσι αστείο κσι σιγινιτικο❤😂😊 γτ δν Σινεχιζεται της αλεσ οικογενειακές ιστορίες που η μσμσ  μιλσγε ροσικα σας αγαπώ απο τοτε που βρήκα..
Τέλειο βίντεο
Τα σοφά λόγια της Αριάδνης.  Μπράβο και πάλι μπράβο ❤❤❤😊😊😊
Σλατινα ειραρεμισε
Kαι εγώ αυτό το squishmellows my melody που έχεις άρτεμη!!!
Και  τι  ❤
Πως σας λένε στο επίθετο❤
Είσαστε τέλειοι σας αγαπώ πολύ και σας λατρεύω συνεχίστε έτσι❤❤
Και εγω όταν με κάνει τοστ η μαμά μου γίνεται νερουλό😅❤
την ζακετα της αρτεμης μου την εχει παρει μια φιλη μου και ειναι τελεια!
Να ανεβάζετε συχνά οικογενιακεζ ιστοριεζζ
Wow kul I'm from 🇬🇷 and 🇰🇷 and Greek and kurd
❤❤Είστε φανταστικές συνεχίστε την καλή δουλειά!!!!Είστε οι καλήτερες!!!!❤❤
Θεοί όπως πάντα
❤❤❤τελειο βιντεο😊
Αύριο γράφω εξετάσεις 😢😢😢 ελπίζω να περάσω  (ελληνικά,Μαθηματικά) για το γυμνάσιο
Τέλειο βίντεο!!! Συνεχίστε έτσι με τις οικογενειακές ιστορίες 🎉🎉❤❤
Είστε ❤❤❤❤
Γειά
Εχω γιορτή μπορείτε να μου πειτε χρόνια πολλα ;
Είσαστε ότι καλύτερο έχω δει στην ζωή μου 🎉🎉
Τέλειο όπος πάντα❤❤❤❤
Τέλειο βίντεο κορίτσια ❤❤❤
Έχω μία ιδέα για βίντεο. Τίτλος:Η Αριάδνη έχει αγόρι. Οικογενειακεζ ιστοριεζ. Η οικογένεια ερωτευμένη ξύπνησαν το πρωί και η Αριάδνη μετά από παρα παρα πολύ καιρό ξυπνάει πολύ χαρούμενη!Η οικογένεια χαίρετε αλλά μπερδεύετε κι όλας.Τη ρωτάνε γιατί είναι χαρούμενη και λέει ότι απλά έχει ωραία μέρα! Η Αρτεμις ακούει την Αριάδνη μα μιλάει στο τηλέφωνο με το αγόρι της. Το λέει στους γονεις της. Ο μπαμπάς την πίστεψε αλλά η Μαμα όχι. Όταν η Αριάδνη πάει βόλτα θα έχει ξεχάσει το κινητό της. Χτυπάει και έγραφε άγνωστος αριθμός το σηκώνει η Μαμα και η φωνή ήταν αντρικη. Μόλις το άκουσε η Μαμα το έκλεισε κατευθείαν. Τότε η Μαμα το πιστεύει και εκείνη και αποφασίζουν να κάνουν κουβέντα μαζί της. Όταν γύρισε έκατσαν να κάνουν μια κουβέντα. Η Αριάδνη παραξενεύετε και ρωτάει τι εννοούνε. Της εξηγουν  την κατάσταση και μετά τους λέει δεν είναι αγόρι και απλά ήταν ο μπαμπάς της κολλητής της. Μετά την ρωτάνε τι δουλειά έχει με τον μπαμπά της κολλητής της και εκείνη απαντάει ότι απλά πήρε τηλέφωνο γιατί είχα καλέσει εγώ καταλαθος και τον πήρανε μετά όταν γύρισε. Τους λέει ότι δεν μπορεί να φανταστεί αυτό που έκαναν και πως δεν θέλει να τους μιλήσει. Η Αριάδνη κλίνεται στο δωμάτιο της και ξεκίνα να στέλνεις μηνύματα τότε κλείδωσε  την πόρτα για να μην μπει κανένας και ξεκινάει και στέλνει φωνητικά της απαντάω φωνητικά και το ακούσε αλλά η Άρτεμη  τότε δεν είναι σίγουρη για το τι μπορεί να συμβεί η φωνη  σίγουρα αντρικη σε όλα τα μηνύματα δεν ξέρω πια τι να κάνει. Η Άρτεμις τότε αποφασίζει να πάρει τηλέφωνο το Γρηγόρη και θα του πει όλη την κατάσταση για να την παρακολουθήσει και τότε σίγουρη τότε όταν ο Γρηγόρης την παρακολούθηση θα δει ένα αγόρι μαζί της και τότε θα είναι σίγουρη η Άρτεμις τότε θα το πεις στους γονείς της και δεν θα την πιστέψω θα ζητήσει η Άρτεμις από το Γρηγόρη να βγάλει φωτογραφία και βίντεο για να τους το δείξει τότε πιστεύω στην Άρτεμις και κοιτούσαν  ξανά και ξανά μέχρι να βρω τις επαφές οταν τις βρήκανε κατάλαβαν ότι δεν ήταν το αγόρι της αλλά ήταν κάποιος που ήθελε λεφτά συνέχεια που την απειλούσε Ότι αν δεν τα δώσει τα χρήματα  κάτι θα γίνει τότε μιλάτε μαζί της  και η Αριάδνη τους και λέει το σχέδιο της και οτι ήταν πλάκα  για να  γελάσει  γελάσει τότε μπαίνει τιμωρία Ελπιζω να σας αρέσει η ιδέα μου και να την κάνετε! Σας παρακαλώ! Είστε οι καλυτερες!❤❤❤Σε όποιον αρέσει να κάνει👍 και comment!
Part. 2 οποίος συμφωνεί like
Τέλειο όπως πάντα 🎉🎉❤😂😘😘
Ευχήθητε μου καλή επιτυχία στο τεστ εγραψα σε μια μερα 3 τεστ
Θελουμε πιο συχνα οικογενειακες ιστοριες!ευχαριστουμε για τα τοσα ωραια βιντεο που βγαζετε!ειστε θεες❤😊
Τελειο❤❤❤💯💯💯💯💯
Τέλειο βίντεο!!! Μπράβο σάς 😊
Τέλειο 🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
telio kai theloyme kai alla oikogeniakes istories na ftasete 1M !!😊😊
Μου αρέσουν πολύ αυτά τα βίντεο που κάνετε ειδικά οι οικογενειακές ιστοριες
❤❤❤❤❤
Τα σπάει πάλη μπράβο
Θέλουμε την συνέχεια😢❤❤😂
Αγαπάμε Αριάδνη και Άρτεμις
Αριάδνη φορά στην μπλούζα  δείξει σε ένα βίντεο σου
Είστε καλύτερες σόρρυ που δεν το είχα δει πιο πριν αλλά έτρωγα😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤
Θελουμε και αλλα βιντεα με οικογενειακες ιστοριες. Τελειο βιντεο. Σας αγαπω❤
Γιατί γράφεται οικογενιακεζ ιστορίεζ
eiste yperoxoi 😘
Είστε φοβεροί, συνεχίστε έτσι, σε ολούς εμάς (δηλαδή οι stars) λατρεύουμε τα βίντεό σας ❤❤❤❤❤
Τελειοοο❤🎉🎉
Bravo sas ❤❤❤😊 iste i kaliteri tou kosmou
wow
ΤΈΛΕΙΟ ΒΊΝΤΕΟ ❤🍡
Τελιοο❤❤
Τέλειο Video όλοι like👍❤
Σας παρακαλώ πείτε μου έστω ένα γεια
Σας αγαπώ πολύ
Συνεχιστε τις οικογενειακεζ ιστοριεζ
ΝΑ ΕΧΕΙΣ ΜΙΑ ΥΠΕΡΟΧΗ ΗΜΕΡΑ ♥♥💙💙
Σάς αγαπώ είστε οι καλύτερες όλα αυτά που κάνετε με τόσο κόπο εμείς τα εκτιμούμε   (\_/) (• .•) (>❤
Τελειοοο❤
Σας αγαπώ πολύ μακάρι να είμασταν από κοντά❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ειστε τελειοιιιι
Γεια σας είστε καταπληκτική σας βλέπω χρόνια εγώ και οι οικογένεια μου❤❤
Συνεχίστε της οικογενειακές ιστορίες
♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Τέλειο βίντεο μπράβο κορίτσια
Τέλειοοοο❤
Τέλειο το βιντεο❤❤❤❤
Φανταστικα😂
❤❤❤
Ma ego den toro to mproi kai ola ta dialimata kai atexo!
Είστε μια καταπληκτική οικογένεια ❤❤❤❤❤❤❤μακαρι ολες οι οικογένειες να ειταν τόσο καλες οπως οι δικοι σας❤❤ ❤
Μπορειτε να συνεχίσετε αυτο το βιντεο❤ είστε οι καλύτερες ❤❤😊
Είστε οι καλύτερη ❤❤❤❤❤❤❤❤Στο
H artemi pai taji Στ?
👍👍👍👍👍Για όλα LIKE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
777o LIKE!
Σας αγαπώ είστε οι καλύτεροι τα καλύτερα βίντεο!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!😍😍😍😍😍🤩🤩🤩🤩😁😁😁😁😁😁😁🤩🤩🤩🤩😍😍😍
Είστε τέλειες μπράβο σας κορίτσια και γονείς ❤❤❤
Μην κανετε τέτοια βίντεο
Ειστε φοβεροι. Δεν εχω λογιααα❤❤❤❤❤❤
❤
Κορίτσια σας λατρεύω!!!❤ Οι καλύτερες!!!
Είστε οι καλύτεροι σας βλέπω κάθε μέρα ❤❤❤
Τα καλύτερα βινταιο
αστερακια μου εσεις σας αγαπω παρα πολυ
Ξανά κάνετε οικογενειακές ιστορίες και μας φτιάξατε τη μετά
Αριάδνη και άρτεμις αγαπώ πολύ❤
τέλειο το βίντεο σας αγαπω
Είστε τελοιοι ❤❤❤❤❤❤ είμαι μικρή  fan❤❤❤❤❤
Μου αρέσουν τα βιντεάκια σας  αλλά δεν μου αρέσουν και πολύ η οικογενειακές ιστορίες ❤❤❤❤❤🎉🎉
Είστε ότι καλύτερο σας αγαπωωω
Είστε τελειες σας αγαπωω!! Σας βλέπω πολλά χρόνια, μπορείτε να μου απαντήσετε παρκαλωω; 😊 Επίσης ακούτε Ariana grande? ❤❤❤❤
Σας αγαπάω❤❤❤
Σας αγαπώ τέλειο βίντεο ❤
Τέλειο βίντεο σηνεχεισται τις οικογενειακές εξιστορείς σηγουρα έχουν πολύ πλακα❤❤❤
Είναι τέλειο το βίντεο ❤
Σας αγαπώ ❤💋🔥❤️
τελειο βιντεο Αρτεμι ειστε οτι καλυτερο 🤩😄
Μόλις γύρισα από το σχολείο είδα ότι βγάλατε βίντεο και λέω εδώ είμαστε❤
Είστε οι καλύτεροι
Πραγματικά τέλειο!!! ❤❤❤
Cool
Είστε οι καλύτεροι κάνετε πολύ ωραία βιντεάκια συνεχίστε με τις οικογενειακές ιστορίες ❤❤❤❤❤❤❤❤
Το βίντεο σας είναι τέλειο από όλα ❤
Είστε τέλειοι και αστείοι σας αγαπαμεεεεε❤❤❤❤😂😂😂❤😂🎉🎉🎉🎉🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉
Είναι τέλειο ❤
Είναι τέλειο
Σας λατρεύω! Τέλειες οι οικογενειακέζ ιστορίεζ
Θέλουμε και άλλες οικογενειακές ιστορίες! Σας αγαπώ!!❤❤
Κάνετε τέλεια βιντεάκι σας αγαπάμε συνεχίστηκε την καλή δουλειά ❤❤❤❤
Είστε τελοιεςςςςς ❤❤😂❤❤❤😂
Τέλεια βίντεο κάνετε κορίτσια. Είστε οι καλύτερες . Όποιος συμφωνεί LIKE ! Με πάρα πολύ αγάπη Γεωργία Σιφναίου .❤🧡💛💚💖💙💜👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻😅😅😅😅
Βοηθήστε τον Αλέκο λιποθύμησε όμως επιτέλους κάνατε οικογενειακές ιστορίες συνεχίστε έτσι.😊
Το τέλος με πέθανε 😆❤️😂
Είστε η καλυτεροιιιιι❤
Ελάτε να μας κάνετε και με το γρηγορη😂
Έχετε κάνει οικογενειακές ιστορίες με πρωταγωνιστή τον μπαμπά την αριάδνη την άρτεμη αλλά δεν έχετε ακόμη Ξένια το επόμενο να είναι για την Ξένια Όποιος σύμφωνη 👍
Θέλουμε πολλά part με οικογένειακες ιστορίες! Είστε τέλειες ❤❤
Πρώτο like .Πρώτο σχόλιο. Σ'αγαπαω.... Είστε οι YouTuber στον     κόσμο. Ήταν τέλειο το βίντεο....💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛....
Είστε η καλύτερες συνεχίστε έτσι ❤❤❤
Τέλειο φανταστικό μπράβο σας!!🍡
Επιτέλους οικογενειακές ιστορίες τέλεια!!! 🎉🎉🎉🎉
Σας λατρευω❤❤❤
Άρτεμις η κόρη μου σε λατρεύει είσαι τέλεια ❤❤❤
Κατευθείαν μου φτιάξατε τη διάθεση ,διότι πριν λίγο είχα έναν τσακωμό .Σας ευχαριστώ!!!❤❤❤
This comment won't get more than 3 likes❤
Σας    αγαπώ   φιλιά   από    μένα!💖💋
31
Παιδιά δεν μου αρέσουν που κανετε οικογενιακες ιστορίες δεν μου αρέσουν προτιμούσα ποιο πολύ calendars
❤eeeeee❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤love
Ειστε οτι καλυτερο υπάρχει ❤❤❤❤
Το καλητερο βιντεο του κοσμου. Οποιος θελει ακομα οικογενιακες ιστοριες καντε like στο βιντεο και στηο δικο μου  σχολιο
Να κάνετε κι άλλο μέρος με οικογενειακές ιστορίες όποιος συμφωνεί like💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞 👇🏻👍🏻
Μπράβο περίμενα πως και πως να κάνετε νέες οικογενειακές ιστορίες και επιτέλους κανάτε πάω να το δω τώρα πιστεύω θα είναι καταπληκτικό ❤🎉
Τελειο❤
Μπράβο συνεχίστε έτσι❤❤❤
Οι καλύτεροι youtubers!😊😁Συνεχίστε να κάνετε και άλλα βίντεο👍
♥️
Γιατί κάθε φορά αλλάζετε επίθετο ποιο είναι το επίθετό σας?????
Επιτέλουςςςςςς οποίος συμφωνεί  👇
6tnl❤❤❤❤❤
Είστε τέλειοι συνεχίστε έτσι ❤
Η μαμά εβαψε τα μαλλια της ❤❤❤❤❤❤
Τελικό βίντεο σας αγαποοο❤❤❤❤❤
Είστε τέλειες
Καταπληκτική οικογένεια ❤❤❤
Tritos
Είστε τέλειοι
😅
Πρώτη🎉🎉🎉❤🎉❤🎉❤
😂
Πρωτοσ που βλέπει το βίντεο επίσης σασ λαυρευωωω❤😊
Πρωτηη❤
Είμαι η πρώτη🎉🎉🎉❤
Σας αγαπώ ❤❤❤❤❤❤
Tritos
