ลงไม่ถึงสองหมื่นบลัฟไปเป็นแสนตายก็จบตลอด😂
ดากกกก
อยากให้ทำปกคลิปแบบไม่ต้องสปอยผล จะได้ลุ้นด้วยกันจนจบ น่าจะสนุกกว่านี้ครับ แต่ติดตามเสมอครับผม รอดูแชมป์ต่อไปครับ ❤
ไสเสือไตตัน แต่ไมเคยใกล้เคียงความเป็นจริง😅😅😅😅 แถมขี้คุย😅😅😅
และอื่อ หื่อ😅😅😅
เปิงไปเปิงไปเลย กากๆไปเลย 😅😅😅😅
พี่จะลงเดือนละไม่กี่คลิปจริงดิครับ คิดถึงจัดดดด
❌️โปร​poker ✔️โปร 7knight 😂😂
😑
ตัดจบแบบบละครไทย😢😢😢😢
XGB ใช้ง่าย ระบบชัดเจน
ไม่มีคู่แต่มึงอออิล
ได้เวลากินข้าว😂
ดิลเลอร์อย่างสวย 55555  ไม่ได้ดูไพ่เลยคลิปนี้
ตอนถือ j 8. ถ้าเป็นพี่ปุณณัต แกไม่ฝืน บลัฟต่อแน่ แต่เต๊น เสียลูกดื้อใจร้อน  เลยตามหลังพี่ปุณณัต อยู้หลายกิ๊กเลย  ไม่ใช่แค่ตามนิดนึง
❤️💯
เหลือจะเชื่อ ตัดจบแบบศึก 12 ราศีเป๊ะะะ editor ใจร้าาาาาย มร๊าาาก
จะเลิกดูช่องนี่เพราะติดตามตอนต่อไปนี่แหละ ปกติดูอยู่แล้ว เจอแบบนี้ขอบายครับ
🦋
สำลักข้าวเลยครับ all in 3way ติดตามชมตอนต่อไป งื้อ
เพิ่งรู้ว่าพี่เต้นเล่นเซเว่นไนท์ด้วย
เมื่อไหร่จะได้ดูคลิปกับทามกระทุ่มแบน😅
มีคลิปดูตอนกินข้าวแล้ว คืนนี้ลงต่อเนื่องเลยพี่เต้นท์🤣🫶🏻
ตัดจบแบบละครไทย😅😂
สุดยอด
อิมเมจบลัฟเยอะ ขนาดคู่เล็กเขายังจับ
ขอบคุณน้องเต้นท์ทึ่ลงคลิป และอธิบาย วิเคราะห์การเล่นให้ชมเรื่อยๆ ได้ความรู้เพิ่มขึ้นเรื่อยๆครับ👍👍👍
ตามดูทุกคลิปเลยค่ะ
.
ผมสังเกตุนะ เวลาได้ A 10  ที่ไร ตานั้นแพ้ทุกที A 10 ที่พี่ชอบ ทำให้พี่แพ้ตลอด
.
เล่นที่ประเทศไหนหรือครับ
ถ้าได้แชมต้องเอาไปลง7kแล้วเปิดกาชามันพอพอกับลุ้นaaเลย😂😂😂😂
❤️❤️
อยากให้เปิดไพ่ฝั่งตรงข้าม แล้วปิดไพ่พี่เตนท์
👏
อยากดูคลิปเซเว่นไนท์ครับ 5555
ละก็ให้รออีก1อาทิตย์😢
ขอแบบ1ชั่วโมงไปเลยได้ไหม
4:53 ทำไมถึงรู้​ว่ามือข้างหลังถือ  A J หรอครับ
สูตรนี้อีกแล้ววว
ฝีมือ20%ฟลุค80 % โม้100%
บอดดับเบิ้ลผมดูล่ะได90ล้านวอนจะลงทำไมเมื่อลงไปแล้ว
ซ้ำ
รอดูยุ่
ไลค์ตอนที่หนึ่งพันพอดี🎉🎉
1อยากดูแฮนออนไลนฺ 2อยากรู้ดิลเลอร์ต้องล้างไพ่สับไพ่ตลอดหรอครับไพ่งอไพ่ตำหนิทำไง 3ผมอยากให้พี่สอนเล่น6+หรือเรนจ์เกี่ยวกับ6+ควรเล่นไง
จะทำคลิป 7K Rebrith ไหมคะ
ดูจบละ ลงต่อเลยครับบ
และแล้ววันที่ผมรอดูคุณชูถ้วยแชมป์ก็มาถึง จนได้ 🎉🎉
จบแบบ งงๆ
ผมอยากถามเรื่องถ่ายอะครับ เขาไม่ว่าเราใข่ไหมครับ ถ้าเราถ่ายมาลงyt
อย่าให้รอนานนะลุ้นอยู่😂
ให้ที่สุดก็ได้แชมป์สักทีนะ🎉🎉🎉
กินข้าวเสร็จพอดีครับ😂
อยากดูแฮนด์ออนไลน์ด้วยครับ ลงเสริมก็ได้ครับ ไม่ต้องลงซ้ำกับวันอาทิตย์ แค่พากย์เอา 😅
ลงแดง
14:25 ริเวอร์เค้าคอลแล้วโยนไพ่ทิ้งเราสามารถเปิดไพ่เค้าดูได้ไหมครัข
จบค้างเลยแบบนี้
ไอตัวกระโดดโหวกแหวกไปเบียดเขาอีกนี่ไม่ให้เกียรติคู่แข่งเต้นท์เลยน่าเกลียดมาก
แค่ 6 เขาก็แดกมึงแล้ว😅😅😅😅😅
การเล่นของมึงคือพรธีมเพื่อ เต็มทีรอบแรกถึงรอบสอง จะไม่มีรอบแชมป์😅😅😅😅😅😅😅
ไม่ค่อยชนะ
รู้จักช่องทาม apologies ด้วยเหรอครับ
มาเลยๆ กาก 😅😅😅
ตามสะเตปที่มึงได้แชมแค่มึงหลุด มาเล่นต้อนนี้คือสเตปเดิมๆ กากๆ😅😅😅
ละก็ให้รอ เป็นอาทิตย์
ทำกันเเบบนี้ได้ไง
ดูจบแล้ว ลงต่อเลยครับ
โต๊ะเดียวกับพี่เต้ ดีลเลอร์น่ารัก
ตอนคุณเต็นพูดถึงกินข้าวเสร็จคือกำลังล้างจานพอดี 55555
ตัดจบแบบละครไทยอีกเเล้วพี่นิ😂
กวนตีนจาด รอๆ
อยากเห็นพี่เต็นเล่น seven knight rebirth ลงช่องหน่อยให้ดูหน่อยครับ
รู้ได้ไงครับว่ากินอิ่มแล้ว😂😂
ติดตามทุกคริปครับ🎉
นานๆเห็นท่านฟริบชนะ
กลับมาให้ความรู้ 7 knight rebirth หน่อยครับ
ดีใจด้วยครับ โปร 7K
ถ้าอีกฝ่าย Muck ไพ่ทิ้ง เรามีสิทธิ์ขอเปิดดูมั้ย?
จุ๊กกู้
🥳
ป้อก6บวก3เทพจัด
🎉
เล่นเซเว่นไนท์ไหมพี่เต้น
มายังครับ🎉
