Когато следваш мечтите си, те се сбъдват. Когато работиш и се стараеш, резултатите не закъсняват. Благодаря на Слави Трифонов и Куку бенд, че повярваха в нашата мечта и я сбъднахме заедно!🙏 ВЕЛИКИ СТЕ!!!
Тежката артилерия е тук....Каквото и да напиша ще е малко !!!❤❤❤
Слави , Слави .... израстнах с твоите песни , плакал съм по стадионите , а ако съм знаел какъв  МИЗЕРНИК си ... Добре , че никога не дадох гласа си за теб !
Айдеееее, Тази песен съм си я сложил на телефона още откакто излезе. Не мисля да я сменям. С припева ми звъни😊
mnogo e xybava
КАК СЛАВИ Е В КОНДИЦИЯ СЛЕД КАТО НЕ СПИ ПО ЦЕЛИ НОЩИ
КЪДЕ Е СЛАВИ...И КАК ПРАВИ ТИЯ КЛИПОВЕ КАТО Е ПЛЕНЕН И ИЗМЪЧВАН С ТЕХНОЛОГИЧНО И ПСИХОТРОНО ОРЪЖИЕ.. И КАК СЕ СНИМА СЛЕД КАТО ЕДВА ДИША И НИКОЙ НЕ ЗНАЕ, ЧЕ Е ИЗМЪЧВАН И ИЗТЕЗАВАН...
СЛАВИ НЕ Е ОСТАНАЛ БЕЗ БОГ, ЕМИЛИЯЯЯЯЯЯЯЯЯ
ГЛЕДАЙТЕ ВСИЧКИ ВНИМАТЕЛНО КЛИПА.....ДЯВОЛА Е НА ПОЧИТ......СКОРОР ЩЕ ПЛАТИТЕ ЖЕТОКА ЦЕНА
НИТО СЛАВИ Е СЛАВИ, НИТО ЕМИЛИЯ Е ЕМИЛИЯ..СКОРО ВСИЧКИ ЩЕ РАЗБЕРЕТЕ КАКВО СЕ СЛУЧВА В БЪЛГАРИЯ. ИСТИНАТА НЕ МОЖЕ ДА СЕ СКРИЕ В ПОСЛЕДНИТЕ ВРЕМЕНА. БОГ ЩЕ СЕ ЯВИ СКОРО
Came egnoe vqpno gabqx o nai sagnite nqmawe gate napanq  gactenapanq
Уникална е песента..♥️♥️♥️💔💔
Гнусен Нещастник!
Уникално ❤❤❤
❤❤❤
Много хубава песен евала от както я намерих я слушам ❤❤❤
Преди една година най любимата жена във моят живот ми я пусна да я слушам,след това се разделихме😢боли много,обичах я много,тя ми беше всичко във живота,казва се...Т.Т...ШЕВА😢ЛИПСВАШ МИ МИЛО😢😢😢😢
Много хубава песен, само тази дума “гадните” някак не ми пасва на цялата синхроничност в песента! ❤❤❤
Скоро ще се видим❤✝️
Тошко се напика ....
Ще го напиша така както го чуствам макар и доста време след излизането на песента !  За Слави и Ку Ку Бенд нямам коментар дори не си и помислям да коментирам !  Но…..  Защо не видях в повечето коментари похвалите и за Емилия !  Именно Емилия има едни от  най-силните дуете останали  във времето в така наречения поп фолк или чалга както обичаме да казваме !  Емилия се е постарала и то доста , работи доста усилено през години и на мен не ми харесва , че нито един не каза “Браво Еми 😞” И ако погледна от тази гледна точка аз лично не съм тук зариди Слави , а Емилия !  Забравихте всички дуети на Емилия до днес и колко много усилия и Труд влага през годините !  За съжаление една певица с такъв глас някак си ми е тъпо , че хората и до днес оцениха на 100%.   Да тя Емилия може да не се кърши и чупи като повече й колежки , но пък е от малкото певици дето се задържа и показа , че кариера може да се гради на смислени и стойностни песни !  И като заключение ще кажа само … Еми ❤😢 Винаги ще те харесвам и благодаря , че имаш толкова силни балади ! 🤍
Педераст и курва чалга пеят! Истинска булгаристанска класика!
Прекрасни сте❤❤
Хубаво
Kak sazdadohte tazi prekrst?Talantlivi,krasivi!!!!!Tova e istinskata liubov I nishto I nikoi ne moje da ia zalichi!!!!!!Blagosaria !!!!❤❤❤
Sam e toi i prazen kolkoto podvijen predmet koito ne moje da ima djugi predmeti ot nego i pari nqma tolkova s koito da mi plati za moqta sperma v negovta usta az ne sum znael che mi e slagal sperma v kafe mashite tozi geur neshtasten ako bqh znael nqmashe da ispiq ot edno kafe dori za razlika ot nego 😂toi dori nqma tolkova mnogo pari s koito da mi plati za moqta sperma v ustata mu  da popita sebe si dali e luja koeto amin Emilia
Браво❤
Невероятна и много докосваща песен!.Да си ни жива и здрава Тони!
Емилия страхотна❤️‍🔥, Ку-ку бенд са вселена 🔥, Без Слави нямаше да е същото 😎
Ку ку бенд е уникален
otgovori ne mi triabvat!
Господин Трифонов,чакаме концерт!
Уникална песен ❤! Слави и Куку бенд са номер 1!!!! Дано доживеем концерт със Слави 🥰
Top
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
СЛАВИ❤
2:03
Като политик хич не го бива ама поне прави хубави песни!
PREODOLIAVAIKI BOLKATA PRODALJAVAM NAPRED SAS ''PLACHI ZEMLIO'' NA DRAGANA MIRKOVICH--TAJNA PESEN IZPALNENA S USMIVKATA NA DRAGANA!
PESENTA NIAMA DA IA SPODELIAM! KOITO CHUL -- CHUL! NAI-- KACHESTVENOTO ZAPAZVAM ZA SEBE SI! PROSTO SAM SI EGOIST! RAZISKVA SE VAPROSAT ZA BOLKATA , A TOI E MNOGO LICHEN!
😍😍😍
ИСКАМЕ КОНЦЕРТ, ИСКАМЕ КОНЦЕРТ !!!!
❤❤❤❤❤❤❤
СЛАВИ ТУЛУПА
Да,  Слави искаме концерт с ку ку бенд!
Липсваше ми този глас!
Еми браво номер едно
Емилия истинска ,красота и доброта ! ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Много хубава и смислена песен ❤️ Слави си е Слави ❤️ И като Емилия са малко певиците ❤️
Хубава песен❤❤❤❤😊
1:14 😮‍💨
E tova veshe e drugo Ama taia s Valka e samo za ,BG mantalitet
Тази песен е като шокова терапия,сърцето ми бие отново с много добър ритъм❤
Респект ❤
Цецо Недялков е жесток! :)
Прекрасни!!!;
Браво Стораро-нямаш спирка с този пореден хит ! Само така-продължавай напред…. имаме нужда от теб-УСПЕХ ! ❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
Прекрасни😊.И певците и песента.❤
Много, много отдавна трябваше да направите ПОДОБНА ПЕСЕН.... НАИСТИНА жалко.Симпатиите Ви отдалеч се улавят,а гласовете Ви -МЕГА ЯКО се допълват😢😢😢
Вени,аз се занимавам също с музика.Ще ти предложа да направиш дует с Филип Аврамов ще се получи нещо ИЗВЪНРЕДНО, ИЗВЪНЗЕМО.... Гласовете Ви ще се бият,но и допълват.Твоят е мек и нежен,неговия е рязък,хриптящ с пясък  НЕ ТИ ГО ПРЕДЛАГАМ  случайно.
Зако ни измъчвате просто пейте за хората .То политиката няма да я бъде .Поне напълнете стадиона.
❤❤❤❤❤
Толкова истинска песен,която е преживявана в много от нас! ❤Силно докосваща и въздействаща!
Уникална песен евала 🎉😮
💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
Кой очаква новия дует на слави и емилия?
коги пРиМиЕра ти пее на ушенце ! да живее чалагалогията !
😊😊😊😊😊😊❤ перфектният
❤
Направе те концерт в Плевен ❤❤❤❤❤❤❤❤
Велики сте вие сте вашите герои ❤❤❤❤
❤❤❤Обичам ви❤❤❤
❤❤❤
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Емилия ти си върха🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Най женския и най нежен глас има Емилия а за Слави какво да кажем Великан!!!
Гъмзата кърти
Emilia ti si nai dobrata
2024
Слави,Слави след 20-30 години нашето поколение ще си отиде а с него и спомена за теб. А имаш възможност.........
Боклук .Предател
Тая мутра лъжлива още жива ли е жалко
Велико, прекрасно, исти 2:14 нско. Поклон ❤❤❤
Концерт,концерт❤❤❤
Слави, който продаде България и душата си за власт и пари.
Уникална песен❤️
Мило детенце слънчево душичка невинна не беше честно така да си утидеш.Ние всички сме зат теб СИЯНА.НИЕ СМЕ СИЯНА,За теб Сияна За теб  душице небесна.Греи като звездичка на нашето небе.И бди над цялото семеиство.Неще бъдеш забравена ангелче моличко небесно,
Поредния брутален проект .Поклон!Ето така се прави музика! ❤
❤😢😅😅
Песента е хит ❤❤❤❤
FELICITĂRI 🌹🌹🌹🌹🌹👌👌🫶🫶👍👍🇷🇴🇷🇴💕🤛👏👏💌💯💯🤠🥳👈
Весела Думанова страхотна като текстописец и композитор!
Слушам я всеки ден🥰💋
Любимата ми част е 2:14😊😊😊
Велики хора сте моля още
Невероятна песен
много емоционална и настръхваща песен и текст и клип. . . евала!!!
БРАВО МНОГО ЯКА ПЕСЕН 😉
🥰🥰
Най големите таланти  са в България
Топ❤❤
Toп❤❤❤❤
Един от най добрите дуети Браво Е и С +К Б❤❤❤
0:38 Когато правиш това за което си призван винаги се получава,успешно е ,красиво е❤❤👍👍👍Супер дует,песен пълна със смисъл.БРАВО❤
Слави,излез от политиката!Нужен си ни!!!
скоро няма да има такава песен ,слушайте :)
❤❤❤Момичета липсва клип.Песента и ката музика ,текс и изпълнение те оставя без дъх и думи.
Искам и Годжи да пее има продължение на тази песен
ОПитвах Се да се Занимавам с наука,но освен Подигравки,друго не е наличие в моя живот???През 1987 Се опитват Да бъда Американски АГент, Сега руски, Пи  Яница,женкаролуд, Причина Е истина-не съм удобен??!Бях,застъпник на ИТН, Но тогава бях с диагноза на Болест, От, КОято НИКОГА не съм страдал???ИТН щеше Да Има правителство, Но За разлика От други партии Им Липсва Щаб За лъжи,Глад,Студ Е ПРи мен сега-по законен начин/мълчалив/ме Заравят, така правят И с Р България??? Доверие,но проверявай-Рейгън, Проверка висша форма на Контрол-Ленин???Имаме Гении и Слави със Своя талант го рекламира непринудено по стадиони у нас И По земя??? Има хора, Страхуващи се Да няма Духовна Светлина над България,където можем да бележим върхове?? Те ПРечат-По делата ще ги познаете????Мир ☮️💓☮️☮️💓❤️ И неутралитет За България???/2 Самолета Имаме, Но Сърбия 150,ние сме вражеска държава За Русия, НАПадайки ни, Турция И НАТО идват да ни освобождава,с Гърция има минни Полета, защо да не Откъснат Парче от нашата земя, Румъния имат танкове с AI, може да Се сетят За Добруджа/???Превантивност,Гледат,но Не виждат как тласкат България към Бездната от Бедствия и Ужас??? Тези Гении,таланти красота,вместо Любов -Ужас???❤❤❤❤❤❤❤☮️☮️☮️☮️☮️❤😂🎉😂❤🎉
Велики и неповторими сте - Слави и Куку бенд, с вечни хитове- житейски!Балада - прекрасна и Емилия - супер!!!❤❤❤
Два голями гиганта … просто чудо песен 🎉❤
😘
❤
Ebaxti Profesionalistite  RESPECT!!!
Казино Ритц Град Пловдив Дължат Пари на Мустафа Мехмед от Пет Години от Село Калековец Улица Независимост Номер.50 Сумата, е 1000 000 , 100 000 Хиляди Лева Ако не Върнат Парите Всички Казина ще Фалират. и на Чуш Гръб Сто Тояги са Малко.
" Закъсня...❤❤❤
ИЗТРЪПНАХ .... ВЕЛИКИ
Сатанинската рода на СЛАВИ ТРИФОНОВ казаха,че e най- големият САТАНИСТ НА БЪЛГАРИЯ!!!
Ако със Слави направите филм както с Денис ще бъде нещо уникално 😊
КОГА.ЩЕ.ИМА.КОНЦЕРТ.НА.КУКУБЕНТ.ВЪВ.ДУПНИЦА.
Вече ми е любимата песен.
Ах този Слави.
2025г тук ли сме?❤
Слави,продължавай да твориш и чрез песните да изразяваш нашите болки и радости!
Балада на 2024 Честито!❤😂
Bravo❤
Песента хич не е лоша!
Много добра песен! Браво!  Емилия е нежна и чаровна жена и певица !!!
Слави трябваше да си остане само певец и шоумен, а не да влиза в политиката. Сега изгуби любовта на народа.
Добре ,че го можеш.Браво, носиш голям талант.Браво,браво поклон пред таланта ти....
😍
❤❤❤😘👏😇🌹
Slavi Trifanov blagodaren sum na Emiliq i na teb kardinale i molq te ako trqbva povqrvai mi za tova che i v teb go ima sluncheviqt duh koito vsushnost e svetiqt duh ne samo svqtiqt duh imash koito go ima i v bulha dori zashtoto e vid jivot , iskam da budesh za vinagi s Emiliq zaradi postiganeto na celite ti tq shte ti pridava koraj a ti shte q pravish shtasliva , az vi blagodaren za tova che mi povqrvahte che ne jelaq i nikoga nqma da pojelaq tochno i samo Andrea zashtoto tq  e ateist ti ako mi imash doverie Bulgaria shte bude samo tvoq i na nikoi drug zashtoto go zaslujavash opazvash narodut si s doverie v tova che ne jelaq ateist izvinqvai amin men samo tova me pravi shtasliv che edin chovek mi vqrva za tova che ne jelaq ateist
Slavi Trifanov pishe v kuran na zvezdite che sum Aladin djin sheitan Isus Allah, preduprejdavam Bulgaria chrez teb ako edin chovek ot neq ne mi povqrva za tova che nejelaq Teodora Andreva koqto e pevica bulgarska za nishto na sveta i nikoga sushto taka nqma da q pojelaq shte ima bolka ot ujas v Bulgaria kakto pishe v bibliq s moqt prevod nad koeto zashtoto tazi Teodora Andreva e ateist i tova e fakt trqbva li da ima hora prokudeni ot bog Iehova zaradi neq zashtoto na neq i se iska az da q pojelaq a tova che na neq i se iska tochno az da q pojelaq vliae na cqlata vqra s obraten nachin i vmesto da doide nebesnoto carstvo na zemqta trqbva li zemqta da e po malkoto slunce zaradi voina az ne q jelaq zashtoto e ateist v bibliq pishe che bog Iehova nikoga nqma da se smili nad ateistite te shte gorqt vuv vechniqt ogun na adut amin
Текста го преживявам в момента 😢
Не съм музикален критик,но 2/та  гласа не си нпасват.Слави има висока тоналност,а гласът на Емилия буквално го няма никакъв.Тук по добре ще паснат  Преслава,Софо или Галена.Разбира се това е моя мнение.
Направо ме разплаква ❤😂🎉😢😮😅
Слави измекяра
Защо сте забранили безплатно сваляне? Толкова ли сте велики? Безплатно сваляме музика от Бионсе, Шер, Шакира, Андреа Бочели, Пинк и т. н. Но вие сте по-велики явно..
Уникална песен! Вдъхва ми носталгия и доброта... Всеки ден слушам тази песен и всеки ден се опитвам да стана по-добър човек от вчера. Благодаря ви!
ПРИКЗКА БЗ КРАЙ НЕ ЗКСНВА
🎉😂❤😢
Тя ще прочете коментара!
Слави Е НАИ ГОЛЕМИЯА ВАВ БГ...
Boje kakav e tozi ujas tia krashi Bes komentar potresena sam taia e za ludnica
Слави е велиииииииккккккккк
Страхотна песен ❤😂🎉😢😢😮😮😅
🤗🤗🤗😘😘😘😘😘😚😇
Pishe v kuran na zvezdite che Emiliq shte e moqta edna ot jenite mi takava shte mi bude kogato e suprugata samo na Slavi Trifanov zaradi vechniqt jivot na vsichki koito imat suvest , ot nebesnoto carstvo e izborut mi s takova jelanie amin
Страхотни Емилия и Слави❤❤❤
Тази песен е невероятна супер сте!!!❤❤❤❤❤Направо ми настръхва кожата,страхотен дует наистина поздравления все напред и нагоре.Певците които винаги съм слушала от 11 годишна сега съм на 35 но сте супер както винаги.Много успехи и дай Боже на концерт със Слави и Ку-ку бенд
Da zakusnq
❤❤❤❤❤
💟💟💟💞😇
таа мумия слави жива ли е още
Ti chiedo solo perdono vita mia...N 😔🙏❤️
Страхотна песен трябва да направите концерт заедно.
Слави ❤❤❤
Слави ми е болка...Винаги ми е бил симпатичен.Но Успеха унищожава.
Големи сте, с Големите песни!👍
❤❤❤
Това е най—подходящия човек за дует истински професионалист и мъжкар и когато чуеш балада от такъв сериозен мъж няма как да не докоснеш хората поздравления създали сте нещо !!!!!
Закъсня... за да избухнеш заедно със Слави!
4.8млн ,а аз даже не знаех,че са пуснали песен 😂 нещо ле съмняват тия милиони 😉 Славчо има лев да набие няколко фалшиви милиона гледания. Песента не се върти никъде ,как така има 5млн гледания ? Няма как,да знаете .
0:40 0:42 0:43 0:43 0:43 0:43 0:43 0:44 0:44 0:44 0:44 0:45 0:45 0:45 0:45 0:46 0:46 0:46 0:46 0:46 0:47 0:47 0:47 0:47 0:47 0:48 0:48 0:48 0:48 0:49 0:49 0:49 0:49 0:49 0:50 0:50 0:50 0:50 0:51 0:51 0:51 0:51 0:51 0:52 0:56 0:56 0:56 0:57 0:57 0:57 0:58 0:58 0:58 0:58 0:59 0:59 1:00 1:00 1:00 1:01 1:01
" И да бях , от най - гадните, нямаше да те нараня..."...❤❤❤
Страхотна песен, голямата истина ресказва Ивана в нея.Обичам я и колкото и да я слушам няма да ми омръзне.❤❤❤❤
Е това е песен!!!
❤
Слави.     Аз.       Съм.     Ти.     Фен
Текст,музика всичко е невероятно стойностно.
🏘🏚🏞🌋🏟🔔🐆🌐😘
Слави ти изля душата си на  тази  песен
ВЕЛИКИ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤
Прекрасна песен 😊
Много хубаво изпълнение! ❤️
?????????$$$$
Πολύ ωραία δουλειά και μια καταπληκτική παρουσίαση.... ένα μεγάλο μπράβο!!!!!!
❤❤❤
😘😘😘😘😘😘😘😘😘🌙👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👍
Съжалявам за много не оползотворени възможности,  но когато слушам музика съжалявам, че никога не  съм присъствал на концерт на Слави Трифонов.  Ще се наложи да се аранжирам с това което съм си надробил ❤.
БРАВО ! БРАВО !!!!..... Страхотни !!!....... Професионалисти !!!   ❤👋👋👋👋👋👋👋
Сбъднахте и нашите мечти... Не бях слушала скоро такава песен...❤
Невероятна песен...❤
Хубава е
Брутално !!!!❤
Много хубава песен
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Няма по- добри музиканти от Куку бенд.Години наред държат ниво без конкуренция ❤
Това е песента,дано всеки я усети!Дано всяка наша половинка я усети ,където и да е по света❤
😢страхотна песен жалко за слави
Има десетки групи в Б-я., които ако почнат да се надсвирват с Куку Бенд, ще ги върнат в 1клас.
Слави!!!! Ти си ВЕЛИК!!!!
❤Emiliya ❤
Уникален си Слави❤❤❤
Сигурно знаеш Емилия, сигурен съм, че вече си го установила, все пак не си на 15, но има моменти, в който човек е готов да захвърли всичко, което някога е постигнал, готов е да тръгне срещу целия свят, готов е да скочи без парашут, просто защото, иска и вярва в нещо. Е, вашият дует е точно таква песен, която човек да си пусне в слушалките и да тръгне "сам срешу всички"... Зная, ще се видим в Рая...
Страхотна песен! ❤🎉
Който е За: За концерт на Слави Трифонов и Куку бенд да хареса и коментира (ЗА)❤
Дъртият курвар вече е болен и ненужен и ще си умре сам като бездомно куче както заслужава🥰
Най яката ураааааа🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤
Двамата в дует сте номер 1!
🥰💯🌹👌❤
Да искаме концерт  Слави е един
Най Добрата Песен за Годината на Слави и Емилия Има Смисъл Тази Песен.
Уникално като винаги ❤
❤😢❤
Bravo, neveroiatna pesen, pesen na godinata! Razplaka me... Bravo Emi, strahotna si, Slavi sushto! Dori Preslava i Galena ne mogat da se pohvaljt s tolkova silna i stoinostna pesen tazi godina.
Слави, заеби тъпата политика! Направи концерт и събери всички добри и хубави хора отново!!! Посвещавам тази красива песен на моята съпруга ❤❤❤ Благодаря ви, Слави и Емилия! 🙏
Най-големият мръсник продава се колегите Даже няма диплома след години е купил мръсник простак двойна личност защо никога не се появи в парламента като има група само гомна яде и Тошко маймуната скача като луд в парламента неговият шут😅 Биле много интимен приятел на Радев жена му нещо за Слави тиквата😅
❤top❤
Браво Емилия уникална песен е много хубава песента ти браво на тебе Еми.❤🎉❤🎉
Десислава с този ангелски глас прекрасна но този фики разваля песента
Никога няма да има друг като Слави!  ВЕЛИКАН! ПОКЛОН!
❤
Слави Трифонов певец на всички временА❤
Тази жена просто докосва душите на хората уникална прост браво и на двамата❤❤
Евала
Наи добрата испалнителка
Bravo. pevci ot vi6a klasa
Страхотна балада,браво Емилия!!!❤❤❤❤
🪡
Ах, само да го нямаше тоя кючекчийски ритъм и вместо това едни мощни барабани...в комбинация с Цветан Недялков...би било шедьовър. Сега бие на кръчмарска лиготия. Тоя такт е на 7 от 10 песни.
Супер песен!   Топ-топ !
Прекрасен дует! Удоволствие за сетивата! Благодарим ви - Емилия, Слави и Ку-Ку бенд!
Кралицата на баладите и Краля се събраха и избухнаха ❤
❤️
Уникални ❤❤
Уникални ❤❤❤
Когато си забил сам пирон в сърцето си, песента се явява като чук за да го забие още по навътре!❤
Има сезонни песни и такива за цял живот. Тази е от вторите ❤
Много ,разтърсваща балада
❤❤❤ Е,това е  настръхваш ...
Страхотно парче, браво Евгени отприщил си енергията си и се е получило нещо наистина зараждащо, различно...Изненада ме, продължавай все така..Успех!
Абсолютно уникален Слави!!!
Страхотна си еми цялото ни семейство сме твой фенове жива и здрава бъди най донрата си обипаме те  ❤❤❤❤
Уникална песен , уникален клип .... Много хора ще се припознаят във нея.... Настръхвам като я слушам ......
Слави има болка и е разочарован от любовта 😢😢😢
Страхотна песент❤❤❤
Цветан прекалява с китарата !!!!!
🙂
Браво,страхотна песен
Слави е институция! Няма кой да стигне Слави и Ку-Ку бенд❤❤❤
Тотален хит и моя любима песен! ❤
Преди час ги чух за първи път и искам още да слушам от Йордан! Интересен и уникален❤ Пълна подкрепа и смятам, че този сезон и доста силен
❤Слави
Обожавам китарите в песента
Страхотна песев❤❤❤❤❤❤❤
Заслугата на тази песен е на Емилия.Брабо на Слави че е в тази песен.Идеални сте един за друг в клипа.
Слави Трифонов неповторим си. Емилия е уникална. Уникална песен ❤️
Страхотна песен....  дано  има повече такива! Изпълнени с емоции
❤
Велика песен,веднага се сещаш ,че си наранил някои които те е обичал,на мен така ми въздеиства.ЕМИЛИЯ и Слави направиха наи силната песен за годината,така емоция испитвам и така се замислих върнахте ми много спомени
Велики! ❤ Като чуя гласа на Слави настръхвам🫶🏻😊
Много добра
ПЕРФЕКТНО
Най после се завърна Преслава....с такава песен, с каквато те разкрива, като душевност, нежна и при. Дерзай! Страхотна!
Уникален Слави -уникална харизма ,страхотен човек .Поздравления и за Емилия и хубавата песен ! ❤
Нещо не  ме докосва това парче...
Сигурно слави се е съгласил за песента защото текста много му приляга 😉почувствал се , така всякяш е писан точно за него❤като всеки който е закъснял за някого..
Най-хубавата песен  ❤❤❤❤❤❤❤❤
Еййй Браво бе, кога го спретнахте  този Хит 🎉
Slavi Trifanov e bolen ot spin amin амин
Аз съм арабин и обичам да слушам вашите песни
Слави,само ти можеш да бръкнеш в сърцето на хората..много хора обожават песните ти!
Икона е Преслава  Поклон пред гласа ти момиче!
Най-нежния глас на България ❤ Страхотна Емилия! Страхотен човек! Страхотна жена!
прекрасен
Емилия кралицата на баладите!
Най - жестоко добри - Куку бенд и Слави Трифонов!!!❤❤❤
Песента е уникална и с нетърпение очаквах интервюто с ~ТоТо~ ТОП СТЕ
Точно така! Успех в всичко
На млади години беше "7,8 и ще си паднала", като одъртя: "няма да те нараня". Пълен та$ак.
@ИМАМ ЧУСТВОТО ЧЕ Е ПИСАНА ЗА МЕН
Прекраснии и двамата❤
❤
❤❤
Песента е супер зареждаща и емоционална едновременно! Слави е уникален и въздействащ, Емилия е нежна и красива! От Ку-ку бенд настръхваш! Браво, хора❤❤❤
Жестоко хубава песен!👍👍👍
" Закъсня да ме обичаш...!Късни думи...глас в пустиня...❤❤❤
Прекрасна Емилия ❤
Погледа на Слави е всичко….
Емилия пуска най-яките песни и стари и нови, но чак в последните години блесна.Браво продължавай с хитовете
Обичам ви и двамата !!!!
Слави,пей,не Човеко!Пей!...Пей!
Не е нещо АУУУУ,но и двамата ги искам,като ГЛАСОВЕ В БЪЛГАРИЯ.А НАЙ-МНОГО СЛАВИ!Защо този Човек,спря да твори?!....😠Искам да пее!
Уникална песен ! Докосва , разчувства , изпълва гърдите ти !  Браво Емилия !  Слави - няма нужда от думи . Един единствен си ! Най-големия ! ❤❤❤❤
Боже , боже ......
Емилия е много красива тук …и двамата много добре играят ролите си…доста въздействащ клип.Без този клип може би песента нямаше да оставя това чувство… И е станало много добре без многото извивки на Емилия
Браво страхотна песен!
Very well done ❤
" И да бях , от най - гадните....няма как - закъсня..."❤❤❤
Слави не стига че си пропиля живота да е кариерист, а сега с ИТН си усра и завещанието. Не мога да те слушам, продажник.
Страхотна песен!!!  Една от онези песни, които като я чуеш искаш да я слушаш пак и пак!  Напомня ми в началото на песента “Жива рана” и дано стане също толкова голям хит! Поздравления!
Много хубава песен и клип ❤
Великани 🎉❤🎉
Уникално изпълнение, музика и текст ❤
Емилия и Слави ❤ велики сте хора
УНИКАЛНА песен🎉
❤😊
ИМА ЛИ КОНЦЕРТ АЗ ИДВАМ
Страхотна песен и изпълнение,Браво! ❤❤❤❤❤❤❤✨️
Искаме концерт 😢😢❤❤❤🎉🎉 Хайде Слави, хайде Слави искаме концерт 🎉🎉🎉🎉😢😢❤❤❤
😢😢😢❤❤❤❤❤ Слави и Емилия ... ❤
Slavi trivanof e nomer eno ❤❤
Велико .
❤❤❤❤❤
Чак месо късал Пайо❗️ Тарантула да,беше нямаше да откъсне толкоз
❤❤❤
Уникална песен, Емилия, Слави и Ку ку бент  вие сте просто велики, страховете дует, страхотна песен. ❤❤❤
Тоя дългуч да си стой в чалгата и да се маха от политиката с неговите мътши
Искаме концееееерт!❤
Абе хора вие сте нещо друго ❤❤❤
Защо си извиваш така гласа, а не пееш плавно и нормално? Това разваля нещата, иначе хубава песен.
Прекрасна песен! Обичам Ви и двамата!❤️🦋🍀🥰🦋
ВЕЛИКИ❤️❤️❤️
❤❤❤ Уникални стееее❤❤❤
Песен, докосваща душата по неповторим начин! Малко песни могат да те разплачат! Това е талантът, който малцина притежават! Респект!
Това е един уникален дует Браво на Вас,направете още и още
Добре че си му звъннала на Слави
Прекрасна песен изпята от страхотни изпълнители браво Еми, песента наистина е писана за вас със Слави !
Това ще е не забравим хит с главно х
Изумителна песен,изумителен клип,великолепни Куку бенд,възхитителна Емилия и най,най вече неповторим Слави Трифонов
❤❤❤❤❤❤❤❤ 3:34
❤❤❤❤❤❤❤
Za peti poreden pat ia puskam 😉😘
Прекрасна песен! ❤
И двамата сте много добри,но не сте в правилното време... Обичам  ви  и двамата❤
❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤ Закъснелите хич и да не бързат...сърцето ми е заето! Прекрасна песен, браво на вас! Благодаря ви!!!!
Много силна и докосваща песен! ❤
Уникални сте,хора ! Респект !  Емилия,една от малкото певици които се доказаха във времето с невероятния си глас и не само.А Слави Трифонов за него мога да кажа само че е велик човек.Благодаря ви за това което правите,на вас и на целия ви екип!
Батко Слави е най добрия
Не става за политик но тука е брутален 💪🏼
Велика песен! Слави е най-големия
❤❤❤ много силно изпълнение
❤❤❤
Много ми хареса песента и клипа...
Страхотна песен!!🎉🎉
Чакаме песента от тиктока !!!
❤❤❤super
Иронията е че 90% от младите не знаят какво е музика и самият замисъл на песента и какво се пее в нея няма да го разберет. Такава музика вече е рядкост по такъв начин изпята и предтавена на нас хората. Както каза Влади Въргала при Тото : Свалям Шапка, Слави Трифонов минава.
❤ 2024 година ❤ тази Есен ще се помни ❤
От години чакаме хубавия поп фолк да се върне...❤
Много добра комбинация! Страхотни!
Уникална песен! Стил, класа, текст, клип ТОП!!! ❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤Най- после истинска песен ! ❤❤
Леле как ми изпълни душата тази песен❤❤
Егати тъпата песен
Великолепна песен!❤❤❤
Много добри и ненадминати сладури
❤
Както се казва старата школа грешка няма Браво !!
Уникално 😮 Емилия Топ Слави Трифонов велик шоумен
Израснах със Слави Трифонов ВЕЛИКАН  Буца в гърлото ми застана …   Липсвате с Ку-ку бенд   Направете концерт … само вие може да обедините всички нас ❤
Когато можещият знае,какво иска,той получава,дори и в повече!❤
Благодат ❤
Обичаме те Слави Трифонов!Ку-ку бенд най-великите!❤️❤️❤️А Емилия е от малкото певици в поп фолка,които могат да пеят!Еми имаш ангелски глас!❤️❤️❤️Слушам я вече не знам за кой път песента и буцата е в гърлото веднага!❤️❤️❤️Адмираций!👏Велики сте!
Браво!!!Слави си е Слави!Много хубава песен!!!С Емилия са страхотен дует! Както винаги няй - добрите музиканти Ку Ку Бент!!! Слави е страхотен,няма кой да го стигне!
❤ Още един концерт. с Ку Бенд .
Когато текстовете се пишат от драскачи се получава подобна помия. Липсва каквато и да било поезия, няма изпяване наслагването на срички, куцо, спънато, сленгово до малоумие. Музиката е познат микс. В резултат имаме еднодневка.
Топ песен. Рядко ми се случва да се влюбя в вдна песен от първите тонове... Просто уникална! Блгодаря ви за тази песен! Нямаше да в същата без Слави обаче. ❤И без ангелския глас на Емилия❤
❤❤❤❤❤❤❤
Страхотна песен . Браво !
Много тъпа песен ,а тоя вече е на инвалиден стол Слави .
Не мога да спра да я слушам. Много ми харесва. ЕМИЛИЯ има толкова нежен и красив глас ,а Слави в същото време един глас,който те кара да замълчиш и да се наслаждаваш. Респект ,страхотни сте в дует. ❤❤❤
Страхотна песен! Браво
Благодаря Ви любими мои за уникалният дует!❤ Изключителни професионалисти!Слави Трифонов и КУ-КУ Бенд FOREVER❤❤❤Искаме турнета на стадиони и арени както преди.Тунета със Слави,а не без него!
Слушам тази песен...и пак.....и пак...разтърсваща емоция блика от всяка дума...Няма как времето да върнем! Толкова често забравяме за това....😢
Много хубав дует !Но мисля че с Глория ще си пасне повече 😊
Харесвами песента,  страхотни са и двмата .❤️🌸
Обичам те Еми❤
😢😢😢😢😢❤❤❤❤❤ obicham vi neveroqtna pesen
Таланта на Емилия и този път й помогна да направи поредната хубава песен. Ако наблегне и на изказа си по време на  интервютата, може да се превърне в по-голяма звезда.
Песента е страхотна и мелодична. Ето така трябва да изглежда музиката в поп фолк жанра ❤
Много хубава песен!
Красива песен
😘
Bravo Emi!!! ❤
Уникална песен РЕСПЕК НА ЕМИЛИА И НА СЛАВИ ОБИЧАНИ СТЕ <3
Колко красива докосваща музика ❤
Емилия, Емилияяя, Емилия.. бях само на 15, когато слушах и плачех на твой балади, а сега 23 години по-късно, отново докара тези невероятни емоции в мен. Благодаря ти, че си направила толкова прекрасна песен с един от най-великите шоумени и изпълнители раждали се в България. Слави, ВЕЛИКАН. Емилия, АНГЕЛ с невероятен глас.
Уникална балада точно писана за Вас двамата! ❤
Двама неповторими изпълнители! Ку - ку Бенд са на световно ниво! Жалко, че Венелин Венков го няма.
Eдна изповед на Слави. Мисля , че тази песен рисува живота му много точно. Може би и затова е искал да я изпее.
Куку Бенд велики музиканти! Слави  велик човек със голямо сърце ❤️  Емилия певица която се отличава от нейния жанр с достйство и ценностна система !  Силна, въздействаща и нежна песен ❤ Браво !
Всичко е топ хайде концерт в Арената
Н хайде в арената със Слави
Congratulations. Respect. 🎉❤
-_-‚  Слави, Еми - ♥️♥️
🎉❤
Отново номер едно!!! Върховни, истински, вечни! От първата секунда грабва, неповторими! Дуета Ви, връща в едно друго време, едно по спокойно време!!! ❤ Песента е исключителна поздравления, и благодаря! ❤
4 седмици не е слязла от топ 10 тренда.. Евала, за стойностните песни!
Велика песен !!!! Чудесни сте ❤ !
Слави е само един! Най-големия, никой не може да го стигне и срещу него да тича! Той държи сърцата и душите на българите ! Това е , не се обяснява по друг начин! Хваща те за гърлото гълташ буцата е това е. Връща ни в детството ли , не знам какво е… Слави е магия! Браво на Емилия за дуета страхотна песен ❤
Голяма песен
Ох разплаках се .Дори не слушам чалга !Но вашето изпълнение просто се заби като нож в сърцето ми ❤
Слави, моля те, не спирай да пееш! Липсваш ни!💖💖💖
НЕ МОГА ДА МУ СЕ НЕ НАГЛЕДАМ. ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Браво! 🫶🏻👌🏻
Чест е за теб Емилия, да пееш със Слави! Чест е за теб Слави да пееш с Емилия! Смятам, че песента е топ!
Слави е истински мъж , а Емилия прекрасна жена и най-важното и двамата са добри хора !
Обичам Слави! Браво на Емилия, браво на целия екип и техния труд!
Уникално!!!
❤️❤️
ГЛАСУВАНЕТО СВЪРШИ, ПОСПАХМЕ, БОДРИ СМЕ И СЛЕДВА ДА СЕ НАСЛАДИМ НА ЕДНА ОТ ВСИЧКИТЕ КРАСИВИ ПЕСНИ НА СУПЕР ДУЕТА ЕМИЛИЯ   ❤ СЛАВИ! РАЗКОШНА  ПЕСЕН! 💕 АДМИРАЦИИ! 🎉
Гъмзата е ВЕЛИК… настръхвам, като го чуя да свири…
Поздравления! Една от най-добрите песни за последните 10 години, които съм чувала!!! Браво!!! <3
СТРАХОТНА И СМИСЛЕНА ПЕСЕН!!!!
Слави, искаме концерттт! ❤
Уникално ❤
Песен, за истинската житейска съдба,любов,тъга и носталгия!Прекрасна!❤❤❤
Да питам само къде е ВЕНЕЛИН ВЕНКОВ ?😮
Емилия... Емилия кралица на баладите. В момента съм съм щастлива, но ти ме караш да ревна😂
❤❤❤
красиво
Невероятно докосваща песен!❤
Браво и на Ку-ку бенд,велики
Всеки има някой,за който е закъснял...И една любов,за която тайно в сърцето си се надява,че някога,някъде...ще бъде -пак, истински...
Слушайте му музиката, мили хора, но моля ви не гласувайте за Слави, това са две различни неща, нали. Само казвам.
Мястото ти е тука бате Слави закакво ти е ИТН та и т.н така ли иначе 2 пъти те избраха и нищо не направи..
Жестока модулация, соло на китара и аранжимент, песента е страхотна, Емилия е диамант, неповторим глас и невероятна певица!
Ку ку бенд жива легенда😢
Прекрасен
😢😢😢 много чувствителна песен истинска бърка в сърцето ми ❤❤❤
Концерт ,Славиииииии! Толкова много хора сме израстнали с песните ти,а не можахме да дойдем на последния концерт!
Тази песен е толкова хубава че просто няма как да не я запомниш от първия път а Слави както винаги ни разби Емилия за теб ще кажа ти си най добрата певеца. Обичам ви ❤❤❤
Искаме концерт на Слави...❤
Слабо.
Жената вие малко като коза, но Слави е велик певец. Мястото му е в музиката, не в политиката.
Май ще взема да гласувам за ИТН след такава песен, яша
Прекрасен дует великолепно изпълнение обожавам ви ❤️❤️❤️👍
Страхотна песен - браво на Емилия ,а Слави е просто брутален - най - добрия 👏
Прекрасна песен!Браво на Емилия и Слави Трифонов! Много здраве и щастие!❤❤❤
Предател,,от Плевнските села.....!!Боклук,продаден!!
БРАВО! Страхотна е! Успех!
Слави разваля песента защото Емилия е жена с глас а Слави не му се отдава
❤❤❤ Без думи ... Разтърсващо парче ❤❤
Отново на стадиона 🎉🎉🎉🎉🎉
Хайде трепач ,концерт искат хората .Моля 🎉ВИ 😢
Какъв дует само настръхвам!❤
Страхотна песен 👏
Истинска и невероятна песен! Благодаря ви прекрасни!
Тази песен е За Евровизия ❤😂
Нищо особено за песните в киото участва Трифонов! Но поне видяхме колко е земна Емилия! С тези евтини пластмасови зъбки показва че е истински земна и в чатала й няма нищо златно!
кур за слави трифонов
Хубава ,но много тъжна оесен😢
2.2 милиона депресирани българи слушат поредната депресираща песен. 😮 Никога ама никога не съм харисвала Слави и неговите депресиращи песни. Мелодия супер, текст потрес, както във всичките му песни! А какво ли би станала ако Ти Слави започнеш да пееш за споделена любов, да двойки които се обичат с такава цветна любов, че всички да те слушат! Ма не можееее вибрацията им ще повдигнеш и ще се заобичат хората още повече от тези 2.2. Милиона. " Извинете не ми е удобно да пея такива песни, защото не ме кефите да се обичате истински" Точка!
❤❤❤
Чуеш ли тази песен ти се забива в главата, и не спираш да си я Тананикаш....
Поздравление за Закъсня ❤😊
Уникална песен!👏❤️❤️❤️
EMILIA MI AMOR <3 -ARGENTINA LOVE
❤❤❤❤❤
Браво момичета и момчета,уникални!
Браво! Благодаря ви за невероятната   песен! С нетърпение чакам  концерт на СЛАВИ.❤❤❤
Брави страхотен дует🙏❤️❤️❤️
Пак да напълнеш стадиона с един голям концерт. Все може нещо да се измисли. Няма невъжможни неща.
Бравооо
This artist always knows how to deliver great music.
Прекрасен
Готино
Тази песен… от първите думи се разбира, че е точно за Слави ❤ Изглежда толкова тъжен.. личи си колко иска да се раздава още
Песента е уникална вече ми е любима .Еми продължавай да правиш все така хубави песни ❤❤❤
Ти патке,некадърна ,се благодари на двете песни с  Валдес дето го забравиха,че ти направи тоналност и що-годе възможност да звучиш не само като Десислава от Али Експрес ❤
Страшно съчетание!Бучащ и мечеща❤
Уникални ❤❤❤❤❤
Искам концерт на Слави и Ку-ку бенд❤
Слави добре пеееее...
Слави ще направи концерти, но който е направил дует с Емилия, винаги е печелил, тя участва винаги в най - добрите текстове и мелодии за балади
Слави - великан!!!❤❤❤
Плача… уникална! Браво!❤
Страхотна песен,няма как да не докосне човек!!!!❤❤
Прекрасен
Има песни които те грабват от първия път тази е една от тях ❤❤❤продължавай да правиш супер песни браво
Страхотен инструментал !!! И поздравления за Емилия и Слави
Тази песен хваща душата ти и не я пуска! ❤
Вече много рядко чуваме такива докосващи песни! Адмирации!
Уникална е❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Слави Трифонов ми беше любимец, но откакто влезна в политиката ми стана антипатичен.
Добра песен се е получила,но доста ми беше лежерна .Много ги харесвам и им  пожелавам още един дует.Два гласа -огън,двама души пожар и с този темперамент,който притежават  представяте ли си, какво диво нещо би се получило?
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Благодаря ви, готино видео
Готино
Да, те са велики, защото работят за това! Не разбрах Емилия какво прави до тях, може би аз нещо не разбирам. Никога няма да я забравя преди около 20 години на гости в ,,Шоуто,, как се опитваше да обяснява, че готви ,,купички,, - разбирайте крем-карамел и още куп бисери, разбира се. Моите уважения към Слави Трифонов! Остарява като катедрала, както се казва! С гордост, вече почти не се среща това! Поздравления, за нескриването на естествените и истински неща! Комплименти и за Ку-Ку Бенд, както винаги!
Слави Трифонов! Той няма нужда от комплименти, просто трябва да му спомен името е достатъчно!
🤜❤❤❤💋💋💋🔥🔥🔥❤❤🤛
Very good beautiful love you
СТРАХОТНА ПЕСЕН!БРАВО НА СЛАВИ И КУКУ БЕНД!
Предизборни песнички, екстра
Велики музиканти са Куку бенд!!!
Много добра!
Аутфитът на всички участващи в клипа е много изчистен и стилен. Очарована съм. Курвенските душички са безпощадни учители.
Прекрасна балада!!Велики Слави ,Емилия и неповторими КукУ - Бенд!❤❤❤
*basi umrqlata muzika i tekst.. ii naa emiliqq nosaa ee mnogo grozen!!.... v poslednata godina'' produktite '' na tazi pevica.. 1-na nqma , koqto daa sum q zavyrtqla vtori pyt!!! ii sega komentaryt mi 6te byde iztrit ,,shtom ne e polaskavanee..
Го прави своя дебют за б на месеца да се отнася до няколко дена и на теб да се 🤙 да ми каже какво да правя с теб да е на работа в екип от това време е на в края в ❤
Слави...липсваш ни ❤ Песента е топ
готино
Браво и на двама ви. Уникално парче!
Andrew Tate ли е на барабаните?🤭🤫🤗
❤❤❤❤❤ Невероятен текст със такива Певци от висок клас.Ефекта е Уникален,а и отдавна не е имало такава песен ,който да те грабне...Успех !!!!
Когато целият екип е на супер ниво, нещата се получават. Много яко. 😊
Браво !
готино
Респект! Страхотна песен!
Тук съм заради Слави ! ❤
❤❤❤❤❤❤❤
Еми, ти си Гласът ! Твоята музика е лек за душата !
Концерт на Уембли кога ?
Как идол Бьлгари
Не нравится этот дядька, но слушаю, альтернативы нет😢
Най-добрата❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
💔💔💔😢😢😢 Сбогом Любов 💔😢
❤😢
Удоволствие на душата❤Най добрите.
Топ топ топ ❤❤❤
Слави е боклук в политиката но в песните е номер 1❤
Браво Слави номер 1 си!Много хубава песен!❤
Истинското и професионално, е номер 1!Слави и Емилия, Куку  - Бенд и прекрасна балада!👍👍👍❤❤❤
❤❤❤❤❤❤🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬
Прекрасна!
Емилия е с глас камбана страхотна певица ❤
Fantastic song congratulations ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Концерт Слави и Приятели в стил Павароти и Приятели ще е яко….🙌🙌🙌🙌🙌
Е със сигурност и цифрата дето е изискал не е била малко, той не е от най - “белите” фигури в нашето общество … Песента е много яка заради бенда, а той винаги е обирал лаврите покрай тях! Страхотно изпълнение и от Емилия, както почти винаги!!’
Хайде някой по организиран да направи Петиция за концерт , че не се издържа вече ....
Слави, пожелавам ти бързо оздравяване... Песента е хубава... ❤❤❤
Prodaljavai da si Slavi Trifonov!❤❤❤❤❤❤❤
Не слушам такъв стил музика,но  това тук е изкуство и много талант.Не се подминава.
Песента си я бива а куку бенда...❤❤❤❤
RAJ,,O FSICHKO I TI SI VM S,UP TESTVASHTOTO NIE SI 6-5MA BRATJA I EDNA SISTER,BEHIND
Obozavam Slavi Trifunovog. Odlican muzicar, savrsena emocija. Dobar duet, no meni je Najbolji duet sa Elenom Paparizu i sa fantasticnom Sofi Marinovom
. SICHKO E6//66//. V.ki and everyone is looking for this. All the experience is over. Nikoj Netoher.. in
Страхотни и Уникални Комбинация Трепач Сте  Браво От Видин поздрав ❤🎉😊
Слави и Емилия просто взети заедно са  номер 1 ❤️❤️❤️ хотова песен 🎉🎉🎉
Много хубава песен.
Усеща се, когато една песен не е писана от Ивайло Вълчев
Браво, страхотен проект!!!! Емилия, адмирации!!! Всеки, който е направил общ проект със Слави и екип е спечелил много, много сърца!!! Интериор, сцени, звук, текст- всичко излъчва класа и профионализъм!!! Адмирации и за Слави и екип!!!
❤❤❤❤
Браво!❤
Нов отпечатък в история славяноБългарска  ТОП ХИТ!!!
Страхотно синхронират гласовете им, с оркестъра намесен, е истински успех! Дано имате и в бъдеще проекти!
Великолепна песен...Слави няма ли най накрая да направиш концерт!!
ТОП СТЕ МНОГО ЯКА ПЕСЕН! ПОЗДРАВЛЕНИЯ
❤❤❤
Хубава песен!
Красиво, уникално, браво!
❤️❤️❤️❤️
Уникална песен . Не мога да спра да я слушам и слушам . Поздравления. Прекрасен дует и клипа е много хубав ,а за музиката на Ку - Ку бенд нямам думи ( най - добрите ).
❤❤❤
Не мога да повярвам, че качествена песен е №1 в набиращи популярност. Благодаря Ви за това че показвате, че има бъдеще за музиката в България.
👏👏👏
Браво!❤
Страхотна
Vqrno si zakusnq Slavcho :D:D
Искаме концерти ! Браво ,прекрасни сте !
Вечна песен!! Това остава във времето!! Браво!!
Право в 10-та...Слави и Ку-ку знаят как!
Страхотна песен ❤️
Боже Господи
Ехаа супер заряд вдигнахте ми духа, с тия нови песни изцяло безчувствени и без смисъл в текста в днешно време това изскочи като черешка на тортата! Трябва Г-н Трифонов отново да се зареди с енергия за един концерт сигурен съм че за седмица билетите ще са свършили просто като Ви слушам в момента и хем се насълзявам хем ми става бучка в гърлото .... тва само Слави го може!  БРАВО , страхотна песен !!! 🤍💚❤
Kak e v politikata brat
Уникални сте Евала Страхотна балада голям хит Браво и на двамата  ❤❤
Браво! Благодаря ви!❤❤❤
Страхотни...❤
Добра песничка
Страхотна балада ❤❤❤
Най-добрите!❤❤
🤩🤩🤩🥰
Браво ,няма крив няма прав.Всипки сме грешни Слави спаси Българската култура!!!😊
Невероятни, прекрасна песен! Винаги са ми били любими и Емилия и Слави❤❤❤❤
Ей куку Бенд ,с малко думи много смисъл! браво!!!
Хит❤
Прекрасна песен!!❤
mn lov za vas <3
<3
Закъсненението не е извинение, а  ТЪГА!Прекрасна песен!Слави...и си Е!❤❤❤
Куку Бенд,...... без Думи просто
Леле...тази песен е пристрастяваща ..вече 4ти ден само нея въртя на плейлистата❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Да време му е за концетъ
Напред и нагоре Славчо. Ние сме с теб
Golqmo ispalnenie ewala 😘
Слави и балади номера Браво!❤Хубава песен!С Емилия от едно хубаво, истинско време на стойностни изпълнители!❤❤❤❤❤
СЛАВИ и КУКУБД, най - добрите. Ако има как за концерт, малък ще е стадиона
Слави, искаме турне! ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ ТУРНЕ
Уникални!Най-добрата и смислена песен от много време!
Да,така както Емилия я изпя, друг няма да може!
Когато любовта те остави, няма какво да направиш освен песен... <3
❤❤❤❤
Велико! Аз съм човек, който слуша алтернативна и хард рок музика, но песента е един път! Музиката, гласа, клипа.. емоцията, която придава, не може да се замени! Емилия започва да пее в първия куплет и виждаш по лицето на Слави, виждаш как лицето му говори, все едно Емилия пее за човека Слави, а не за героя от песента! Актьор да сложиш световен, няма да придаде същото чувство!  Как Емилия все едно за малко не се разплаква и поглежда надолу, когато Слави започва да й говори в първите си фрази... тая емоция е уникална! Незаменима! Слави и екипа му са епоха! Слави  е легенда, слави е религия, слави е велик! Привличате и хора, които не слушат поп фолк.. а, това е голямо постижение!  Когато имаш мечта и я изпълниш така, както Емилия го направи с тази песен.. шапки долу!
Нищо особено! А аз много харесвам Емилия и Ку-Ку Бенд!
😥💔😢💔😢💔😢💔😢💔 🫵👀🫵👀🫵👀🫵👀🫵👀🫵👀😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 Predi godini v 2016godina. Nikoy be zakqsnqvashe ot Mrisnite fenove💔🎉💔🎉🎉💔🌹🌹🌹🌹🌹🌹💔👀 Da pluyat sipruga v grob😭😭😭😭😭🤔😡. Zakasnqlata chupena lubov, chupeno💔, Sega oshe po oshe schupeno. I oshe she se schupi za sina mi. Poveche I nikoga ne se vrishtat viv replay Muzik Sega mrazq 😢😢😢😢😢😢😢. Mrisnite fenove Te si izbirat Vinagi kurvi v replay.
Нищо особено.
Много добро изпълнение, браво!
Zoro 1975 not su kal kovik  gotini cvetove bulgarsko siglo ensalda Sofia siglo
Много силна песен, страхотно изпълнение!👏👏👏👍👍👍❤❤❤❤❤❤❤
Хубава песен! Стойностна!
Плъховете къде ги намерихте искам да купя два да си играят с кучето
Този дует им е най добър.Емилия и Слави страхотни❤
WOW! ❤❤❤❤
Unikalni ste ❤
Това е някаква измъкната из под ноктите песен-глупост със думи от други стари песни. 😂😂😂 ТОВА нито е Емилия с нейните хубави песни, нито е Слави  с неговите хитове. - както казах това е глупост за рейтинг и пари
❤❤❤❤❤❤❤
Ку- ку Бенд и Слави - неповторими!❤
❤❤❤❤
Уникална песен
Като гледам Слави с какво чуство пее настръхнах
❤❤❤❤❤
Липсваше ми Слави и неговия уникален глас! Дано отново сложи начало на своята кариера в музиката!
Felicitaciones! Muy chévere sus mensajes y tan actuales, tanta energía positiva y tantos talentos ❤❤❤❤!
Уникална песен.Направена със стил и класа и без съмнение ще бъде хит.❤❤❤
❤
Славчо тръгна да прави политика и на три /3/ пъти бутна държавата, ей така от диванчето, сякаш му бе шоу! Преди правеше хитове, сега вече и това не му се отдава. На неговите послушковци в парламента обаче им се отдава да правят шоу 😢😢😢 Само Ку-Ку бенд остава да блести като перла в заобикалящата ги тиня - музиката им е непокътната... 🎷🎸🎷
Супер измъчен. Пусни някой друг млад талант, че е мъка да те гледа човек. Няма едно изражение различно от страдание.
iva
Браво .... Аз всеки път след нова нейна песен съм изумена!!!🎉❤❤❤
Емилия прави наистина стойностни песни, а не долнопробни маанета. Удоволствие е всяка една песен.
Най на края песен със смисъл няма нужда да коментирам музиката на Ку-ку бенд защото са невероятни евалаа ❤
Емилия, прекрасна балада направи, с много емоция и сърце. Добре се е получило, песента е подобна на баладата ,,Втори дубъл". В този ред на мисли те предизвиквам да направиш дует с Вероника. ❤❤❤❤
Уникални сте ...Ето това е балада❤❤❤❤
Слави Трифонов има много грозни долни зъби
Искаме Концерт Моля виии❤❤❤❤
нещо....нищо....
👏👏👏👏👏
Уникална песен, чак те разчуства сега я чух и мисля че,ще ми е е една от най любимите ❤
Много тъжноооо❤
И да бях от най-гадните..........
поредния хит за 4 дни над 1 милион показвания
Къде е Годжи?
Какво се е случило с лицето на Слави? Защо е така свлечено на долу...ужас направо
Един последен концерт нама ли да направи Слави?
ПРИЯТЕЛИ! ХАЙДЕ ДА НАПРАВИМ ПЕТИЦИЯ ЗА КОНЦЕРТ НА СЛАВИ И КУ-КУ БЕНД ! ИПОТЕКИРАМ АПАРТАМЕНТА ЗА ДА ПОМОГНА С КАКВОТО МОГА ЗА ЕДИН ПОСЛЕДЕН КОНЦЕРТ !
ПРИЯТЕЛИ! ХАЙДЕ ДА НАПРАВИМ ПЕТИЦИЯ ЗА КОНЦЕРТ НА СЛАВИ И КУ-КУ БЕНД ! ИПОТЕКИРАМ АПАРТАМЕНТА ЗА ДА ПОМОГНА С КАКВОТО МОГА ЗА ЕДИН ПОСЛЕДЕН КОНЦЕРТ !
❤❤
Уникално ♥️
ЮДА!
1 млн. за три дни. Това е изкуството наречено Слави и Ку-ку бенд. А Емилия е диаманта, който прави шегювъра  завършен.
браво уникални сте
1 000 000....🔝🔝🔝🔝🔝
САМО КАТО ЧУЯ ГЪМЗАТА.....НАСТРЪХВАМ
❤
Прекрасен проект ❤❤❤
Емилия номер 1 💯💯💯💯 0:21
БРАВООООООООООООО.1....СЕГА...И.ЗАВИНАГИ........😘
Обичам те ,Слави.Щастлива съм да видя че пак пееш.
Слави егати тъжния човек
Любовта.е.вечен.път.никога Не.е.късно.да.обичаш❤🙋🫂💋
Не ме кефи песента
Солото на китариста!❤❤❤
Опрелено е добър хит , браво на екипа , определено знаят как да подходят :)
Уникална песен , поздрави на всички замесени в този проект! 👏🔝
Обичам те Слави . Винаги е било така . 👍
Foarte frumoasa melodie,lucrata cu mult gust,cantaretii sunt pretiosi formatia de mare calitate,toate la un loc o melodie care poate sa indulceasca si sufletele cele mai greu incercata.Esti cea mai buna EMiLIA, pentru mine in special.❤
Концерт ❤❤❤🎉
❤🎉
На Сашо Роман песните са класа, тези песен отива в канала както и политическата кариера на дългия...
Не съм фен на поп фолка, но господин Цветан Недялков, разби с китарата на тази песен!
Музика и аранжимент като от 1999
Емилия, очарована съм! Страхотна песен!❤
Песни Да, "политика", дългия Не може. Уязвим е финансово (в очакване на всякакви оферти), изневери и предаде толкова симпатизанти, а те не прощават защото засегна личният им живот. А животът на хората не е само слушане на песни с чаша в ръка.
Куку БЕНД уникалнииии ❤❤❤
Благодаря Ви!  ❤❤❤
Перфектни ❤❤Браво
Браво, много добра песен.
Много  хубава  песен
Топ❤
Тежка и брутална песен колко има да се пие на тази песен...😢❤
Добра комбинация. Наистина  Слави направи концерт, така както ти можеш
Страхотни сте стил и класа
Слави Трифонов и Ку-ку Бенд няма такива хора по целия свят бъдете живи и здрави
Евала за солото, другото е пълнеж
Тази песен ще остане във времето.❤❤❤
Не ми харесва,някак е много хаотична
Страхотна песен! Слави и Ку-ку бенд Ви сте най-добрите музиканти в България! Чакаме концерт!
Емилия е номер 1
Май Слави ще се окаже най-добрата дуетна половинка на Емилия❤️Уникални!
На Слви като му видя тая кахърно-отегчена физиономия направо ми се ще да спра песента.
Честно казано не можах да понеса да слушам песента докрая. Бучката в гърлото стана много стягаща и сълзите ми избликаха. Не са за мен такива тъжни песни, но поздравления.. разтърсваща е
Страхотни сте.....!❤❤❤❤❤❤❤
Да,да щом участва Слави, Аз съм "ЗА"
Прекрасен текст и уникално изпълнение.Супер сте ,а Ку-ку Бенд ненадминати.❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Браво ❤
❤❤❤Слави Трифонов, винаги и завинаги ще си в моето сърце ❤ Толкова силни емоции,такъв истински поглед,толкова......  Страхотен дует!!!!! Адмирации за упорития рруд на всички!!!  Емилия номер 1 с глас,визия,класа!❤❤❤❤
Гласовете ви толкова красиво си пасват заедно ❤🎉
Много стойностна песен.И браво на Слави че се е доверил на Емилия.Тази песен много и отива и е точно за нея.Това също е професионализъм.Да избереш точният изпълнител да не говорим за музиката и текста.
Благодаря за тази прекрасна песен!
Прекрасна песен!❤
Лоша емитация.,,......не харе.,
В момент, в който любим човек си тръгва от теб, чувстваш се някак неописуемо .. и тази песен се появява и те описва едно към едно ... Респект Емилия, Респект Слави! 🔥
Концерт за всички който искат а не бяха......
Слави Легенда хората искат теб...
Пореден шедьовър. Моят живот в една тази песен
Страхотна песен. Супер докосваща! Много силно се усеща болката на Слави. Не знам какво е преживял, но си изля душата в тази песен. Тази песен ще ми стане любима след “ Цвете мое” 🫶🏼
Уникални сте !
Браво! Песента е много хубава! Емилия е страхотна певица, а Слави е... Империя!
Просто отвяха всичко! Песента за цялата година. Тук говорим за хубав , качествен и смислен проект. Тази песен ще се пее ѝ след години. Има си еднодневни хитове с милиони, натрупани гледания и се забравят. Тук просто се оставя следа. Чест и почитания на Емилия, Слави Трифонов и Ку-ку бенд ❤
Една и съща песен а различна и носеща различни спомени и желания за всеки слушащ я
Респект и към двамата!  Страхотни и по отделно, и заедно! А иначе- всичко се оценява след като е безвъзвратно изгубено! Затова силните хора са сами!
Браво,  но мястото ти не в в политиката. Прави това,за което те бива. Благодаря за вниманието ти.
😢красива песен много спомени велики сте
Моля те за концерт Слави....
Смислени и стойности проекти като този!Хубави текстове и повече класа!
Направо ме побиха тръпки! Уникални сте!
Великолепна песен! Музиката е просто уникална! Браво!🙌🏼
Уникални ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Харесвам песните на Емилия ,но тази не ме грабна изобщо ...
Прекрасен проект!
Ох, много добро парче! Ще стане голям хит❤❤❤
Горкият Слави, чак го съжалявам...Толкова пък не кадърен!!!
Страхотна песен Слави+куку бенд+Емилия.Поздравления!!!
Неприятна гледка в първия момент с тези мишки!
Моля ви, концерт!!! МОЛЯ ВИ😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
На концерт на стадиона тромпета на Гъмзата на песента ще се чуе в космоса
Велики ку-ку Бенд и Слави Трифонов!
❤❤❤❤❤
Страхотна комбинация❤❤❤Два прекрасни гласа
😂😂😂 чалгата ще спаси България!😢
❤❤❤❤❤
Тази песен всички я чувстват ❤❤❤
Емилия прави песента за мен Слави не за жалост иначе го обичам и него ❤❤❤
Уникална песен. Никога не закъснявайте да обичате ! ❤
Страхотни, както винаги!
❤❤❤
Прекрасни❤❤❤❤ РЕСПЕКТ ❤❤❤❤
Слави Трифонов и Веселин Маринов са номер едно ❤❤❤❤❤❤❤
Страхотна песен хъреса ми❤🎉❤❤❤❤❤🎉🎉🎉❤❤❤
Страхотна песен!Браво!
❤❤❤Страхотна песен! Страхотен текст! Уникален проект! Благодаря ви!❤❤❤
Няма я вече усмивката на Слави жалко
Така си мечтая за концерт на Слави 🥹🥹🥹
Топ❤
Дано е знак за голям концерт
Хубава песен. Въздейства. Поздравления
Слави не е това което беше той сам си подрина огромния рейтинг и авторитет като се продаде и това неименумо ще се отрази и на ку ку бенд въпреки че те са страхотни професионалисти но всички големи концерти и всички големи успехи остават в историята заради огромното кафяво петно което издялкаха в политиката петно което вечно ще виси над главите им и хората ще отвръщат погнусено глава щом ги чуят и видят аз лично познавам поне н́яколко
Кур за итн
айде ся па гласувайте за слафчо стола пее ви една песен и вие рантутници избори итн абе тоя пенсионер от дивана ли ща оправи
супер!!
❤
Uff prekrasni ste strashna pesen
❤❤❤❤❤❤❤
Когато даден проект се прави със сърце и душа то се усеща от публиката. Браво, Слави, страхотна си Еми и двамата вкарвате много силни чувства,а за Ку-ку бенд каквото и да кажа ще е излишно, защото са се доказали вече много пъти. Чакаме още дуети. Успехи! ❤❤❤❤❤
❤
❤
❤
Само Слави знае как да накара бучката в гърлото ти да заседне и да я почувстваш!
Прекрасни!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Всичко красиво на тоя свят е синьо
Уби гии ще гласувам за вас
Браво❤
Слави и Емилия имат най добрите балади
Искамее концертт
Уау
Песента определено е най-големия хит на 2024! Комбинацията между Емилия и Слави Трифонов е просто ….. без думи съм ,само едно ще кажа! ВЕЛИКОЛЕПНИ СТЕ ! ❤❤❤
Над половин милион за ден ! WOW 👏👏👏
Тоз тиняк в Сливенския кога ?
Емилия е възхитителна,но Слави никога не е бил певец с качества,няма и да бъде.Всички които го харесвате знайте,че Тошо африкански ви е седнал на ушите😂
❤❤❤❤ Емилия божествена си
Гъмзата е бог на тромпета ❤❤❤
Много хубава песен!
Поздравления! Топа на топа на топа на топа! Не мога да спра да я слушам и пак, и пак, и пак и пак... Това е най-хубавата балада, която съм слушал последните години. От сърце ви благодаря за страхотното парче. Емилия е страхотна, а Слави и Ку-Ку бенд са номер едно.
Хайде, Слави!!! ❤❤❤ Толкова хора те искаме пак да ни събереш и да попеем на твоите песни!!! Направи го, моля те!!! Само както ти си знаеш!!! 😍 Ти си Велик и аз искам отново да съм на твой концерт!!! ❤ Нали знаеш, че те Обичаме!
Уникалнииии❤❤❤❤❤❤
Защо е Андрю тейт на барабаните??
Абе Софка си е Софка и ДА искаме концерт!
Невероятна песен❤
Stashodna pesen ❤❤❤
❤❤
Кофти песен, няма да има успех. Певицата пее по чалгарски, Слави не му отива речетатива.  Текста-"И да бях от най-гадните", това кой го е писал???
Кофти песен, няма да има успех. Певицата пее по чалгарски, Слави не му отива речетатива.  Текста-"И да бях от най-гадните", това кой го е писал???
❤
Отново страхотни
👏Браво🙏Прекрасен текст,музика,видео и разбира се перфектно изпълнение на Слави   Трифонов и Емилия и всички музиканти от Куку Бенд🙏👏🤲🫶
Браво! Страхотна песен ! Докосваща вътре душата.Емилия е ангелския глас на поп фолка.А Слави и Ку-ку Бенд са велики❤❤❤
Браво ! Много силен текст❤😊
Както винаги страхотни! Творете и ни радвайте ❤❤❤
Браво❤❤ много хубава песен
Личи си че Слави нъйстина е болен😢
Ама имало ли е нещо между тях в миналото че пеят такъв текст.
Браво! Слави и екипа му са може би най-добрите в правенето на хитове и хубава българска музика.
Е, тук Слави работи, пее, не се лигави, изглежда добре, браво!
Браво!!!  Много хубав текст. Страхотна песен...
Уникална песен и с много истина в текста.....
😂😂😂
Прекрасни!Професионално!❤❤❤
Великани!❤
Страхотен проект.Поклон!
евала и на двама ви супер сте уникална песен ❤
Предизборно… 😅 Всички сте ДеПеСе-НеНе!! 😅
СЛАВИИИ, ИСКАМЕ КОНЦЕРТ! 🙏
Време е за концерт на Слави. Песента е страхотна!
Не е кои знае кво
Цитирам думите с които ме грабна песента:  "Беше ти вода, сега те няма и от жажда ще умра.."   -Простичко, а така силно въздействащо.. ❤❤
👏👏👏👏👏👏👍
Не харесвам Слави, заради вредите, които той и хората около него се опитват да нанесат на държавата от както влязоха в политиката, но песента е добра! Емилия няма равна!
ЗА МЕН БЕШЕ ЧЕСТ ДА СЛУШАМ ТАКЪВ ЗЛАТЕН ХИТ МЕЖДУ 2 ЛЕГЕНДИ !  КАКА ЕМИЛИЯ :D И ЧИЧО СЛАВИ ;D ;D ТОЙ МНОГО НЕ ОБИЧА ДА СЕ СНИМА !  ОБАЧЕ Е ПРОФЕСИОНАЛИСТ В ТИЯ НЕЩА КОГАТО СЕ СНИМА КЛИП !  ИДВА ПО РАНО ОТ КОЛКОТО ТРЯБВА И СТОЙ ДО ПОВЕЧЕ ОТ КОЛКОТО Е НУЖНО ЕВАЛЛА МАШИНА РЕСПЕКТ ГОЛЯМ И КЪМ 2 ВИ <3 ;) !
Ебахти песента братче..Нема Слави си трябва концерт, много е въздействащ и респектиращ. Браво на Емилия уникат песен!
Един живот събран в 4 мин . Неговия живот ,изпят с цялото му сърце ! ❤️
Няма други с такава харизма, Слави и Куку Бенд са единствените, които директно  влизат под кожата, в душата и сърцето. Единственото, което не харесвам е, че Слави изглежда много изстрадал и измъчен. Дано скоро го видим в по-добра форма!
СЛАВИ КОНЦЕРТ !!!!!ВСИЧКИ ДА ПИШАТ АКО ГО ИСКАТ!!!!
Слави 💜
Страхотна песен
Евала!
Super bravo ❤
НЕ,нестава!
Уникална! Песен ❤
Шибани чалгари, съсипахте я тая държава
ЕМИЛИЯ: Закъсня да ме обичаш и сега търсиш и питаш... Напълно сам -  самичък остана на тоя свят –  без любов, без Бог и без мен, и без мен...  СЛАВИ: Закъснях да те обичам... Празно е, вкъщи е тихо. Всяка нощ виня се и болката ми расте. Погледна ли в огледалото виждам полу-човек...  ПРИПЕВ: И да бях от най-гадните, и да бях от най-лошите, нямаше да те нараня! И да бях от най-гадните, и да бях от най-лошите, нямаше да си те нараня!  СЛАВИ: Закъснях... Глас във пустиня сега съм аз. Беше ти вода. Сега те няма и от жажда ще умра.  ЕМИЛИЯ: Няма как с тебе времето да върнем! Няма как, закъсня...  ПРИПЕВ: И да бях от най-гадните, и да бях от най-лошите, нямаше да те нараня! И да бях от най-гадните, и да бях от най-лошите, нямаше да си те нараня!  СОЛО  БРИДЖ: Зная с тебе ще се видим в рая, Зная, писано е! Ако можех нещо да си пожелая: ти, тебе искам, теб желая! Тебе искам, теб желая!  ПРИПЕВ: И да бях от най-гадните, и да бях от най-лошите, нямаше да те нараня! И да бях от най-гадните, и да бях от най-лошите, нямаше да си те нараня! Нямаше да си те нараня!  само Емилия❤___________🎉❤ ❤❤❤❤❤
Страхотен проект! Емилия имате вълшебен глас и в комбинация със Слави и Бенда е наслада за ушите! Още веднъж прекрасна песен! ❤❤❤
Свищоввв сега разбрах защо на 28 не я изпя мн яка песен ❤❤❤❤
На скоро каза че искаше да предложи една песен на Слави Трифонов а сега вече има такава песен с него
❤❤❤❤ Уникати ❤❤❤❤
Уникална песен!Браво!
Уникална ❤️
Който каквото и да говори, всяка една прекрасна вечер завършва с Слави! Велик е и ще остане в историята!  Относно песента: Хубава е, но очаквах повече! Очаквах от Емилия да разгърне повече, да ме трогне като на “Нищо не виждам” изцяло песента да има повече градация… страхотна е, но ме съмнява да остане хит като Слави и Софи например. Може би Емилия има нежен глас и нещо не са ми толкова добро съчетание нз… лично мнение!
Слави е уникален ❤️❤️❤️❤️❤️
Оставя те без думи... ❤
Много хубава песен ей ...
Невероятни музиканти кукубенд , няма по големи на планетата !!!
Нищо особено... Пеене, припев, соло на китара-лепнато, ненужно, стандартно и като цяло нищо интересно... Успех
Здравейте
Уникална е песента, евалата!❤
❤❤pyff super
Прекалено мелодраматично . . .
3:16 няма ли кой да отреже нокатя на този човек,много неприятна история... :D
Класа и професионализъм
Ще минат много поколения,но песните на Слави и Куку бенд ще се помнят и ще останат живи може би завинаги ❤
Има много различни стилове музика.. има и стил "Слави Трифонов и Ку-ку бенд". Винаги разпознаваеми, винаги въздействащи! Както докосва тяхната музика, не знам дали може да го направи друга! ❤
Никога, никой не е звучал тоооолкова добре в дует! НАЙ-ГОЛЕМИТЕ ❤
Ах, Емилия… този глас…. ❤ велика песен, наистина!
Това е храна за душата ❤ ВЕЛИКОЛЕПНО ❤❤❤
Слушала съм тази песен...
Прекрасна песен❤ 🥰
РЕАЛНИЯТ ЖИВОТ НА Слави !!Не си сам Слави Цял един народ те обича
Браво! Трогарелен текст и уникална мелодия!
Страхотно изпълнение и на двамата!❤Само Емилия може така да изпълни тази песен ! Уникално е!
Исполин , респект !!!!
Вие направихте фурор 👏👏👏
Няма начин да объркаш стила на Куку бенд!!! Абсолютен хегемон!
❤❤❤❤ нали добрите!
https://youtu.be/cGwBX2FoP3Y?si=L6PY7DrPxua9H4-H Следващ дует с Яницаааа
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Невероятна песен,докосваща душата на човек.  Благодаря ❤
Брутално. Класа цял живот.  Слави Трифонов и КукуБенд.
Все още знаят как се правят нещата. Успех!
Имах нужда от вас, КУКУ БЕНД и СЛАВИ!  Емилия, невероятна, нежна и уникална!😍
Когато Слави запее…… без думи
Музиката е добра но текстът е супер измислен...... Няма сила в музиката
Мен лично тази песен не ме накара да я усетя с нищо .
Уникална песен! Настръхваш докато слушаш! Поклон пред вас! ❤
Страхотна и докосваща песен. Невероятни сте ❤
Благодаря,благодаря, благодаря!🙏
Тази песен не се слуша , тя се чувства. ❤ Не пропускам да отбележа сценичното присъствие на Емилия . Дълбок и истински поглед . Всичко извира отвътре и се пресъздава по един красив начин . ❤❤❤
Нещо гласът му не е същият..Странно ми звучи..
Емилия ти си Велика ❤❤❤❤
Ку-ку бенд със Слави е друго!
Изобщо не ме докосва!
Великани!
Уникална песен 🖤
Много красива и истинска песен!!!❤❤❤
Само Слави може да обединява по този начин… да развълнува, да пресъздава, да вдъхновява. Дано направи отново концерт!
Велики ❤
Много тежък текст, Слави велик си! ♥️♥️♥️Емилия прекрасна както винаги ! ❤
Това предизборно ли е?
Няма безгрешни хора, но Бог не е дошъл да ни осъди, а да спаси.. Важно е човек да се осъзнае и покае на време и коя вечност ще го посрещне е много важно също.. Новият ден е даден на човек, за да се осъзнае, от Бога с милост търпение и Любов! Имайте предвид, че утрешниятден, не е обещан на, никого от нас, за това трябва да сме мъдри, и не само в нужда да търсим Бога. Каквото и да си извършил, ако се разкаеш -покаеш, всеки път след даден грях и искаш прошка от сърце Бог е Верен да ти прости, не забравяй. Няма безгрешни хора, сами по-човешки, няма как да се справим с плътските желания, но с вяра, четенето на Библията и молитва няма невъзможно с Бога - Исуса Христа. Бог не е Дошъл да ни осъди , но да спаси света и, всеки един, който повярва, в сърцето си, че Исус Христос е Божият Син, и е Възкръснал от смъртта на третия ден след това, като го изрече и приеме за спасител... Да се покръстиш, водно кръщение в църквата евангелска църква, там е истината! И да приемеш Христос за свой личен Спасител. Там е истината защото само там се говори за Божието Слово така, както трябва и повече изпълнява... Само, ако повярваш ще разбереш, че това е истината. И това е повече от прекрасно, ако повярваш, но да знаеш, че не само вярата ще спаси човек! И порнографияне трябва да се "консумираме", защото извън брачно, ако човекът се самозадоволява  си е грях! Не трябва да гледаш други, и да взимаш пример, че другите хора така правят. Гледай себе си, и Бога. Скоро Господа, ще унищожи Сатана, и зло не ще има вече! Не, трябва да се кланяме на икони също така, да не си правим изображения и кумири, да не им се кланяме и служим е писано в Божието Слово - Библията, което е истина, защото за Бога няма невъзможно и не случайно се нарича така, а и, ако не беше истинно отдавна да беше отпаднала от власт, Библията.. Не разбирам, само защо свещениците в православните църкви подвеждат народа след, като знаят, че не трябва да се кланят ! Няма безгрешни хора и Исус Христос не е дошъл да осъди света, но за да ни спаси, дано се осъзнае всеки навреме и покае, а и затова Бог е Добър към нас и ни търпи, показва милост и Любов за може да се приведем, към покаяние. Да знаеш също така, че Сатана умело прикрива истината от тези, които не вървят по-Божия път.. Също да имаш предвид, че е необходимо за теб да спиш 7 или 8 часа поне в денонощието за да се чувстваш добре, нормално и адекватно и да спиш,по-едно и също време. И последното от мен, което ти пиша е, за това, че които угаждат прекалено на стомаха си, няма да видят Божието Царство.
Ей тоз гъмзата винаги  е топ на топа
Браво Слави няма като тебе най добрия си другите чалгари да го духат само за наркотици и пари проститутки пеят няма като тебе и Емилия дори не става !!!!!!!!!
Много силна песен, докосващо изпълнение и музика... Много ми харесва! Браво!!!
Браво много хубава песен
Имам милиард проблеми, а отново се чувствам на 7то небе... Е така ме кара да се чувствам от истинските песни, от вашето творчество, от вашия интелект.. Изкуството да сгряваш душата на другите! Продължавайте все така, не спирайте до сетния си миг, до последния дъх,давайте всичко от себе си както винаги! Завинаги!!!
Слави Трифонов... Мен ти си безсмъртен.. Ку-ку бенд божествени, хора, а толкова душа! Емилия, както винаги една от най-добрите, Годжи давай и ти нещо с Ивана отново, винаги сте вървежни... Сърца колкото света, хора, а толкова душа, а това е само в една песен... Представи си само!!!!! 😊❤❤❤❤❤❤😊
Слави Трифонов... Мен ти си безсмъртен ❤❤❤❤❤❤
👏👏👏👏👏
Страхотна песен и дует ❤❤❤
Срещнах те когато не те очаквах  и те загубих когато те обичах най-много....
❤❤❤Евала❤❤❤
Значи Емилия,песента е добра и хубава. Браво,че направи дует със Слави Трифонов. Просто не съм очаквала,че някой ден ще направиш дует със Слави Трифонов. Моите поздравления! Продължавай все напред и нагоре към по- нови върхове! ❤❤
Емилия отново най хубавата на Балканите
Искаме концерт на Слави Трифонов и Ку-ку Бенд ❤❤❤😢
❤❤❤Супер клип
Много силна песен! Браво на всички замесени.
Тъжно е да гледаш как остаряват...
Страхотна песен ❤
❤❤
'' Маестро ! - музика ! ''  ,  '' Весело-то момиче '' има нов хит !
Страхотни гласове🥰 уникална песен❤ много силна❤
Това е Шедьовър....! ❤ Прекрасна песен с уникален смислен текст! ❤ Поздравления на Емилия, Слави Трифонов, и Ку-Ку Бенд! 👏👏👏
Сълзи текат, душата докосната..велики сте Емилия и Слави❤❤❤❤❤❤
Мелодията е топа на топа
Доста силна песен!
Цял след обед я слушам и гледам
Разплаках се. Липсваш Слави! ❤
Най слабият дует на Слави.
Първо слушане - припева е топ, запомнящ се, мелодичен. Браво !
❤
Просто Слави Трифонов феномена наречен Ку- ку бенд и една от най- добрите певици в България. Думите са излишни. Само слушаш вълшебството и очите ти се пълнят със сълзи.
Нищо впечатляващо, даже не я изслушах до края.
Най-добрият, както винаги!
Ку-ку Бенд .. велики сте!
Душите ни имаха нужда от такава музика,благодарим ви!❤❤❤
Прекрасна песен  ! В Е Л И К И !!!
Мелодия 100 от 10. Хармония в гласовете им 100 от 10. Аранжимент страхотен. Текстът е горе-долу, обаче припевът все едно е написан от третокласник. Хич на тази мелодия и тези прекрасни гласове не ми се връзва "най-гадните" като израз за изпяване. Ако тестът беше на Ивайло, щеше да е друго. Жалко, че не го е пипнал той.
Обожавам тази песен Благодаря ти Емлилия ,и за вниманието на всичките  участия  !
Цецо кърти
Страхотни! 🔥❤️
И за Емилия много успехи ❤
Страхотно  Браво момчета Върхът сте Професионалисти Чакаме концерт  Много благодаря  Бъдете здрави ❤❤❤❤❤😊
🔝🔝🔝 Прекрасна песен! Администрации
Велики сте слави много липсваш на всички❤❤❤
Двама от най-любимите ми изпълнители на едно място. ❤❤❤ Неповторими и незаменими!
....тромпета на Гъмзата прави песента....иначе нищо особено....
WOW PERFEKT ❤
Въпреки че вече не харесвам Слави Трифонов, откакто влезе там където не му беше мястото.. Силна песен,слаб ми е текста малко.. Дуетите му с Софи Маринова си остават Номер 1.
Искаме концееееееееееерт!
Прекрасна песен,браво!❤
Слави, ИСКАМЕ КОНЦЕРТ! ❤
Много силна песен,бърка в сърцето..❤❤❤
Когато Слави запее, всички други могат да замълчат!!! ❤
готино
Слави ти си човек който не прави толкова често музика но направиш ли една песен  става тотален хит ... Браво уникална песен уникален дует ..❤❤❤❤Браво Емилия уникална си ❤❤❤
👏👏👏
❤❤❤
Ужас
Прекрасен
Повръща ми се от тази просташка чалга
❤❤❤❤❤❤😢😢😢😢😢
НАЙ ГОЛЕМИЯ ОТПАДЪК И БОКЛУК НА НОВОТО ВРЕМЕ НА БЪЛГАРИЯ ПРЕДАТЕЛ И РАЗБИВАЧ НА БЪДЕЩЕТО НА ДЕЦАТА НИ. САМО ПРОСТАЦИ СЕ КЕФЯТ НА ПРОСТАЦИТЕ ОТ ИМА ТАКИВА ИЗМАМНИЦИ И МОШЕНИЦИ
Обичаме те, Слави! Най-великият, най-истинският, наистина Титан! Толкова силно докосва сърцето всичко, което правиш!❤
Върховна балада.Този ангелски глас на Емилия и страстта в гласа на Слави е взривяваща комбинация!Прекрасна песен!❤
Съвършенство ❤
Както Годжи беше казал ,,За 21 албума не се научи да пееш " 😂 ,но няма по-добър от Слави въпреки ,че се забелязва здравословното му състояние 😢
От първата минута ми хареса песента!Страхотна е!Успех
Уникални просто ! ❤
Професионалисти......гласове.....уникални...😍👋
Прекрасно изпълнение! Браво!❤
Тази песен е един прекрасен Диамант😘🍀😘🍀 От първо слушане ме просълзи🙈 Браво!!!  Ангелски гласове🍀🍀🍀🍀🍀😘🍀🍀😘😘
Браво ?! 🙂🎶👍🔝👍🌹
❤
❤
Концертите на Слави и Ку- ку бенд ужасно липсват. За мен Слави си остава " човекът, който знае как се прави шоу в България " Страхотна песен. Браво!!!
Емилия преливаш от красотата ❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Уникална е. Няма по велик от Слави❤
Песента е толкова красива и нежна 👏🏻тази песен разбива всичко вътре в теб 🙏🏻 наистина това е истинска песен ❤️
Страхотен и неочакван проект . Актьорската игра На Слави много ме трогна ,миличкия май въобще не играе роля 😢❤❤❤
Готино
Уникална ❤❤❤
това е песента !!!
Който може, си го може..тази песен е още един факт! Браво за колаборацията! 😊😊
Чудесна песен
Тази песен хваща за гърлото и не пуска❤
Прекрасна песен само Слави Трифонов може да донесе такава емоция  в песента та чак Дани разплаче респект към този голям човек❤
Ах, ах, ах! Какво направихте, бе хора?! Без думи съм. Благодаря на най-добрите музиканти и едни от най-добрите изпълнители за това , че се събрахте и ни поднесохте това невероятно преживяване. Прекрасна песен и всичко в нея (текст, музика, изпълнение, видео и т.н.) е чудесно. Не помня да съм се чувствала така на друга песен. А дори не съм преживявала този сюжет в реалния живот.
цветан недялков пак уби, ама дайте по дълго де
❤❤❤❤❤❤
Слави е изключителен и такъв ще си остане! Още в първия миг, когато чуеш въздействащия му глас, просто изтръпваш!
Чудесна песен, която ще стане хит. Слави и Куку бенд са крале на  баладите, и на всякаква музика. А Емилия е прекрасна, много я харесвам, като глас е перфектна. Чудесна комбинация, и текст, и музика. Браво.
Страхотна песен!!!!! Да е жив и здрав всеки който чете🙏
Не знам какво да кажа, песента е скандално феноменална! 🙏🏻
Няма други като Слави и Ку-ку Бенд просто!! ❤ Удрят право в сърцето!!
Винаги си личи професионалисти с класа- Слави и Ку-ку бенд 😎 За песента просто нямам думи 🥳😍💖 ТОП🥰 Вече са рядкост за съжаление такива песни!
Благодаря ❤, красива е ❤ , Благодаря ❤
Уникални!❤
Емилия става все по-хубава с годините, съдбата я награждава с глас и визия за всичко, през което е преминала през годините.
Любимите ми изпълнители на едно място😍🥰🥰❤️❤️❤️
Само едно не разбирам, знам, че е въпрос на избор, но си лице, което доста хора те познават и да не си оправиш зъбите е малко несериозно, уважавам Слави и не го казвам с лоши чувства 😊
Уникални сте  Ку ку си е Куку единствените
Слави ти си наи якият музикант и певец,и тази песен с Емилия също е уникална както и всичко друго което правиш!!!!!! КЕФИШ МЕ МАКСИМАЛНО АЗ СЪМ ВЕСИ ОТ ВРАЦА ❤❤❤❤❤❤
Уникална песен ❤
❤
Много неадекватен клип - Емилия филтрирана и нагласена, Слави като някоя мумия и с тези близки кадри дето уж си говорят един на друг.. никаква идея, сюжет, изобщо връзка с това което пеят !!! 😢 Последните му клипове са абсолютно еднакви и безлични - все седи на някакъв стол с черното кожено яке..
Страхотна !
❤❤❤
Уникални ❤
Уникално изпълнение и уникална група ку - ку бенд страхотни, поздравления за Емилия и г-н Трифонов
Браво уникална песен и текст❤❤❤
Уникални❤
❤❤❤❤
Слави истински е тъжен.Много хубава песен.
إنها حقآ رائعه أعادة لنا الزمن الجميل والزكريات الحلوه
Адът на Слави е политиката, а раят е музиката, както в едноименната му песен “Ад и рай”. На всички ни липсват пълните стадиони и площади.      Емилия ти си невероятна певица, а този дует със Слави ще бъде тотален хит. Браво!!! Страхотни!!!❤
❤❤❤❤
❤ много яка песен
❤❤❤❤❤ Уникално
Страхотни❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Великанииииии!
Не съм фен на поп-фолка но наистина в този жанр има някои песни които човек наистина получава удоволствие  Както винаги ку-ку Бенд е на върха  Емилия е безпощадна не само пее като ангел плюс много красива жена  Слави Трифонов от  изненада противниците си които говорят глупости срещу него  Кой каквото иска да пише и да говори Слави Трифонов е един от най-добрите шоумени в България
❤ Тескта е невероятен !
Емилияяя песента е топ 🔝🔝🔝😍
Браво❤
Право в сърцето !!! Браво !!!
Bravo
Още само като видях кой пее тая ВЕЛИКА ПЕСЕН , знаех че ще ми хареса !! ВЕЛИКИ ГЛАСОВЕ ❤❤❤ МНОГО ГОТИНА ПЕСЕН 🫶🫶🫶
Прекрасен дует. Прекрасна песен.❤
Песен - изповед....
Уникална песен!
Много болка има в очите на Слави
За мен Емилия винаги е била най добрата певица,не само във своя жанр . Страхотна си Емилия ❤❤❤❤❤
Класика! Тази песен ще е емблема! Прекрасна е 🍀❤️
Много яка песен както винаги са на Славито
Когато се съберат прекрасни артисти и професионалисти, това се ражда..великолепен, брутален хит. Песента се излива от душите им . Докосващо, истинско и емоционално изживяване. Благодаря Ви!❤❤❤❤❤❤
Просто настръхнах... С двама души, които имат най-големите СЪРЦА, няма как да не стане ТОП ПЕСЕН! ВЕЛИКА! Ще остане една от хитовете! Слави е Неповторим, знае с кого и Как! ❤️
Страхотни❤❤❤❤
❤😢 страхотно парче
Слави,искаме Ваш концерт!
Браво! Едно огромно браво!!! 👏🏻👏🏻👏🏻  Слави и Ку - Ку Бенд - добре дошли отново! Липсвахте ни!!! ❤❤❤  Емилия - Бравоооооо! ❤❤❤  Смислена музика и текст! Настръхнах цялата!
❤❤❤❤
Винаги когато чуя песен на Слави и цялата настръхвам ❤ Много хубава песен 🫶🫨
Уауууу ,песента е божествена,❤❤❤❤❤
МНОГО ХУБАВА ПЕСЕН БРАВО ❤
Емилия, кралица си!❤
Браво🎉🎉🎉❤❤ винаги на върха! Много смислена и чувствена песен!😢😢😢😢 Респект❤
Ооох, благодарим ви! ❤ От толкова време искахме да чуем отново Слави. Страхотна песен! ❤❤
Уникална песен, А в изпълнение на тези двама ипълнители е още повече. И Слави и Емилия са уникални, докосват душата..Респект и пред двамата!Успех!
Уникална! Много хубав дует на двама много любими изпълнители, заслужаваше си чакането! ❤️❤️❤️
Песента е уникална ❤🎶🔥👌
Сайтове вече почнаха да пишат,че ЕМИЛИЯ платила на СЛАВИ ТРИФОНОВ 50 000лв за дуета ,тя после щяла да ги избие от участията. Това не ми се вярва.
Я да се махаш с гнусните си песни цървул,съсипа държавата!
Поклон пред всички замесени! Слави и Ку-ку Бенд са уникални, а в комбинация с Емилия са просто несравними! ❤
Браво Емилия, Слави и Ку-Ку бенд, страхотна песен! Слави, стига с тая скапана политика, музиката и песните са пътеводната светлина на живота! Поздрави!
Страхотна песен❤
Bravo na vas❤❤❤❤
😢
Слави е един !🤍
Песента е много въздействащи и силна сако ксто започнат първите акорди и ми текст много сълзи от очите респект о към десюс ви Емилия думи нямал от толкова дъльо в очите ми 😢😢😢😢 поздрави от Враца обичаме те толкова много
Много добро! Браво
Уникална ❤❤❤
БРАВО ❤
Уникална композиция!Започва като пролетен дъжд ,завършва като студена зима .Гласа на Емилия е удоволствие да се слуша ,нежен и докосващ! А в очите на Слави има емоция която говори много ! Благодаря ви !
Емилия с нежния баладичен глас и слави с цялата си извънземна магия и куку ,това е вълшебно.извънземна мелодия
Просто уникални професионалисти уникат ❤️
ЧУДЕСА... ❤
Подкрепям! Бих си купила билет за Слави и Ку-Ку бенд. Велики! Където минат, от нищо правят нещо запомнящо се!
Славчо, много си зле.... За певец не ставаш! Не можах дори да я изслушам цялата песен...😢
Слави. .. това си ти , Емилия уникална,  песента е страхотна,  НО, да не виждам Венко зад барабаните е толкова странно
Песента е уникална ❤❤❤Текст ,музика , изпълнители топ,всичко е на ниво 😊Браво 👏👏👏
🇧🇬😍🇧🇬😍🇧🇬😍🇧🇬😍🇧🇬😍❤️👌👍🙏👏🇧🇬
Не знам за вас, аз настръхвах през цялото време! За Ку-ку Бенд е ясно, че са върха на върховете. Обаче симбиозата между гласовете на Емилия и Слави.... Нямам думи! Уникална песен. Клипа топъл и истински! Бурни овации 🙌👏🙏
Nasrtihnah
🤣
Адмирации!
Малееееее топпп😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Ако беше жив малкия ми брстовчед щеше да Ви похвали .Това вече не е "пластмасова" песен, както той казваше .
Топ парче
🤣
Слави, турне моля, липсваш човече!!! Не живея в България от почти 20 години, но ще дойда за твой концерт!Песенната е брутална и след 2 слушания плача още повече  ❤️ Емилия, невероятна си-класа, стил, глас, красота❤
Бях 19стия човек, който я чу 💕❤️❤️. Уникална песна!
ЯЯЯЯ  ЕДИНН  ВИДЕННН  СТОЛИЧЕНН  НАРКОМАНН И ТРАВЕСТИТТ И ЕДНААА ЗАСТАРЯВАЩАА  ПРОСТИТУТКА  ЯЯЯ   ПОМПАТТ АРАБИТЕЕ И ИНДИЯНЦИТЕЕ
Страхотни сте
Някога Слави ще ни лиспва , но неговите песни ще останат вечни. ❤ Ку-ку Бенд, няма да има никога като тях ❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
На повторение ми е откакто излезе! ❤❤❤❤❤
Викайте му чалгар, политик, наркоман, мафиот и както искате!!! Такива песни могат да направят само ТОЙ и КУ-КУ Бенд!!!!!!!
Брутален проект!Проект който само професионалисти могат да го направят!👏♥️❤Успех на песента ♥️❤
Браво, Еми! Безапелационно си една от най-добрите певици в България! Проектът удря на право в емоциите! Много добре са паснали Слави и Куку бенд в него! Това е песен за любовта, за болката и за двама души, които са се обичали безкрайно! Шапката ти свалям! Love uu❤❤❤
Само на мен ли не ми харесва припевът? Някак посредствен ми идва спрямо останалия текст.
Припева е много силен  браво песента те грабва от първото слушане ❤ а ку ку бенд са невероятни !
Невероятно изпълнение и ХИТ ❤😢❤😮 поздравления!!!!!!!! Но
Krasiva pesen tjno i gotino ti stava priqtno slushane
#концерт Тази песен докосва! Браво на целия екип, който седи зад нея!
Емилия ти си невероятна ❤❤❤❤
Не е този Слави, който познавам аз!!!! Емилия е прекрасна, но мисля че закьсняха с този дует!!Но както казва народьт ,по- добре кьсно отколкото никога!!!
Страхотна песен !❤
Уникална запомняща се докосва всеки ❤
Уникално парче ❤
❤
Остаря и ти тежи самотата ,парите   не са ФАКТОР
❤❤❤страхотна песен
Красива песен 👏👏👏👏🌹🌹🌹🌹🌹
ПОРЕДНАТА ЧАЛГА ГЛУПОСТ. ЛЮБОВ 😅😅😅
Започнахме когато Песента На Славито "Изкушение" беше новоизлязла и свършваме с точно тази песен... Закъсня! Съдбоносно!?
Коя Галена  Ваната ли..???😅 лапащата хуища баси мършата😅😅😅гнусна😅
Още в първите секунди на песента човек настръхва......Завладяваща ❤❤❤
Емилия винаги е имала едни от най-стойностните песни. Уникална песен със смислен текст!Продължавай в същия дух,има нужда в България да се слуша все повече такава музика ! 🫶🏻
Тва да си те нараня не ме кефи. Само а те нараня щеше да е добре.
Слави, радвам се, че си добре. Супер пееш!
Прекрасна песен. Балада която ме накара да осъзная, че и з закъснях. Няма принцове дори мъже светсни не останаха. Всички ме заблуждаваха! Проклетници. Да ми губят времето. ;(
Произведение на изкуството! Обожавам двама Ви! Чудесно съчетаване на стилове! Страхотна песен!
malko istinska muzika
Неповторими!
Уникален проект, създаден от най- добрите музиканти в България. Пожелавам успех , в който изобщо не се съмнявам!
Прекрасни сте! Песента е толкова чувствена, поздравления! ❤❤❤
Този проект сложи целия жанър Поп Фолк на колене пред вас  и за пратихте хора които се мислят за величия та и за нещо божествено с най-много гледания уж в YouTube.   Тая година пускаха 15  екранизирани песни и се пънеха една след друга ,дуети със сръбски  певачки и само една песен ги прати в пета глуха!!! Браво!
Уникална песен респект!❤❤❤❤
❤❤❤
Слави ти си легенда! Адмирации за всеки велик твой успех
Каквито и суперлативи да напиша за песента...Не стигат! Красив текст, докосваща музика и ВЕЛИКИ изпълнители! Благодаря ви!❤❤❤
ГОЛЯМ ПОКЛОН !!! Слави е само един !!!❤
Ох много тъжно ми стана.. имам чувството,че Слави много я изживява, и все едно за него е писана 🥺
Много хубава песен. Уникално се е получила. 🔝🔝🔝
❤❤❤❤❤❤
Невероятна песен адмирации.Слави и Емилия чудесен дует. Браво ❤
Много хубава песен
❤❤❤
Емилия покрива 90 процента от песента с гласът си.Ку-ку бенд естествено велики.Дългия пак отишъл ,колкото да свърши една услуга.
Невероятна песен.... Трогваща,разтърсваща и чувствена.Браво за проекта,Слави е просто неповторим... Емилия е като славей.. А куку-бенд няма такива.... Колкото и години да минат след тях... Няма да има такава смазана машина в музиката,такива гросмайстори.....не знам дали биха се родили отново... Првкрасен проект,от всякъде изпипан....
Невероятни <3
Хайде повече такава музика❤❤❤ Много истинска❤
@VeselamboMusic евала за песента! ❤️❤️❤️
Много силна песен ! Браво ❤️
Кога е концерта!? ❤ Топ
Уникално ❣️❣️❣️
❤❤❤❤❤❤❤ Велики! Уникални! Слави Трифонов и Ку-Ку Бенд очакваме скоро концерт!  Докосваща песен!
Велика колаборация на гласове,музика и чувства..."бърка" в душата тази музика,това е песен изповед...Закъсня❤
Песен на годината! Уникален продукт от велики артисти! ❤️
Направете концерт на стадиона.Липсвате. Прекрасна песен.Поздравления.
❤страхотна е песента ❤❤❤
Up yours ,mate
w бълджерия
Уникална Песен Уникален Дует 🎉🎉🎉Браво 👏👏👏👏👏
Айде ку ку бенд време е за турне
супер   песен  😘😘😘😘😘
Живейте живота тук и сега! Това е истината! Друго няма! Велика песен! 💘
Топ, топ.... проект ❤
🙏
Уникални сте БРАВО ЕМИЛИЯ И НА СЛАВИ ТРИФОНОВ ЗА СЕГА ЗА ПЪРВИЯТ ПЪТ ВИ СЛУШАМ ТАЗИ ПЕСЕН УНИКАЛЕН ЗА ТАЗИ ВЕЧЕР ПОВТОРЕНИЯ СЪС МОЯ МЪЖ СИ СЛУШАМЕ ПЕСНИТЕ ПРЕЗ 2024Г.❤❤❤🖤🍾❤️😍🥰😘😘😘
Една истинска песен!  Респект🫶🏼❤️
Това е нещо, което не може да се опише с думи. Просто слушаш и всяка част от тялото ти настръхва 🙌🏻❤️
Поздрави на всички една песен която докосва дъното на душата👏
Искаме концерт Славииии 🎉🎉🎉
😢😢😢  Като се съберат две легенди в музиката така става..🎉🎉❤❤❤❤❤ Обичам ви..❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Уаооо колко докосваща песен ❤❤❤ браво,респект за творението!Дует с Слави Трифонов това е най голямото постижение❤❤❤
Top pesma 😊😊😊❤❤❤
Много брутална песен! Текста е един път! Браво, Емилия и Слави! ❤
Уникална  песен ❤
Хубаво се е получило.
Леле… уникална песен! Аплодисменти и на двама ви!!!
Много ви си пасват гласовете! Песента е прекрасна, а изпълнението велико! Бъдете здрави и успех!❤
Всички говорят за Емилия и Слави, но истинския герой е Весела Думанова
Все пак това са Ку-ку бенд, Слави... има ли проект, който да не им се получи и да не ни разтресе?! Велики сте! 🙏❤
Леле, след изборите Слави ме беше ядосал,ама не мога да отрека, от творчеството му никога не бих се отказала.А Емилия си е уникална просто гласът и незаменим!!!Дано направи концерт Слави, защото ще бъде уникално !!!!!
Слави направи турне... България те обича...поколения си радвал и си им вдъхвал надежда...не ни забравяй нас обикновените хора...
Много добре се е получила посента ! Браво !
Кралицата❤ ни!❤
Слави е като McDonald's. McDonald's не може да прави вкусни хамбургери, но е най-успешната верига ресторанти в света.. .....
Уникална!....❤️❤️❤️❤️❤️
Страхотна!!!
Уникална песен ❤
Прекрасно изпълнение на една докосваща песен. Браво на целия екип. Бъдете благословени!❤❤❤
❤️
Присъствието на Слави в клипа е ... нелепо ! Текстът като всеки друг от 30 години. Емилия придава някаква стойност, но от мен 👎
Слави много ни липсваш със концертите които ни изпълваш душите
Хубаво видео
💘💘💘
Unikalna pesen ot unikalni hora.Molq kachete q v spotify😊
Качествен ретро поп-фолк.Браво Емилия .такива песни искам
Прекрасен проект! ❤
Душата си даваме за още един концерт на Слави и ку-ку бенд!😭😭
Това си е Уникат от всякъде Тотален хит Такъв дует не очаквах Харесвам ви поотделно ,но сега още повече От Видин поздрав ❤🎉😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Слави Трифонов трябва да прави по често песни, един глас
Що за текст. "И да бях от най-гадните"...😂 Кой ги мисли тези думи?
Запее ли Слави, душата му е на показ и разкъсва сърцето ми.А Емилия е ангелът до него.Уникални творци.
Нямам думи толкова хубава песен скоро не бях чувал ❤❤❤ перфектни сте Еми обожавам този ангелски  глас а като видях Слави ми тръгнаха сълзите така действа и определено липсва
Страхотна песен! 👏🍀❤️
Уникална песен!Концерт на Слави,с две ръце❤❤❤🎉🎉🎉
Страхотна песен ! Уникален дует сте.❤
Слави, моля спешно издайте нов и много як албум с Ку-ку Бенд! Чакаме го!🎉
Разплаках се.. Разчувства.
Страшно парче! За 1000 години хит!
Браво УНИКАЛНИ сте❤🙏💯
Няма друг такъв като Слави Трифонов  няма  и да има велик!
Думите са излишни! ПЕРФЕКТНО!
страхотна балада радвам се че точно със Слави я изпя
❤❤❤❤❤ 2:15
1.25x Песента hit-ва по-друг начин !!!!
Чакам концерт !!
УАААУ!Единствени и неповторими Ку-ку Бенд и Слави и жената с ангелския глас Емилия!Страхотна песен!❤
❤❤❤
Страхотна песен и музика!Браво!❤🎉
Съвършенство! Гласове,текст,клип.Усеща се болката на изпятото и по погледите им.Песен за цял живот
Разликата между обикновената чалга и тази със Слави Трифонов е в смисъла на текста и качеството на инструментала. Музиката е качествена. Браво, харесва ми. Емилия е добра певица. Ивана,Глория, Емилия и Анелия си стават
Страхотна и емоционална песен.. Едно огромно браво! ❤️
На два концерта през този септември отидох да чуя Емилия, много зле се представи…
Емилия е страхотна както винаги. 💚 Но няма ли пеещи певци мъже в България?
Showmen-da-Muzika-da-Politika-ne.Respekt za proektite i neshtata koito pravish no se mahni ot taq politika tam e mrusno.Ottegli se i shte si vurnesh uvazhenieto ot naroda ❤
Razplakahte ni❤
Слави Трифонов и Емилия страхотен дует както и Ку-Ку Бенд песента ще стане ХИТ!
Не забравятйте че кавгата между Чалгата и Тиквата ни струва един милиярд.и ПП/ДБ на власт.Сега ако Тиквата победи и Чалгата влезе във парламента пак не се знае.
Браво!  Страхотна песен.  И барабанистът е много добър .
Страхотна балада браво на Емилия и Слави много целувки от мен ❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤😊
Слави и Куку  бенд е   класаааа
Уникална песен това е нещо различно и истинското.... ❤
❤супер е песента,ето такива трябва да се слушат ❤дълго
❤❤❤❤❤
Страхотна песен, изпълнена невероятно! Прекрасен дует! Успех!❤❤❤
Уникална песен. Още от първото слушане и ми стана любима. Все пак - Слави Трифонов , Ку-ку Бенд и Емилия ❤️❤️❤️
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🇧🇬
Слави 👏👏👏 за мен най добрият 👏👏👏
Откачам!Много хубава песен!Разплаках се от щастие❤🎉🥹🥹Браво Емилия!Обичам ви обичам ви❤️❤️❤️❤️‍🔥🥺❤️
Много болка има в тази песен... ;(
Браво! Респек! Уникална песен ❤
Ах, тази Маги...(психоложката), не онази с голямата глава хаххах
Много красиво. Браво Еми и Слави много страхотну!
❤❤❤❤❤
Шедьовър ❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Слави
Страхотна песен!
Жестока песен❤
Много як дует аз имам тик ток с припева преди да я пуснат
Еха нещо много различно и уникално сте направили. Браво на екипа high level!
Разковничето тук е Емилия. Няма друг дует на Слави и бенда с друг изпълнител като този, в този клип. Всичко е магическо, глас славей, музика, дори Слави. Не мога да спра да я слушам❤
КОНЦЕРТ НА ВАСИЛ ЛЕВСКИ ОТНОВО!ЦЯЛА БЪЛГАРИЯ ЧАКА С НЕТЪРПЕНИЕ ЗАВРЪЩАНЕТО НА СЛАВИ ПРЕД 90 000 !!!
Слави - ВЕЛИКАН!
Не закъсняхте с тази въздействаща песен,едно голямо браво на целия екип.
Бравооооо много пиене има в тази песен ❤
Тази година Слави Трифонов и Емилия пуснаха най -доброто парче . Тази песен ще надмине Галена и Преслава  Тази песен заслужава дует на годината! Тази песен заслужава 100 млн гледания! Всички певци и певици трябва да взимат пример от Емилия.❤️❤️❤️ От година чакам такава балада. Последните години Пайнер пускат тъпи песни. Върнете поп-фолк от 2010г
Бравооооо много пиене има в тази песен ❤
Толкова ми става тъжно когатоводя Слави от скоро съм му голям фен и когато краси радков дойде сега в добрич не можах да се здържа и плаках цяла вечер за слави и куку бенд искам концерт😢.
Офффф страхотна❤
❤ БРАВО
Искаме турне ❤
СЛАВИ СЕ ЗАВЪРНА УДАРНОО🎉🎉🎉🎉
👏👏👏
Бравоооо❤
Уникален текст 🎶❤❤❤🎶
Мн хубава песен
Нищо ново... Слави си е Слави... слаба песен няма как да има !!!
❤❤Уникална ❤❤❤
ГОЛЕМИ!🔥
Браво. Страхотна песен.
And all 😅 thank you
Нещо истинско !
please send this , to Gergana Veselinova
Suavi ❤
Завръщането на Слави 2024
Дуета на Готината!🖤🖤🖤
🤮🤮🤮
Страхотна песен и с наистина смислен и хубав текст , припомнихте ми старите времена , които се правеха стойностни песни 😢❤
😂😂😂
Уникална песен!!!!!! Браво👏👏❤
Уникална!😍
Изкуство.
Страхотни сте!! ❤❤❤
Искаме концерт на Слави и компания… Ще бъде много по-велико и от този на Ед Шийран, който само вие можете да доближите. Въпреки разликата в музиката и двамата имат какво да покажат.
БРАВО
НЕВЕРОЯТНО НО ФАКТ .СУПЕР ЕМИ ГО ЗАСЛУЖАВА И СЛАВИ ЗНАЕ С КОГО ДА ПЕЕ
Уникални сте и двамата❤❤❤❤. Трудно си представях симбиоза между вас, но ме накарахте да настръхна. А това се случва рядко!  Слави, направи поне още един концерт , дължиш го ма феновете си !!!!
Славчо трябваше да си гледа чалгата и да не се занимава с политика.
Слави Трифонов ❤❤❤
NIKOGA ne e kusno...
От давна не бях настръхвала на песен. Уникални думи, уникално изпълнение… просто сте най- най ❤
Великан си Слави имали смисъл от коментари концерт концерт концерт ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ВЕЛИКАН
Тук думите са излишни! 👏🏼🙏🏻❤️
kinem rizoko na taq pesen evala
Брутални сте!Песента е много яка 🔥Също така е много емоционална и разтърсваща🥹Когато я чух направо настръхнах❤️‍🔥Това парче е тотален хит💥Успех и на двамата 🫶
Когато си роден П Е В Е Ц а не политик... и нещата ти се П О Л У Ч А В А Т.... най-накрая нещо хубаво от Славеят
Искаме Слави и куку бенд на СТАДИОНИТЕ ОТНОВООО❤❤❤❤
Невероятна е песента ,страхотни сте ❤❤❤❤❤
X.
Превъзходно!
"И да бях от най-гадните, и да бях от най-лошите, нямаше да те нараня! И да бях от най-гадните, и да бях от най-лошите, нямаше да си те нараня!" 🖤🤍
Уникална Песен.Браво
Чакаме я в Spotify :-)
Страхотни сте,уникална песен!❤❤❤
Песен за него.🖤⛈️🌸
Много слабо и провлачено изпълнение, не ме задържа докрая
Песента е прекрасна. Уникална!❤❤❤
Честито за новия дует🎉
Неповторима!!!!!! Страхотни и двамата!!!!
Двата гласа в едно звучене! ДУМИТЕ са излишни, просто дъха ти спира…..
Липсваше ми качество  последно време в музиката напълни ми душата Слави…
Слави ❤
ако Слави, човекът, личността, големият, силен, легендата, неповторимият Слави, не може да повярва в себе си достатъчно за да разбере, че все още има време и може да се задоми с жена, да му се роди прекрасно дете и да престане да живее в миналото - не може да вините "обикновеният" човек, българин, че не може да направи същото, ако минава през същото. А ако един 'обикновен' българин с всичките му мъки ежедневни, може да го направи, то и Слави трябва да ... опита. Опитай бе, човече. Искаме да те видим щастлив.
Слави 🩵
Страхотно изпълнение!❤🎉
Нещо не ме грабна , само имената им звучат обещаващо ❤ , успех иначе . Емилия е много красива .
Еха❤ право в сърцето! Уникално, благодаря ви!🙏🏽❤️
Вашата нова песен ме докосна дълбоко и успя да улови толкова много емоции. Текстът и мелодията сякаш говорят на душата ми, а всяка нота носи толкова много смисъл. Чувствам се свързана с всяка дума, всяко чувство и съм благодарена за музиката, която Куку бенд създава. Слави, продължавайте да творите, защото музиката ви променя светове и сърца.
Еми прекрасна си ❤️
Уникална песен! Мисля, че дует със Слави е най-голямото постижение в  България! А музиката на Ку-Ку Бенд  няма нужда от коментар... най- големите сте!
Както винаги запее ли слави  в някое парче то  е топ на топ   в дует с емилия   е съвършена  докосваща и изпълваща  с  страхотени емоциии когато се пеее от сърце   си личи  което си е  хубаво си е    ❤❤❤❤❤
Качествена музика и силен текст! Докосва душата! ❤ Емилия - стил и класа!  Как една песен се превръща в хит, без да има пошлост. Уникални!
Браво!
😪 от първите секунди,това само Слави Трифонов го прави.Бучката в гърлото само той знае,как да я стегне.😢
Прекрасна песен!Гласовете ви,си пасват идеално,а текста и музиката на Ку-Ку Бенд-👏👏👏😘😘😘❤️❤️❤️!
❤❤❤
Нямам думии 😮😮😮❤❤❤
На тази песен ще се плаче много!!! От щастие, от тъга, от емоция...УНИКАЛНИ!❤
😊
Текст, музика българска 🇧🇬 неповторима класа и гласове! изгаряте отвътре като пожар. неугасващ! като заседнали чувства-думи в гърлото
Поздравления за Думанова, хванала е доста по-добре изпълнителите, отколкото други автори се опитваха...
Тези два гласа... Просто уникална песен 💥♥️🎉
Уникална песен .
Страхотна балада.Емилия глас който гали .
Слави предател нали се беше скрил защо се показваш феисбук мишко
Прекрасна!!! Настръхвам докато слушам и двамата сте ми любими ❤
❤СТРАХОТНИ❤
ЖЕСТОКА ПЕСЕН ! СЛАВИ ОБЕЩА ЧЕ ЩЕ НАПРАВИ КОНЦЕРТ НА ЛЕТИЩЕТО!!!! НЕЩО НЕ СИ ИЗПЪЛНЯВА ОБЕЩАНИЕТО!!!
Azis
Много ми липсваха куку бент и Слави оспех❤
Няма кой да стигне Слави Трифонов и Ку-ку бенд, 90те години гърмяха от всеки дом, просто истинската музика няма как да не се хареса!
КУ-КУ БЕНД са Номер-1
Хубава песен, но много елементарен текст...
Super❤
Музика и текст ....уникални❤️
Ангелски глас! ❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤  Много плаках.. Страхотна е!
голямо браво
Inca un hit superb de a lui Emilia te ador fata cu par de aur te imbratisez salutari de la Bucuresti!! 🎉🎉❤❤❤
Лекувате рани с тази песен
❤❤❤ Страхотни сте
Най-красивата песен , която съм чувал в живота ми ! На 27 октомври с номер 7 . Обичам те , Слави!
Музиката е изключителна, особено солото с китарата🎉
Когато Гъмзата свири- и боговете мълчат ❤
получихме нова песен на слави преди GTA6
Слави колко е остарял не е това което беше. Няма да бъде забравен. Дано се радва на добро здраве още дълги години. За Емилия какво да кажа, не е мръднала. Все така красива и с хубав глас пее страхотно.
Едно огромно браво за труда,който сте положили.❤😢Емилия караш ме да треперя като чуя този меден глас!за Слави Трифонов и куку бенд думите са излишни!❤❤
❤❤❤ Уникални
Емилия заслужаваш да направиш един юбилеен концерт в Арена София защото ти си уникална певица и музикант ❤🔝🔝
Íncã un hit a lui Emilia! Te ador fato cu par de aur! Te imbratisez salutari de la Bucuresti!! 🎉🎉❤❤❤
Една от най-добрите издадени песни през тази година. Поздравления! 🤍
Искаме концерт !!!
Прекрасен проект❤❤ Просълзяващ текст ...❤🎉 Добре дошли отново Слави ❤ Емилия както винаги прекрасна ...❤🎉напред и нагоре!!!
Много силна и истинска песен! ❤
ФЕНОМЕНАЛНИ!
Както винаги със Слави право в емоциите ❤️‍🔥
СЛАВИ Е ЕДИН❤❤❤
Песен която ще остане във времето!❤
❤❤❤❤❤❤❤. ....
❤❤❤ страхотна песен
Уникална песен ! Изпълнена от уникални и доказани изпълнители!😘
Думите по някога  не можат да опишат с точност просто уникална песен клипа е много хубав  музиката също   СЛАВИ ОБИЧАМ ТЕ! ❤ ЕМИЛИЯ ДОБЪР ИЗБОР БЛАГОДАРЯ ВИ!
С това чакане и рекламиране, което беше, очаквах да е страшен хит, както бяха досегашните песни на Емилия. Останах много разочарован.
Емоцията, буцата в гърлото.. има ги! Тотален хит!
Уникална! Настръхвам… изживяна песен… 😢❤
И аз моля за концерт ! ПЛС пиара на Слави да му каже че всички искаме концерт
Точно в целта❤
еми супер си е песента <3
Мале не слушам чалга , ама Слави слабо няма
Песента е невероятно емоционална и истинска. Поздравления за това брилянтно произведение на изкуството!
Припева е много тъп
Уникална
Страхотна песен браво уникални сте❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
Прекрасен дует! ❤️🥰🥰
🎉🎉🎉🎉
❤❤❤ добре дошъл отново номер едно 1
Уникално парче, поздравления!❤️
Очаквах повече.
Уникална песен! ❤
Емилия и Слави? Кой би очаквал? Страхотни са!
Както винаги истински на 100 % и докосващо. Слави оставяйте я тая политика не спирайте да правите такива  проекти и намирайте млади хора които да продължат вашето дело това ще ни съхрани като народ - има смисъл, Благодаря ви! ❤
Уникална, настръхнах👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
❤
🎉🎉🎉❤❤❤😢Велико !!
Да бях от гадните 2❤❤
Топ❤
Усеща се ,че песента е изпълнена с емоция ,която е присъща само за Слави ❤
Брутална 😍
Най-докосващата балада! Изпято със сърце! Адмирации!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤😊
аранжимента е на пеевски а текста на бойко борисов
С това трябва да се занимава Слави , не с политика! Прекрасна песен! ❤
Музиката ти докосва специални струни в моята душа…”Прощавам ти” промени живота ми. Сега този проект бърка навътре в сърцето и потичат сълзи, защото го свързвам с лична моя история,но…знаеш ли, заедно с болката чувствам и успокоение и смирение, защото имаш ангелски глас, който носи и щастие и те пречиства! 🙌❤️ Поздравления и успех на парчето, както и огромни благодарности, че твориш тези красоти и ни ги предоставяш…Има певици и … Певици. Ти си от тези, вторите. ❤️
Колко много хора ще се припознаят с лични истории е просто убийствено! Дали от страната на Емилия или от Слави, няма никакво значение... Велико!
Топ❤
Музиката е уникална!
Жестока песен! Поздравления❤
Всяка песен на Слави Трифонов е специална по някакъв начин. Ку Ку Бенд свирят зашеметяващо. Поздравления за положените усилия! Песента е прекрасна. Успех!
Браво,страхотна песен,страхотни Емилия и Слави,двамата ми най-любими изпълнители в БГ.Изобщо неочаквах такава комбинация, супер сте.
❤
❤❤❤
ДОБРЕ ЧЕ Е СЛАВИ И КУКУ БЕНД .. ЕМИЛИЯ НЕМОЖЕ ДА ПЕЕ АКО НЕ И ПРЕПРАВЯТ ГЛАСА..На живо НЕМОЖЕ да пее. Слави си . Певец, уникален добре че е той
Поредната песен, която бърка в душата и те кара да ревеш. Браво на двама ви, вие сте БОГОВЕ на музиката.
Само заради Трифонов няма да я пусна отново!
Номер 1сте😊😊😊❤❤❤❤
Слави Трифонов е легенда ❤🎉
❤❤❤
🥺🥺🥺
Великолепна песен Браво Емилия, Слави, Куку Бенд!❤️❤️❤️
😍😍😍
Slavi golqm
Чакането си заслужаваше.Отличен проект!Уникални сте!Не спирайте да радвате вашите фенове.❤❤❤
Уникални❤Любими❤ Неповторими❤ Еми, гласът ти е толкова чист и нежен. Най- красивото сопрано във българския фолк.
Настръхнах докато слушах и гледах музикалния клип. Уникални са. Не съм очаквал и няюах идеята че ще е толкова чувствена и любовна песента. Уууаааууу. 🍀🍀🍀🍀🍀🍀❤️🙏
Само тук и само сега.. Чувственото отново излиза на мода. Само вие с точно такива песни ще върнете обратно истинските чувства.. Настръхнах! Уникални сте❤❤❤. Правите чудеса с душите на слушателите!❤❤❤
❤❤❤
СЛАВИ ТРИФОНОВ НАЙ ГОЛЕМИЯТ !
Песента е много яка! Припева е брутален! Уникален дует ❤🎉
Не съм фен на този жанр но пък песничката си я изпяха супер...
Браво ❤ Прекрасни сте ❤
Bravo❤
Слави си е Слави! ❤
Брутална песен 🫠
Не е закъснял да направи един концерт на стадиона с Ку-Ку Бенд
Просто КЛАСА!! РЕСПЕКТ!! Духа на Емилия!!❤❤
Xybava pesen ama cak da e nechto golemo ima ochte mnogo xleb da xapvat prodalzavaite slychax samo zaradi Émilie ne i za tozi kak bêche slavco li neznam coa
❤❤❤
Слави,стари ми приятелю. Голям респект към теб за всички години труд !
ТЕКСТЪТ НА ПЕСЕНТА Е СМИСЛЕН И ХУБАВ. БЕЗСПОРЕН ФАКТ, НО САМАТА ПЕСЕН КАТО ЗВУЧЕНЕ Е ПЪЛНА ТЪПНЯ. ВЪОБЩЕ НЕ СИ ПАСВАТ ТЕЗИ ДВА ГЛАСА.
Емилия!Ангел небесен❤❤❤❤❤
ОБИЧАМ ТЕ БЕТЕР! 🥺💙🩵
Безкрайно уважение. Тези които разбират песента - буцата в гърлото не позволява да кажат много
Прекрасна колаборация ❤❤❤
Много хубава песен тотален хит и браво  и Цветан Недялков с китарата много яко заби браво како бенд единсъвени и не  повторим
Слави🙏🧿❤❤❤❤❤❤❤❤Най-добрия!Ку-Ку Бенд ❤❤❤
Това ли, ще бъде последната хубава песен за тази година, толкова дълго го чаках този дует. Това се нарича вече песен! Браво Емилия и Слави Трифонов просто уникални ❤❤❤❤
Страхотно е ❤  Гласът на Слави никога не умира а заедно сте уникален дует ❤❤🥰
Прекрасни сте двамата много си подхождате прекрасен дует ❤
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
❤️❤️❤️
Уникална песен❤ Браво ❤
Има песни, за който думите не стигат...
Уау
Страхотна, диамантна
Пак няква тъпа балада, искаме кючеци. Излагаш се брат
ПЪРВА ПОЛИТИЧЕСКА СИЛА ВЕ
Сърцето ми извадихте бе хора , има ли какво да коментирам ❤❤❤ обичам ви ❤❤❤❤
Когато моженето и таланта вървят ръка за ръка се получава ето този хубав продукт - една хитова песен! ❤😊
Прекрасни сте!Бъдете!Останете!Творете!Благодаря, за частичката човешка емоция!
СЛАВИ Е НА НАЙ-ВЕЛИКИЯТ БГ ИЗПЪЛНИТЕЛ!!!
Браво фантастични сте
Емилия ❤❤❤❤❤❤
Уникална песен! Браво!
Велико! Абсолютен шедьовър! ПЕВИЦА, глас, музика, оркестър! Божествено е! ❤
Емилия страхотна песен обичаме те всички фенове
ВЕЛИКИ СТЕ! НОМЕР 1 💯💯💯💯💯 СТРАХОТНА ПЕСЕН
Страхотна песен!
Страхотен проект ❤
Браво хубава песен емилия ❤
Чудесна песен🎉 Браво ❤
Тоооп
Феноменални ❤
❤️⭐️❤️⭐️❤️⭐️❤️
Браво! Слави липсваше толкова време,твоята музика, а  с Емилия ви пасват много гласовете.🎉
Нима Слави  и Ку-ку  бенд имат лоша песен, хулим , плюем ,  но всички  пеем и куфеем на тях! Дай Боже да   ни радват с ооощеее концерти!
Уникално
Единствена ❤
SLUSAM VI S UDOVOLSTVIE!!!STRAHOTNO DOBRA PESEN,BLAGODARJ VI ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Много добра  песен браво на всички Евала!!!❤️❤️❤️
Прекрасна песен, успех 🎉
Уникално 😢 просто Уникално....
Прекрасна, красива песен ❤
Слушаш песента и настръхваш. Прекрасна песен. 🥰 Поздравления за професионализма на целия екип.
Тук не говорим за това дали е хит или не. Това е музика правена с чувство и за да се почувства и мисля,че ще докосне много хора.
Браво !Страхотна песен,страхотна Емилия, невероятен Слави и Куку бенд❤
Много  Хубава Песен!👍
❤❤❤❤❤❤
Много добра! ❤ Те го могат доказани са във времето! Музика - типично в техен стил- Гъмзата открива супер, солото на Цецо , бенда все силни…! Текста силен! Слави с присъствие, Емилия страхотна певица! Е как да е?! Браво!❤
Липсваше ни Слави! Песента е жестока! Настръхвам ❤ Великани сте!
Най-добрата предизборна кампания до момента!
Искаме концерт на Слави Трифонов и куку бенд❤❤❤
Страхотна песен! Уникални сте!❤
Super e
Куку Бенд - няма втори на света като вас ! Браво
❤липсваше ми този стил ! Уникални сте с вълшебния глас на Емилия ❤
Емилия , г-н Трифонов , Куку бенд моите адмирации за тази песен ❤❤❤
Много красива и нежна песен идваща от Емилия и Слави Трифонов от сърцата им. Ще стане голям хит. ❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🔥🫀
Браво ❤❤❤
Може ли някой да ми сподели как има повече харесвания,отколкото гледания?😮
❤❤❤
Двама титани в музиката! Респект ❤
Уникална, Неповторима, Очарователна както Винги. ❤❤❤❤❤!!!
Браво. Страхотна комбинация.  Слави изглежда много отчаян на клипа. Дано да е с цел
Изпята от сърце! Браво Емилия, браво на Слави и Ку-ку бенд! Уникална песен❤️❤️❤️
Слави Трифонов!!! Ти си !!! Ад и рай!!! Титан ! Велик човек!
Тази песен е бръкнала дълбоко в душата на Слави ....,..,....
Много, много добра песен!!! ❤ Страхотни!!!
Страхотни!!!!❤
Страхотна комбинация от двамата.❤
Тук преди 5000 гледания
Куку бенд са най добрите музиканти,които някога съм чувала.дуета е супер.но слави там ли е,музиката му там ли е,просто звучи извънземно.браво
Силна песен браво!!
❤❤❤
Велики сте! ❤
Хайде Слави, направи един концерт на някой стадион, само Ти можеш да зарадваш публиката!
Страхотни! Слави - неповторим!
Браво Емилия и Слави!Уникална песен!Невероятни сте! Топ!!!!!!!!❤❤❤
Такива докосващи душата проекти със такива икони във бранша са един малък празник !! Благодаря Ви за това което създадохте !!
Отличен проект!  Еми, ти винаги се целиш на високо и този път удари в десетката, като избра Слави Трифонов и Куку бенд! <3 Чувството е сякаш машина на времето те притегля и те връща назад в годините, когато живота беше по-спокоен, не толкова забързан и не бяхме обградени от алчни и завистливи хора! Текста е тъжен, но музиката ме кара да чувствам носталгия... Носталгия за онези отминали години, които няма как да върнем...
Прекрасна песен!
Жестока песен!👏❤️❤️❤️👏
СУПЕР И УНИКАЛНА ПЕСЕН!!!!!БРАВО НА ЕМИЛИЯ И СЛАВИ!!!!!МОЙТЕ ПОЗДРАВИ ОТ МЕН!!!
Много малко певци имат честта, да правят песни със Слави! Той не прави песни с всяка, само с най-добрите, тези, които наистина има какво да предложат на слушателите! Браво, Еми страхотна песен! ❤
Браво.
❤❤
Емилия - Неповторима !!! За Слави Трифонов думите са излишни ❤🇧🇬
Прекрасна балада...👍Текст , музика , изпълнение....всичко това няма как да не докосне сърцето и душата ! ❤ ❤
Браво ❤🔝😊🇧🇬
🙌🙌
Уникални!❤
Страхотно!Браво!❤❤❤
Слави трябва да направите концерт.Липсваш .Прекрасни сте
Spotify!!! ♥️♥️♥️
Песента е страхотна.  Слави изглежда обаче изстрадал от живота човек.
❤❤❤❤❤❤❤
Вече я обичаммм!❤😢
Върхът
Гласът й е феноменален. Всяка песен е 100 пъти по-хубава, когато я пее, поздрави от Сърбия! 😍
❤️❤️❤️
Харесва о да естествено 🥰🌹, хубава песен и изпълнение, страхотен дует браво Емилия, Слави Трифонов и Ку-ку Бенд, Благодаря ❤❤
Не знам как го прави Слави, но песните му са много истински и докосващи! Много добър дует с Емилия! 😊
Уникална песен !!!❤
❤
Страхотен проект 😊 Нещо уникално се е получило.Поздравления.
Страхотни! Браво! Невероятни! Бъдете благословени!
❤❤❤❤❤Ех😢
Песента е повече от ТОП , Слави и Куку Бенд няма по-велики !!!
Няма такава песен, уникална е. Респект за труда, двама талантливи и истински изпълнители.... ❤
Тази песен е Велика!!!! Благодаря Ви!!!!❤❤❤
Страхотна песен!
Не мога да му гледам нацупената физиономия на Диван Войвода вече 😫
❤ ❤❤
Боже, това е прекрасна песен! ❤ А музиката е.........😢🥲нямам думи...настръхваш и ревеш!!! Браво за прекрасната песен, музика и текст и браво на най-добрите професионалисти!!🙏
Bravo . Varnaxte starite vremena kogato bqxme mnogo veseli i shtastlivi. Bravo Slavi i Emiliq  nepovtorimi❤
👏👏👏👏👏
Поздравления, Емилия за прекрасната колаборация с най-добрите музиканти в България - Ку-Ку Бенд и Слави Трифонов! Песента носи много чувство и определно е изпята с душа и сърце. Велики!  ❤
Браво Еми най-страхотна песен със Слави ❤❤❤
Само ВЕНКО липсва на барабаните, нищо лично към НИКИ. Звукът щеше да бъде още по брутален и мощен.
❤❤❤
Уникални ❤❤❤
Уникални ❤❤❤
Уникална песен 🔝🔝🔝🔝💯💯💯💯❤️❤️❤️❤️
Още не съм я чула и дадох палец на горе ,защото съм сигурна ,че тази песен ще е великолепна ,все пак Емилия и Слави я изпълняват!!!❤
Благодарим ви, Слави и Емилия, затова, че споделихте с нас този шедьовър! Радвам се, че все още съществуват такива изпълнители като вас! ❤
Неочаквано добра комбинация!! Време е за песен от Токича 🎉🎉🎉
Слави си е Слави Браво
Уникална ❤❤❤
Без думи ❤
Адмирации! ❤
❤❤❤❤❤
Велика както винаги ❤🎉
Брутална песен и текст !!!
🎉🎉браво
Браво! Песента е прекрасна! ❤
Емилия обожаваме гласът ти ! Няма по-добра вокална певица от теб ❤🙌🔝🔝🔝🔝🔝
Поздрав за Тедитоооо
🕊🕊🕊🌋🌋🌋❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Добре дошъл отново, Слави!     Ку-ку бенд са епоха в българската музика. Емилия е с глас камбана. ❤❤❤
Много си подхождат гласовете им!
Невероятна.За жалост така е в живота...Много хора закъсняват😢
Слави,много пъти са те питали-Как продължаваш,какво е твоето мото-отговарял си винаги-Боря се!Не Слави-твоето мото е -Победих!Успех на песента!
Уникална песен и изпълнена , така че да ти докосне душата 🫶🏻 Благодаря за стахотното изпълнение, мога да я слушам с часове 😍
Както винаги на топ ниво!
Хитачка!!❤❤❤❤❤
Страхотна песен браво Емилия невероятна си смислен текст оставам без думи ❤❤❤
❤❤❤
❤🎉❤🎉
Уникална ❤❤❤
Страхотна ❤
Еййййй страхотия.Благодаря ви Емилия и Слави
Брутална песен, страхотен дует сте❤
Всяка една балада на Емилия е невероятна! Този дует наистина връща назад в хубавата музика и е право в целта! ❤️
Преди какъв беше Слави а сега е вечно мрачно сърдито старче
Точно в десятката ударихте !🎶🎶🎶
Страхотни❤
Хит, това е хит....такава сила чувствам в себе си...
Поздравления, Еми! Обожавам гласът ти! А тази комбинация е феноменална! Желая много успех на проекта!
Топ, сърцето ми кърви
Уникално се е получило, честито и радвам се, че си сбъдна мечтата да пееш с Слави Трифонов и куку бенд ❤️
Уникална песен... Силна, много силна...
Прекрасна,Еми дойде и твоя звезден миг да се докажеш,прекрасна просто ❤❤❤
Това е Ретро Балада Браво ❤
Браво за труда и браво за хубавият дует,толкова добре се съчетават браво! ❤
Уникални!❤
Прекрасна песен!Върна ме в времето където музиката беше истинска!❤❤❤
Жестока песен…. Поздравления за този проект. Имаме нужда от повече такива стойностни песни. ❤
Чудесна❤❤❤
Чувствена,пронизваща,силна и нежна песен.
UNIKALNO I KRASIVO,BRAVO  ZA DVAMATA❤❤❤.
❤
ехее нещо много по различно и хубаво!! браво на вас двамата за хубавата песен!
еееее баси песента настръхнах тотален хит браво Емилия браво Слави и Куку бенд уникални !
Емилия в последните две ,три години пуска много хубави песни.
Дай боже повече такива ИСТИНСКИ песни!  🙏❤
Настръхвам когато чуя песента ❤ Успех на парчето!
Емилия тази вечер ме разплакахте!  Продължавай все така, уникална визия, докосващ текст…Слави великан! ❤
Ето такава песен чаках,от не знам колко време,топа на топа е !! Браво,уникална си !! <3 <3 <3 А в допълнение със Слави,се е получила уникално!
Емилия е една ангелски глас великолепна е в баладите браво момиче!!! ❤❤❤❤
Страшна песен ❤❤❤
Невероярен проект настрахнах заслужаваше си чакането!
Страшна песен...! Евала ! 🫶🫶🫶
Ункална е!❤😍
❤️❤️❤️
Слави ! Тежката артилерия !!!
Думите са излишни ❤❤❤🫶🫶🫶🫶🫶💯💯💯💯💯💯👍👍👍👍👍
Уникална песен Емилия с вълшебен глас една от най добрите певици в България ако не и най добрата а Слави е великан от едно време голям е Слави ❤
Уникална ❤
Браво Слави🎉
Емилия вие разцъфнахте, като роза в снежна степ. Отдавна не съм чакала до минутата за премиерата на песен. Ето това е истинско изкуство, произведение в която има толкова чувство, че се разтапяш и размазваш от кеф, защото толкова много хора сме закъснявали в любовта, но нямаше песен която да го възпее. Сякаш нещо ми липсва да има в припева, но същото време така ми харесва супер много. Текста в куплетите е брутален. Не знам кое е това момиче, но искам да чуя повече от нея. Изобщо никога не съм си представяла дует между вас и Слави, но ето, че резултата е невероятен. Тази песен ще остане във времето. Нещо за което вярвам мечтае всеки изпълнител.Така ми се иска да кажа продължите в тази насока, но знам какво изисква пазара. И пак трябва да се отбележи, че никоя друга певица няма такъв растеж и нямам предвид само калиерно.Такава промяна в енергията имате, че чак се чудя дали сте същия човек. Преди сякаш правехте всичко с такова  усилие, че през вас да е минал товарен влак. Сега виждам една нежна, чувствена, женствена жена и само се питам как е възможна такава метаморфоза. Трябва да направите някакъв курс, защото промяната е осезаема и вярвам не само аз я виждам
❤❤❤
Чудесна песен 😊😊😊 Само не виждам връзка между припева и останалата част... Ала и така грабва :)
Настръхнах,уникална песен!Браво❤
Страхотна
Такава песен не е правена отдавна. Уникални сте! ❤
Жестока е 🔝
❤❤❤❤
Само професионалистите работят така!Браво Емилия!Страхотна песен!Тази песен ще е хит номер 1!❤❤❤
Страхотен концерт направи в Свищов!
Жестока песен!От това имаме нужда.Напомня за едно време...❤
❤прекрасна песен
Браво !Нищо общо с ужаса "Шмекерия".Хубава песен .
Брсво❤❤❤❤❤❤
Настръхнах!
Рева😭❤️🔥
Когато следваш мечтите си, те се сбъдват. Когато работиш и се стараеш, резултатите не закъсняват. Благодаря на Слави Трифонов и Куку бенд, че повярваха в нашата мечта и я сбъднахме заедно!🙏 ВЕЛИКИ СТЕ!!!
Днес е моят  рожден ден , по-хубав подарък от това нямаше как да получа !
Красиво, красиво!❤❤ Развълнувана съм и нямам думи. Страхотна песен и страхотно видео. Песента е трогателна, малко тъжна, но в същото време изпълнена с надежда. Изпята е с цялото ви сърце и душа. Като живота. Благодаря на Слави, Емилия и Ку-Ку Бенд за този уникален подарък. 🥰😘❤
Прекрасна песен
Най-добрата балада последните години! Голяма Емилия! Ку-ку бенд и Слави нямат нужда от коментар - великани!
Страхотна е браво на теб Емилия и Слави Трифонов и Ку-ку постарали сте се тази песен ще остане във времето ще се слуша вечно браво браво 🎉💯💯💯💯
Aз съм без думи!  🥰🥰🥰🥰🥰 ОГРОМНО БРАВООООО ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
❤❤фен  Емилия
Емилия не те ли писна това с препарираните животни е супер грутеско, в предишната песен прасета тук какво ли не…отвратително е
Страхотно се е получило☺️
Уникална е!🤩❤❤
Браво страхотна песен. ❤❤
Обожавам Весела Думанова, откакто написа "Deja vu - Пак" на Симона, за пореден път се доказа като съвършен автор, дано все повече изпълнители работят с нея! Песента е ВЕЛИКОЛПЕНА, изпълнението на Емилия ме докосна дълбоко!
Dalgiq gi ubi
REVA
Страхотна песен! ❤❤❤
❤❤❤. Браво
❤
Слави трябва да продължи да прави по-често песни ❤️
Уникални!!!!!
❤❤❤
Слави❤❤❤❤❤❤
👍👍
Куку Бенд ❤️❤️❤️
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Страхотна песен! ❤❤❤
Настръхващо и вълнуващо парче!Изключителен проект,стойностен,изпълнен с много емоция,душа и сърце!Великани сте!Благодаря за емоцията!Напълнихте ми душата!Взривящо добра комбинация!👏💙🔝🔥
Страхотна песен❤ адмирации за Емилия и Слави, определено ще остане във времето!
Прекрасна!❤ Емилия най-добрата, прекрасна си, обичам те!❤ Обичам всичките ти песни!
Емилия в изящество съвършенство и глас обичаме те толкова много поздрави от Враца ❤❤❤❤❤ само като чуя гласът ти и не спирам да плача велика ненадмината прекрасна красива и много талантлива 😢😢😢😢😢
Няма песен, в която Слави да е намесен и да не е ХИТ!! Той просто си го може и знае как.👌💯❤️
❤❤❤Страхотна!!!
Тотален хит ❤️❤️❤️
Fen od🇲🇰
Велика песен❤
Истински професионалисти👏🙌❤️
Най-после нещо смислено да чуем...🫠 Чуден дует сте!  Адмирации за проекта! 🥳🍀❣
Страшно!!! <3
Емилия и славите вече ми е любима песента,но Закаснях трябва да се преименува ''Точна си винаги,,
Еха,просто каквото и да кажа ще е малко❤🎉🥹
" Ако можех нещо да си пожелая - ТИ, ТЕБЕ искам, ТЕБ желая! "  <3
Нормално ли е 30 сек.след като започна песента да ми се насълзят очите?! Топа на топа на топа на топа ❤❤❤
Страхотна песен и клип! Много добра комбинация!
Хубава песен, този проект за Емилия с нейния Слави и Ку-Ку Бенд! 👏👏👏
Страхотно изпълнение. Смислен текст ❤
❤
красива и хубава песен ! 🥰🥰🥰🎧🎤❤️
Съвършенство! Блестите от всякъде! Адмирации за вас и целият екип! ❤️
Слави винаги е правил невероятни балади, а в комбинация с Емилия просто стават заедно еталон за стил и класа в поп фолка! Много хубава балада, адмирации. То си беше и напълно очаквано :)
Жестока песен, невероятна емоция ❤
Prekrasni❤
❤❤❤ Слави ❤❤❤
Уникални!Професионалисти!Страхотен дует!❤❤
Имахме нужда от хубава музика. Браво
Уникално🎉 Велики сте❤
Настръхнах !!! ❤ Велики сте, хора. Велики !!! Още дълги години Господ да ви дава здраве и щастие.
Дуетът между двама изключителни изпълнители в България е истинска наслада за слушане. Техните хармонични гласове и безупречно изпълнение създават магическа атмосфера, която пленява публиката. Тяхното сплотено представяне демонстрира дълбока връзка и взаимно уважение към таланта на другия, което прави изживяването още по-специално. За тези, които ценят красотата на музиката
Велики ❤
❤❤❤уникална песен грабна ме от първия миг
Еха най добрите ❤❤❤❤
УНИКАЛНА!!!!
Мислех, че ще бъде слаба, понеже очаквания бяха големи, но поздравления! Всичко е много високо! Имаме нужда от такава музика все повече…
Страхотна песен ,която ще влезе в графата вечни песни с висока стойност! Слави такива силни дуети има със Софка , вече и с прекрасната Емилия ! Думите са излишни ,поклон пред вас ,ТАЛАНТИ ИЗВЪНЗЕМНИ! Емилия е безумно красива! ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ От сърце желая огромен успех на тази песен! Малко изпълнителки вече си позволяват да правят такива песни със съдържание и стойност ,Емилия е една от тях ! На фона на толкова много еднодневки , комерсиални текстове, комерсиални изпълнители,комерсиално звучене ,пошли клипове и да не изброявам повече,това е песен от друго измерение! Вие просто сте разкошни и тази песен е върха! Жанрът е без значение, когато песента е прекрасна ,а изпълнителите -ИСТИНСКИ ПРОФЕСИОНАЛИСТИ! ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Прекрасна  песен!!!Браво!!
Прекрасна песен ❤❤❤
Тежка песен😢❤
Уууу.....много добра комбинация! Уникални 🙌❤️
Прави повече такава музика,  Емилия. Не си певица, която й отива да пее Шмекерия, тук вече има душа, чувство, енергия. Може би имах нужда да не възпяват пак "гадните" в текста и е от малко повече съдържание, но се усеща чувството в изпълнението, а аранжимента и Ку-ку бенд са жестоки!
Уникалниии❤ Толкова имахме нужда от стойностна музика и най вече смислена ❤Евала Респект за страхотния проект❤
Рева от кеф🥹
Това не е просто песен ,Това е изкуство ! Мога само да кажа едно ОГРОМНО браво на Емилия и Слави Трифонов 👏👏👏👏👏👏
Музика, текст, изпълнението от Емилия и перфекционистите Слави и Ку-Ку Бенд, няма как още  от началото на песента да не те разчувстват. Особено когато, си го изживял или се опитваш да го преживееш, казаното в песента.  Дано това не остане първият и последен техен проект заедно. Гласовете им съчетани те карат да настръхнеш и да усетиш изпятото.
Жестока песен! 💛🧡🖤 Има такъв талантлив народ! 🇧🇬🙌🏻
Уникална песен! ❤
Страхотна❤, много ми се иска Слави да се завърне и с концерт,ЛИПСВАТ❤
Това описва най-правилно “🤯” какво причинява тази песен……. ВЕЛИКО Е, велико… това е песен, която се усеща.. минава през цялото тяло…  Браво! Едно голямо БРАВО на всички замесени в това!!!
Уникални. ❤
Уаууу, няма нужда от думи. Слави и неговото силно присъствие, Емилия с прекрасния си глас и Куку бенд, които са страхотни! Браво!!!
Слави глас ли няма? Той почти не пее.. Повече говори! 😞😞
Страхотни❤Уникални❤
Поздрави от Доха 🎉
Браво, Емилия!Без думи!Обичам те!!!🌹🌹🌹🔝🔝🔝❤️❤️❤️
❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
Страхотни 🔥🔥🔥
Браво🇧🇬
Липсваше ми Слави като артист! Страхотна песен!💖 Чудесен избор си направила, Емилия, със Слави! Никога пошло!💖
Емилия е емблема.. в точното време.. точната песен.. хит на есен 2024! ❤
божествена
Топ просто топ! Много се радвам да чуя Слави пак.. отново..❤
Страхотна песен,напълно навреме ❤❤❤ Номер 1 сте
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
Песента удря по силно от основен ремонт на двигателя на БМВ-то…
🎉❤🎉 Най-накрая Брутална е 😍
Толкова хубава песен и въздействаща!
Уникални сте🎉❤!
Настръхна всичко в мен...Колко си пасват гласовете им !!! Браво на всички,, виновни" за тази прекрасна песен,ще се слуша много години !!! ❤
Когато се съберат истински професионалисти, резултатът е винаги безупречен! Стойностна песен!👏🏼🔝
Ще е добре един дует Тони Стораро и Слави Трифонов
Много красива песен❤️! Браво,Емилия🔥!
Благодаря ❤️❤️❤️
Уникални❤️
Ето това е моята песен на 2024 година, категорично: проект на ниво! ❤❤❤❤❤ Велики сте! 😍😍😍😍😍😍😍  Гласовете ви се вписват прекрасно! 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰 Успех на песента и дано да се наложи (аз съм убеден, че ще се)! ❤❤❤❤
Хубаво и красиво
Наслада за слуха❤❤❤!
Уникална песен дано да направите още много песни заедно всички вие  поздравления
❤
Ето това е истинския поп-фолк🙌❤️👏
Когато си вложил сърце и душа в един проект се получава това. Адмирации на целият екип, който стои зад този проект. Емилия за пореден път надмина себе си. ❤️🌈🍀
Емилия гледах едно интервю, в което казваш, че не са те оценявали. Ето, че сега те оценяват. Песните ти са 100/100 изпипани докрай. Браво! 🙏🩷
Възхитителен проект!!!!🫶🏻
За тази песен не се говори! Сетивата са във възторг  Браво!❤
Страхотна и мелодична песен! Със всеки следващ проект надминаваш себе си! Големи професионалисти сте! Поздравления и за уникалният текст на Весела Думанова винаги изгражда себе си! Слави Трифонов е талантлив и можещ певец! Успех! ❤❤🎉🎉🎉
Страхотен дует!Много си подхождат Емилия и Слави Трифонов.Текста на песента е смислен.
Нямам думи!!!!!!  Песен която докосва души.... ❤💔❤
Велики !!!!!
Ето това е поп-фолка когато се работи с хора, които знаят какво правят излиза тотален хит оставащ във времето! Невероятна песен! Бравооооооо ♥️
Това се нарича професионализъм и музика! Клип, музика, текст - всичко е на професионално ниво. Браво!
Страхотна песен , видеото също . Много добра работа ❤❤❤
Невероятнаааа!Браво!Обожавам музиката ти  Слави и се радвам, че отново си тук!Страхотен дует!
❤❤❤❤❤❤
Велика песен, браво Еми и Слави!❤, успех!
Ненадмината си Емилия💖
1ви
Страхотна е!❤
И да бях от най-гадните, и да бях от най-лошите, нямаше да те нараня! И да бях от най-гадните, и да бях от най-лошите, нямаше да си те нараня!
Емилия любимата ми поп-фолк певица ❤❤❤
Невероятна песен! ❤️
❤❤❤❤❤  няма нужда от думи
Тази песен ще оставе в историята на поп-фолка!Това сте вие истинските артисти без пошлост а само талант и много талант! ❤👏👏
Уникална песен❤
Dve legendi vav duet na tova se kazva totalno mega yak hit Emilia I Slavi Trifanov
Жестоки👍👌🔝🔝🔝
Ехааа ето това чаках, песен, клип, текст на световно ниво
Чудесна работа ! Бъдете Благословени ! ❤❤❤❤❤
Без думи! ❤❤❤❤❤
Тази песен освен много магнетизъм, излъчва и велико достойнство, което много малко хора могат да изразят само с думи. Нищо е общото и всичко е времето...
❤️❤️❤️
Уникален дует песен много голямо ниво браво еми и слави❤❤❤
хит❤
Лелеее настръхнах още от първия тон на Гъмзата❤
❤ благодаря за този уникален проект! ❤
Браво, настръхнах! Лека препратка към друга песен на Еми в текста. ❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
Върнахме се назад във времето, когато имаше качествена музика и силни текстове! Чудесна песен! ❤️
❤
Супер ♥️ Силно докосваща!
Всичко в тази песен е уникално!❤🙏
Докосва сърца! ❤️
🔝🔝🔝
Песента е незапеваема. А Слави е развалина. Болен, злобен старец.
Дано всички пускат повече балади вече, имаме нужда от това! 😊
Браво!Невероятен проект!🤍🤍
Обожавам тази песен 🧡💛🧡💛🧡💛
Ако всички песни в жанра , бяха като тази, то поп-фолка нямаше да бъде сравнение за лоша музика !
Нямах никакви съмнения, че това ще е песента на годината ❤❤❤❤❤❤ силна, смислена, истинска! 🔝❤️❤️❤️❤️
❤❤❤ Прекрасна песен!!!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤
Страхотна балада. Поздравления на целия екип за тази докосваща сърцето песен. Успех Емилия
Спиращ дъхът проект ! Емилия ти си жената глас,толкова чуствен и нежен глас!Галиш всяко сетиво в душата 🥺❤
ХИТ ❤❤❤ 👏 👏 👏
Ynikalni ❤❤❤❤
Прекрасна песен!❤
Емилия най много пасва на Слави като глас най добрия му дует от всички!!!
Убихтеее гиииии,хорааа...100 процента ще е хит тази песен!!Успех от мен.  ❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
Добро е
Настръхнах, великанска песен! Много от сегашните ,,фенове,, на поп-фолка може би няма да оценят това СЪВЪРШЕНСТВО!
С припева ме спечелихте много ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤
Твърдя да кажа че имаме най добрата музика на балканите. Да живее България🇧🇬❤️🇧🇬❤️. Евала
Евала на КУ-КУ Бенд ❤
❤❤🔝
❤❤❤
Топ❤
Най- накрая дует със Слави и Ку-ку Бенд! Чакането си струваше! Много силна песен! Много смислена! Това определено е стойностен проект. Поздравления за хубавата балада, Емилия!🩷🍀👏💚🌹
Уникални сте!❤
Ти си истинска богиня,истински феномен и професионалист... Както винаги най-добрата във всяка една песен,във всяка една музика,във всеки един проект... Това което създаваш всеки път е изкуство....Феномелно,вълшебно велико,истинско,което ще остане завинаги...Емилия е феномен и отвява всички като ураган... Тотатален ХИТ... Кралицата се разписа за пореден път!!!👑👑👑!!!💖🫶❤️!!!
Уникална ❤🎉🎉🎉
Страхотна песен ❤Право в сърцето ❤
Уникална песен
Настръхваща! ❤❤❤
❤❤❤Настръхнаххх❤❤❤❤Браво ❤️❤️❤️❤️❤❤❤❤❤Страхотен проект❤️Наистина много закъснях... 💔💔💔💔
Настръхвам😢❤
❤❤❤
Няма такава хубава песен❣️
❤Много хубава песен с истински текст!❤🎉
_Не бях чакала толкова песен... даже не си спомням откога!❤ Удивително!👏🏻👏🏻👏🏻_
Стария Слави и Емилия - прекрасна балада като от най-добрите им години ❤❤
Алелелей
ШЕДЬОВЪР.... ПРОСТО ДУМИТЕ СА МАЛКО  ❤❤❤
Много си подхождате като дует страхотни сте😊🎉❤
Имаме нужда от тази музика! Благодарим, че въздействате така! ❤
Уникални!❤️❤️❤️
Страхотна песен Еми.
Вълшебство! ❤
♥️♥️♥️
Така работят професионалистите! Песента , музиката , видеото всичко е на ниво! Браво Слави и Емилия!  Гърмим! 🎧🔥🎶
Страхотна песен ❤❤❤ Браво Емилия и Слави Трифонов песента е хит,а за Ку ку бенд оставам без думи,ВЕЛИКИ СТЕ,слагате всички в малкия си джоб,и както и колежките на Емилия ❤❤❤
Първа ще хит. Още със първите секунди ми хареса и ме хвана за❤❤❤
🥰🥰🥰🥰🥰❤❤❤много чакана
Страхотна си , със всеки следващ проект надминаваш себе си 🎉
Уникални ❤ Въздействащи ❤ Неповторими ❤
Страхотна
Уникална както винаги си Емилия❤️
❤❤❤❤❤❤
Прекрасна си Еми!Страхотен дует!❤
Много е хубава
Първи
Най-накрая ❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤
❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
Поп-фолкът, такъв,какъвто трябва да бъде.Въздействаща музика,прекрасен,смислен текст,стилен клип.Без излишна пошлост,цинизми и вулгарност. Хита на Сезона❗️Браво,Емилия❗️❗️❗️✅❤️🔝
❤
