설명 잘들었어요 한번 만들어 볼게요 감사합니다.
오늘 올려주신 레시피로  무청요리 해 봐야겠네요. 점심때 바로 할려니  무청 뜸 들이는 시간이 필요해 저녁에  해서 온가족 맛나게 먹을 예정입이다.  감사드립니다.❤
맞아요  지렇게해야되요
아 !  침이 고입니다 ,,,,,,,
식초가 한수이군요. 또 삶은 뒤 주무르기. 나이 70이 되도록 몰랐어요. 바로 구독 꾸욱~누르고 많이 배워야겠습니다.
말린 무청 있는데 같은 레시피로 해도 될까요
생시래기 삶을때 소금만 넣고 했었는데 이젠 식초도 같이 넣어서 삶아야겠네요 좋은방법 알려주셔서 고맙습니다 ❤❤❤❤❤😂
정말 맛있어보여요!
진짜 맛있겠다 내스타일 음식
감사합니다 잘배우고 갑니다
어휴ㅡㅡㅎㅎ 맛있겠당ㆍ좋은팊 알려주셔서고마워요
감사합니다.진짜로부드러워보이네요.감사합니다.
넘 맛있겠어요~^^♡
시래가 볶음 먹고는 싶는데 맛있게 할 줄 몰랐는데 오늘 배웠습니다
진짜 맛있겠어요~~ 레시피ㅈ감사 합니다~~👍👏👏👏😍⚘️⚘️⚘️
진짜마싯겠다❤
와 맛있겠어요 이렇게해봐야겠어요 감사합니다
식초?저도 이제는 시래기 삶는것에 자신이생기네요 고마워요
맛있는데
식초를 넣음 부드러워진다니 다음엔 그렇게 삶아봐야겠네요.
