เยาวชนเท่านั้นที่จะเปลี่ยนแปลงประเทศไทย ขอให้เยาวชนร่วมมือกันเลือกพรรคก้าวไกลให้ถล่มทลายตั้งรบพรรคเดียวนะ จงรอเวลาเอาคืนความเจริญมาสู่พวกหนูๆนะเพื่อตัวพวกหนูเองและเพื่อพ่อแม่พี่น้องของพวกหนูด้วยนะ❤❤❤
ผมงี้ผิดหวังเลยที่ก้าวไกลไปอยู่ฝ่ายค้าน
เคสนี้ กกตต้องโดนด้วยครับ
เห็นด้วยกับอาจารย์สุขุมครับ
ถึงตัวเองโดนบ้างถึงกับกล่าวหาคนอื่นว่ากลั่นแกล้งเลยหครือศรีสุวรรณ
คนไม่ผิดต่อให้ถูกใส่ร้ายยังงัยมันก็ไม่ผิดอยู่ดี
ดีใจคุณพิธาได้กลับมา สู้ต่อไปค่ะ เป็นกำลังใจให้เสมอ
อย่าอวยมากเลย😂
ฉลาดยังไงก็ให้รอดวันที่ 31 ก็แล้วกันอย่าพึ่งตั้งป้อมเดี๋ยวจะโดนถล่มก่อนนะจ่ะ
❤
ใช่พิธาฉลาดมากวางหมากเกมส์ขุดหลุมพรางหรือขุดบ่อล่อปลาไว้หลุมใหญ่มาพวกคนที่ใส่ร้ายตะกวดตะโข่งตะเข้ปลาเล็กปลาใหญ่กระโดดลหลุมมาเอง โกยคะแนนไปเต็มๆ
ถ้าช่วยกันโกหกปกปิดความจริง ขอให้รับกรรมทั้งคู่
มันวางแผนโป้นแทบทุกองค์กรเลย
🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🍊🍊🍊🍊🍊🍊🍊👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼
พิธามึน😂
ชอบเสียงอาจารย์ทั้ง 3 ท่าน ฟังสบายหูมากค่ะ เนื้อหาสาระก็เข้มทุกครั้ง ขอบคุณมากค่ะ
พวกร้องเรียนนี่ มันก็เกินไปนะ มันรับจ้างใครร้องเรียน พิธา ธนาธร และพรรคก้าวไกล     เอะอะมันร้องอย่างเดียว เกลียดไอ้พวกร้องเรียนพรรคก้าวไกล
ยังไงก็ไม่ได้ดำเนินกิจการในรูปสื่อก็หลุดอยู่แล้ว
ฉลาด แต่เสียรู้เสียค่าโง่ บุญยังไม่ถึงให้ได้เป็นนายก บุญรัฐบาลคุ้มกะลาหัวให้ยังเป็น สส อยู่ ต้องมากกว่าฉลาด ต้องอัจฉริยะถึงจะสำเร็จได้  แค่ฉลาดยังไม่พอเป็นท่านผู้นำเพราะจะนำพาผู้คนจำนวนมากไปตายได้ ด้วยยโสโอหัง   นายกหนุ่มเคยมีมา ร้อนวิชาก็ไม่มีสิ่งดีใดปรากฏประจักษ์ชัดให้เป็นตำนานเล่าขานสืบสานความดี
โอโหยอดวิว
กลัวที่สูงขี้หดตดหายหมดแล้วนิ
กกต. ไม่ควรรับเรื่องร้องเรียนด้วยซ้ำ..ปชช.ธรรมดา ยังคิดได้ ไม่ต้องพิจารณาหลายเดือนขนาดนี้
🧡🧡👍🍊🍊
พวกร้องเรียนมั่นงี่เง่าก็ไอทีวีมันปิดไปแล้ว เด็กอนุบาลยังรู้ น่าจะไปเรียนกฏหมายใหม่พวกนี้
ไช่14ล้านเสียงช่วยออกมาพร้อมเพรียงกันทวงยุติธรรมไห้คุณพิธา
ต้องฟ้องกลับไปค่าเสียหายเอาหนักไปเลยปชชต้องมาเสียไอกาสได้นายกเพราะพวกมารทั้งหลาย
🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡
กกต.กับอีร้องกับนายสั่งร้องมันรู้ ใจเลว มันก็รับกรรมแบบเลวๆ
ค่าทนายให้คนฟ่องจ่ายด้วย
ให้พิธาทำงานอยู่ในสภาดีแล้วค่ะเพราะหน้าที่หลักสส.งานสภาที่คอยเสนอกฎหมายหรือแก้ไขกฎหมาย รับเรื่องร้องเรียนแจ้งหน่วยงานระดับรัฐ/ท้องถิ่น หวังว่าพิธาได้กลับเข้าสภาทำงานแล้วจะไม่ขาดประชุมสภาบ่อยแบบสมัยที่แล้วอีกนะคะ
ออกแบบสายฟ้าแลบ ก็ต้องกลับเข้าแบบเดียวกันซีจ๊ะ จะรออะไร
โคตะระคอมมอนเซ้นท์เลย ที่ต้องเอาคุณคิมมาเป็นพยานในคดี!... ก็คิมมันเป็น CEO ของไอทีวี และมีวีดีโอคำพูดที่ไม่ตรงกับเอกสารที่ยื่นกลั่นแกล้งอยู่ ฉลาดเฉลิดอะไรกัน โคตะระธรรมดาเลยว่ะ ศิรูดดด เอ๊ย! 5555
รออีก4ปี สมัยหน้าเจอกันนะครับ
เห็นด้วยกับอ.ศิโรตม์ครับ
หวังว่าคงมีวิธีเอาคืนคุณสิโรจน่ ก็จะโง่ตามผมบอกมานานแล้ว สื่อสารมวลชน หมายถึงปชช.เข้าถึงได้ในปัจจุบันเท่านั้น ถ้าอดีตเคยเป็น ปัจจุบันสื่อไม่ได้จะเป้นสื่อสารมวลชนตามเดิมได่ยังไงควรตบกบาลแค่นี้ทำเป็นไม่รุ้
ถ้าไม่ฟ้องกลับเรืองไกร ถือว่าโง่ ปท.เสียหายถ้านักกฎหมายคิดไม่เป็นอย่าเรียกว่านักกฎหมายต่อไปใครนึกจะทำอะไรก็ได้ กกต.และไอ้เรืองไกรควรถูกดำเนินคดี เพราะตีความแบบมั่วๆ ทำเป็นไม่รู้ นักกฎหมายทั่วไปตีความไม่เห็นด้วยหมด
ยินดีกับนายกพิธาด้วยค่ะ
พรรคไหนๆก็ดี,,ถ้าคิดอีกทีประเทศไทยต้องก้าวหน้าคราบ
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
ก้าวไกลเขาอ่อนเกมส์รุก  นายก พิธา รอดจากคดีแล้วโดนแช่แข็งอย่าลืมฟ้องกลับ  ทุกคนทุกหน่วยงานที่กลั่นแกล้ง
ผมว่าผ่านครับวันที่31
🧡🧡🧡
❤❤❤พืธา
🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡
1:8!!
“ได้เงินเดือนย้อนหลัง แต่หมดสิทธิอันชอบธรรมที่จะได้เสนอชื่อโหวตเป็นนายกตามเสียงข้างมากอ่ะ ยังไงความยุติธรรมที่มาช้า คือความอยุติธรรมเช่นกัน นี่คิดการพิจารณาคดีนี้ว่าไอทีวีเป็นสื่อมั้ย ถามนักเรียนกฎหมายหรือบุคคลทั่วไปก็คงได้คำตอบแล้ว ไม่ต้องมาถึงศาล รธน หรอก แต่อย่างว่าอ่ะนะ ผู้มีอำนาจฝั่งนั้นแค่ไม่อยากให้คุณพิธาเป็นนายก
นี่คือคนทำงานไม่ไช่รอโน่นรอนี่เหมือนกับไดโนเสาต้องอย่างนั้นอย่างนี้ไม่ทันกินช้าไปต้องแบบนี้คนทำงาน
แสดงว่าอีกฝ่ายนึงโง่ดิคับ 555โง่จิง
ทำไมผู้รอ้งอย่างเรืองไกรที่ยื่นคำรอ้งเหมือนแพ้คดีแล้วทำไมไม่ผิดความยุทติธรรมมันอยู่ที่ไหนครับศาลตอ้งมาเสียเวลากัคดีมั่วๆมันเสียระบบราชการการเมืองต่อไปเอาความคิดดีๆใส่สมองบ้างพวกปัญญาชน
ใครฟ้องก็ฟ้องมันกลับต่อไปจะได้ไม่กล้นแกล้งคนทีตัวจะกำจัด
ฝันไปเถอะ ยังมีอีกหลายเรื่องเลย
แล้วคนที่ชงเรื่องถือหุ้นสื่อ กกต.ว่าไง?
มันเตะตัดขาเฉยๆ น่าเอาคืน
แล้วไอ้คนหนึ่งคือใครทำไมเห็นต่าง
แค่นี้กู้แล้วอยู่อีกฝั่งนึงก็ว่าฝ่ายโน้นพอตอนนี้ก็ว่าอีกฝั่งนึงฮ่าๆๆๆๆกูละขำ
แล้ว กกต.ล่ะไม่ต้องรับผิดชอบอะใรเลยเหรอ
ชอบการวิเคราะห์ของอาจารย์ทั้ง 3 ท่าน แบบว่ามองการเมืองทะลุ
นี้และคนฉลาด ทำอะไรต้องวางแน
ทั้งหมดประชาชนเสียประโยชน์
ตุลากังฉินแห่งศาลรัดทำมะนวยหัวคูน ชุดลากตั้ง พยายามจ้องเล่นงานพิธาและก้าวไกล แต่หาช่องไหน ประชาชนก็รู้ทันหมด คิดจะฝนมติประชาชน ก็กลัวเสื่อม จมดิน ไร้เชื่อถือในนานาชาติ
กา.ก้าวไกล.ให้ไทยก้าวหน้า.....
ผมคนใต้ จังหวัดสงขลา รอวันนี้ วันที่พิธากลับมา เอายาวโย่งออกไป เอาพิธากลับมา คงจะรู้แล้วนะครับว่าพรรคไหนคบไม่ได้ คนชั่ว กับ คนผิด มันต่างกัน แต่พิธาไม่ใช่ทั้งสองอย่าง
พิธาไม่ผิดคนทึ่ผิดคือก.ก.ต.😂
นายกพิธาเข้าสภาพรุ่งนี้😊
นายกพิธา
แจ้งความเท็จกลั่นแกล้งต้องฟ้องกับเลยค่ะคุณพิธคนแบบนี้ต้องสั่งสอนไก้สํนนึกบ้างก็จะดีนะคะ
แลัวงัยเป็นอะไรได้ละกว่าจะรู้สึกก็สายเลิกเถอะรถแห่จำได้เลย
🙏🧡
ฟ้องกลับเลยครับ
สมัยเลือกตั้งครั้งหน้าคะแนนก้าวไกลจะได้ถล่มทะลายมากกว่าเดิม
อย่าลืมฟ้องกลับพวกนักร้องด้วยนะ
มีจัดเรืองไกรใหม แบบฟ้องกลับนักร้อง
ต้องเอาไอ้คนร้องมาลงโทษด้วยนะครับ.ประชาชนเสียโอกาสมาก.มากเลย.
ต้องจัดการฟ้องกลับไอ้พวกนักร้องหลายๆตัวที่มันใส่ร้าย
แจ้งความเขา เขาแจ้งความกลับได้ ฟ้องเขา เขาฟ้องกลับได้ แต่ร้องเรียน อย่างมากก็ร้องเท็จ ไม่โดนคดี แค่ผู้ร้องจะขาดความน่าเชื่อถือในโอกาสต่อไปเท่านั้น ... ร้องแหลกราญมาก่อนคับ
ท่านชินโรจน์บอกว่าเขาเอาประธานก็รู้อยู่แล้วนี่หว่าพี่ทาเขาเรียนจบมาสูงผมว่าเขาฉลาดอยู่แล้วการเรียนรู้สูงก็ถือว่าดีมากไม่ใช่ไม่ดีถ้าได้มาเป็นนายกบริหารประเทศผมว่าสุดยอดเลยหายากมากคนที่การเรียนจบการเมืองมาจากฮวากับผมว่าสุดยอดแล้วเรากับสิงคโปร์ไม่รู้ว่าใครจะใหญ่กว่ากันล่ะต่อไปนี้ถ้าพี่ถ้าเป็นนายกได้ผมดูไม่ผิดหรอกว่าพี่ทาเขาเป็นคนที่เพราะเขามีคุณธรรมต่อไปประเทศไทยจะสุดยอดเลยพอแล้วไม่ต้องพูดมากแล้วแค่นี้ก็ดีใจด้วยกับประชาชนมากมายและใครดีใจผมก็ดีใจด้วยกับคนคนนั้นและขอขอบคุณศาลรัฐธรรมนูญด้วยขอบคุณมากๆครับ
เขาฉลาดมาตั้งนานแล้ว
ศาลจำนนต่อหลักฐานไม่สามารถเอาผิดคุณพิธาได้
ไม่เอาก้าวไกลครับ  ถ้าคุณจะเข้ามาแก้ปัญหาจริวๆๆ  ต้องเข้ามาอย่างจริงใจ ไม่ใช่มานั่งแก้กฎหมายที่ไม่จำเป็นครับ มานั่งแก้กฎหมายเกี่ยวกับกษัตริย์ ถามหน่อย มันใช่เรื่องด่วนตรงไหน ไร้สาระมากๆๆ แค่นี้ก็วัดได้แล้วว่าจริงใจมั้ย
ความเสียหาย ที่ไม่สามารถเรียกคืนได้ ประเทศกูมีจริงๆ
คนต่างประเทศชอบคุณพิธามากเลยค่ะสู้สู้นะคะ🧡🧡🧡🧡🧡🇳🇴🇳🇴
ไอ้ตัวที่ร้องคงกระอักตายแล้วมั้ง,,,สะใจ,,,,จัง,,,
🧡🧡🧡🧡🧡🍊🍊🫶🫶🫶🫶🫶
ต้องเอาคืนไหมครับ อาจารย์
มันแน่นอนอยู่แล้ว
กกตด้วยน่าจะโดนฟ้องด้วยแกล้งพิธาหรือเปล่า
คนดีตกน้ำไม่ไหลตกไฟไม่ไหม้ดีใจสุดๆ
ยังรอนายกพิธากลับมาครับ โดนผู้ร้ายใส่ร้าย # 555
🍊🍊🍊🍊🍊🍊🍊🍊🎉🎉🎉🎉🎉🤟🤟🤟🤟🤟
แล้วใครเอาหลักฐานเท็จ มาฟ้องพิธา คงจะติดคุกบ้างนะ
นายเรืองไกร คนแรกเลยจัดให้หนัก
เชียรคุณพิธาค่ะ
เอาคีนทันทีครับคุณพิธา
จำไว้คนดีตกน้ำไม่ไหล ตกไฟไม่ไหม้​ อย่าลืมสวรรค์​จัดสรรค์​มาแล้ว😊😊😊
ยินดีกับคุณพิธา
ผู้มีอำนาจทุกคนเขารู้กัน ว่าITVไม่ใช่สื่อ เพียงแค่เขาเตะตัดขาคุณพิธาเท่านั้น และการตัดสินคดีหุ้นITVนี้ก็ทำให้ภาพลักษณ์ศาลรัฐธรรมนูญดูดีขึ้นอีก(ทั้งที่ความจริงก็คือความจริง ที่หลีกเลี่ยงไม่ได้)
ได้เวลาเอาคืนแล้วครับ🧡🧡
อีกฝ่ายเค้าบรรลุวัตถุประสงค์แล้วแหละคือการเบรคพิธาไม่ให้เป็นนายก หมากตานี้เค้าเลยยังไงก็ได้
มาๆๆๆๆนายกคนต่อไป
ประชาชนเขารอคุณอยู่ค่ะ กลับมาทำหน้าที่ของคุณคืนนะค่ะ ทำเพื่อประชาชนของคุณค่ะ นายกติดดินคนนี้อยู่ในใจประชาชนเสมอค่ะ
เขาไม่ได้ตั้งใจฆ่าวันที24แต่เขาจะฆ่าในวันที31มาอยากอื่นไม่เกี่ยว
ขอแสดงความยินดีกับคุณพิธาครับ
เอาจริง มันก็ควรรอดอยู่แล้วป่ะ  ITV ยุช่องไหน ส่งให้กูดูหน่อย  มันควรฟ้องกลับด้วยซ้ำ เจตนาแจ้งความเท็จ
เอาคืนพวกนั้นได้มััย
สู้ๆต่อไปครับ
ไม่ชอบพรรคนี้ส่ะ😅😅😅
สมองระดับเด็กฮาร์วาร์ดจ้า 😊
ฉลาดบ้าอะไร ก็รู้กันอยู่อย่างไรก็รอด  ไม่ไช่ไอ้ศิโรตเก่งนะ แม้แต่เด็กแรกเกิดยังรู้เลย5555555รอด1000%
ฉลาดจริงต้องโอนออกตั้งแต่แรก ครับ เป้าหมายของฝั่งตรงข้ามเขาลุไปแล้ว จะมาตีกลองดีใจอะำร? เสียเวลาเกือบปี โอนหุ้นทำได้ไม่เกิน 3 วัน
คุณพิธาต้องแจ้งความกลับ พวกนักร้องทั้งหลายด้วย
ศิโรต เอ้ย เด็กแรกเกิดยังรู้เลย  ยังไงก็รอด  อวยเกินความเป็นจริง555 เดี๋ยวดูคดีหน้า  ทำใจไว้เลย   คอยดูนะไม่เห็นแม้แต่เงาศิโรต555 แล้วไง พิธารอด รัฐบาลก็ไม่สะดุ้ง  มันห่างกันเยอะ  ไอ้ศิโรตเอ้ย555
ไม่ต้องเหลิง รู้กันอยู่แล้ว ยกแรกมันรอดอยู่แล้ว ยกสองนั่นแหละ เตรียมทำใจกันไว้ด้วยนะ อย่าไปลบหลู่ศาล สิรวบ😮😮😮
นายกของประชาชน 🧡ประชาชนส่วนใหญ่เขาลงคะแนนเสียงมากให้แต่ไม่ได้เป็นนายก แต่เราก็ยังภูมิใจที่ได้คะแนนเสียงเยอะ
เก๋า
ฟอ้งกลับเลยครับ
ฟ้องกลับเลยคับพิธาคับสู้ๆๆคับ
คนที่มันแจ้งความเท็จ จงใจ ตั้งใจกลั่นแกล้ง  ต้องเอามันนอนคุก ไม่งั้นมันจะไปทําร้ายคนไปไม่เลิก คุกเท่านั้น...
เรื่องสื่อเป็นเรื่องไร่สาระเอามาเล่นกันได้
คุณไม่ชมศาลว่าไห้ความเป็นธรรมบ้างหรอเวลาด่านิเห็นด่ากันจัง
ถ้าเปนปี49คนที่มากบาระมียังอยู่หวังจะหลุดหรือก้าวไกลได้151เสียงเพื่อไทยได้370เสียงยังบ่อลักเลย
🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🍊🍊🍊🍊🍊🍊🍊🍊🍊🍊🟠🟠🟠🟠🟠🟠🟠🟠🟠🟠🟧🟧🟧🟧🟧🟧🟧🟧🟧🟧🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑นายกพิธา นายกพิธา นายกพิธาสุ้ๆๆๆๆๆๆๆ
รักก้าวไกลเสมอคะสู้ๆๆครั้งนี้เลือก2ใบครั้งหน้าก็เลือกอีก
พิธาพวกเราจะรักและจะอยู่เคียงค้างภักก้าวไกลตลอดไป🧡🧡🧡🍊🍊🍊🍊
ฉลาดกว่าอุ๊งอิ๊งหลายเท่าตัว...
เพื่อไทย สมัยหน้าตกกระป๋องแน่
😂ทัวร์จะลงไหมสวะที่ออกมาให้ข่าว.ที่บออกว่าพิธาไม่รอด..เป็นการชี้นำศาล,,ใช่หรือไม่..ที่รู้ดียิ่งกว่าศาล,,.คุณพิธา.น่าจะฟ้องกลับ.แจ้งความอันเป็นเท็จ.และหมิ่น.ทำให้เสียหาย.ฟ้องสักพันล้าน.น่าจะสมใจไอ้พวกนักร้อง..ใช่หรือไม่😅..ถ้าเป็นพวกครงข้ามที่จะจ้องทำลายคุณพิธา.😅น่าจะจ้อง.ตอนไปนั่งขี้ในห้องน้ำก็น่าจะมีการส่งคนไปแอบมอง😂💨
ไม่น่าฉลาดกว่าเหล่า"ผู้มีอำนาจ"กระมังครับ เขาอาจจะหวังให้"ก้าวไกล"คงอยู่เพื่อคอยดิสเครดิต"เพื่อไทย"แล้วไม่สามารถรวมกันใด้ก็ใด้นะครับ.
เอาคืนใหัหนักๆๆเลยพวกถ่วงคนอื่นอย่าปล่อย
ศาลคืนความยุติธรรมให้คุณพิธา ยินดีด้วย❤
พิธาสู้ต่อไป
เจตนากลั่นแกล้งเค้า
จัดการพวกที่แจ้งความเท็จ เอาคืนให้หมด
❤️❤️❤️
อยากให้คุณพิธาเป็นนายก
คนมี สมอง..เค้ารู้ กัน ว่า itv ไม่ได้เป็น สื่อ  เเล้ว
เจ้าของโค...ไม่จำเป็นต้องนำหน้าโคเสมอไป
ต้องฟ้องกลับเพราะทำให้คนไทย ได้นายกเปรตแทนพิธา
ภาพที่ทาเป็นนายกเพื่อไทยเน่าแน่หมดสภาพ
แล้วไอ้พวกนักร้องทำอย่างไรดีครับหากคราวหน้าผมจะร้องใครก็ได้ใช่ไหมครับ😮
ไครกันแน้ที่จอ้งทำรายเด็กขาดความเครบพู้ไหญ่อยากที่เจริญ
เป็นไงล่ะไอ้พวกที่ชอบร้องเรียนออกมาวิพากษ์วิจารณ์เสียแมวเลย55555
คุณพิธา ยินดีด้วยค่ะ👍⭐️
ฟ้องกลับได้หรืิอไม่....???
ฟ้องกลับหมดเลย
ขอบคุณประธานคิมคะ่ขอบคุณก้าวไกล
เขายังไม่เล่นงานครับ ปล่อยไปก่อน
ถ้าประธานบอกเป็นสื่อก็วุ่นสิ
พอย้่ายฝั่งงานอวยก็มา
เดี๋ยวก้อมีคนไปยื่นอีกไม่จบแน่หาหลักฐานใหม่มีแน่รอดู
ทำงานด้วยใจยังก็รอด
เอาเรื่อง...พูด.....คราวน้ีน.สามคน..มีคน ถจท.ด้วย..
ลุงโทนี่ต้องทำตัวดีหน่อย เดี่ยว กก. เค้าคิดได้ไม่แก้ 112 นี่ มีโอกาสเป็นรัฐบาล ลุงโทนี่ตกกระป๋องเลย ลุงโทนี่ก็ไปนอนคุกสัก4-5วันก่อน
หลักฐานเท็จ
คนดีผีคุ้มครับ
1 เสียงข้างน้อยพิจารณาจากรัฐธรรมนูญฉบับเดียวกันมั้ยครับ ถ้าตุลาการ 9คน ตัดสินไม่เหมือนกัน เราจะเอาอะไรมาเป็นหลักกฎหมายได้ ในเมื่อขนาดตุลาการศาลรัฐธรรมนูญยังตัดสินไม่เหมือนกันเลย
พวกมือไม่พายแต่เอา  ค.  ว.  ย.  ลากถนน
ต้องยืนหยัดในแบบ แม้ได้ชัย ก็อย่าได้ลำพอง หรือแม้แต่ พ่ายแพ้ ก็อย่าได้ท้อถอย..ที่สำคัญก็อย่าได้ประมาท อีกเป็นอันขาด อย่าลืมว่า พวกท่านกำลังสู้อยู่กับ อำนาจมืด และระบบการเมือง ที่ วิปริต บิดเบี้ยว แค่สื่อฯ ที่คนทั่วไปก็รู้อยู่แล้วว่า ไม่ได้ทำหน้าที่นี้ อีกแล้ว ก็ยังเอามาเป็น "ประเด็น" ได้ ซึ่งยังมีอีกกี่ คดี ที่ คนกลุ่มนี้ จ้องจะเล่นงานอยู่ ..ต้องเตรียมความพร้อม และให้ "ประชาชน" มองพวกท่านในแบบที่ "ควรสงสาร เห็นใจ สายลมแห่งการเปลี่ยนแปลง จึงจะพัด ได้รวดเร็ว และ ไปสู่จุดหมายปลายทาง ได้อย่างที่ คาดหวังกันไว้ มากขึ้น..
มันไม่น่ารอดคดีเลยพิธามันน่าจะติดคุกยาว
😍 ยินดีกับคุณพิธาด้วยครับ 🥰  แต่ส่วนเรื่องที่ อ.ศิโรตน์  วิเคราะห์   ถ้าไม่พูดว่า   " เพราะประเทศเป็น ปชต. แล้ว  คุณพิธาจึงรอด " ถือว่าออกทะเลไปไกล  🤔  ลองนึกดูว่า  ถ้ายังเป็น รบ. ประยุทธ์   ศาลก็จะถูกโจรเอาปืนแทรกแซง  หรือบางที่ศาลก็ร่วมกับโจรซะเอง คุณพิธาต้องผิดและ กก. ต้องถูกยุบ  🤔  สังเกตุเห็นสัญญาณมาหลายคดีแล้ว ตั้งแต่ประยุทธ์หมดอำนาจ ถ้าก้ำกึ่ง  ไม่ผิดเต็ม ๆ ก็ตัดสินตามปกติทั้งหมด ต่างกับยุค รปห. สิ้นเชิง  ที่ถุกก็เป็นผิด  🤐
แล้วเรื่องที่เสียเวลาไป ใครจะรับผิด
อาจารย์ สุขุมสมเป็นอาจารย์ที่เป็นหลักประชาธิปไตรขอให้หลักการนี้อย่าเลือนหายไปจากท่าน
ดีใจมากเลยค่ะ เราจะได้เห็นคุณพิธากลับเข้าสภา😆👍
แบบนี้ฟ้องกลับได้เลย
รู้สึกดีใจและโล่งอก อย่างน้อยก็ยังมีความยุติธรรมอยู่บ้าง ขอส่งแรงใจให้คุณพิธา สู้ต่อไปเพื่อพี่น้องประชาชน และส่วนรวมเพื่อเปลี่ยนประเทศลดความเหลื่อมล้ำให้ได้ครับขอเป็นส่วนหนึ่งของกำลังใจครับ
ต้องฟ้องกลับคนสารเลวที่มันร้องเรียน
ควรจัดการนักร้องด้วย เสียหาย และ ก่อกวน เอาติดคุก
กม.ไทยมันไม่อ่อน แต่กม.ไทยเกือบทั้งหมดมันเขียนไว้  เอื้อ และเปิดช่องว่าง ไว้เพื่อใคร คนที่จะเอากม.ไปใช้ มันย่อมต้องเป็นคนที่เข้าใจกม.มากกว่าปชช.คนธรรมดาที่อ่านเท่าไรก็ไม่เข้าใจมันหรอก แม้แต่รัฐธรรมนูญ ยังเอื้อ เลยนับประสาอะไรเล่า
จะอวก
นายกเขาก็ได้ไปแล้วตามแผนการที่วางไว้ ได้เวลาที่จะบอกว่าขอโทษที่ผ่านมามันเป็นแค่เกมส์การเมือง
ถุเรจตอนนี้อย่าคิดจะเทียบตามไม่ทันราษีมันผิดกันนายกตอนนี้เป็นที้หนึ่งในใจของปชช
ประเทศเดินหน้าไม่ได้ก็เพราะพวกนักร้องทั้งๆก่อนมาเป็นส.สแล้วมันน่าจะเอาผิดพวกนักร้อง
เวลาฟ้องเท็จ  ร้องเท็จใช้ข้อมูลอันเป็นเท็จโทษหนักนะครับ5ปี😅
คนที่ยืนยันไปไหนแล้วอ่ะ ทั้งคิมทั้งนิกม์
เอาเรื่องพวกมันคืนเลยครับพวกทำรายคนอื่นพวกนี้อย่าไห้พวกมันย่ามใจ
ยินดีต้อนรับคุณพิธากลับคืนสู่สภาค่ะ
ต้องเอาคนฉลาดมาเป็นนายก ไม่ใช่เอาคนรวยมาเป็นนายก เงินหมื่น เลื่อนต่อไป
พวกที่ร้องพิธา อายไหมเขาไม่มีความผิด
ศาลพะ๓ูมิ
คนคิดชั่วกับสถาบัญไปไม่ไกลหรอก
ฉลาดจังจากจะได้เป็นนายกกลายเป็นฝ่ายค้านรอเสียบ
ฟ้องกลับคนร้อง
🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🍊🍊🍊🍊🍊🍊🍊🍊🍊
ดีใจกับคุณพิธาค่ะ
ประชาชนยังรอพิธา
สำหรับผม คำตัดสินก็ตรงกับสามัญสำนึกตรงๆดีๆนี่เอง บริษัทไม่ได้มีกิจจการสื่อมานานมากแล้ว ไม่มีคุณประโยชน์ใดๆต่อคุณพิธา แค่ถือหุ้นบริษัทอย่างเดียว ดูปัญญาอ่อนอยู่แล้วที่จะตัดสินให้ผิด แต่ประเทศไทยทั้งประเทศก็อกสั่นขวัญแขวนมานานมากเพราะ ประเทศนี้อะไร ๆ อะไรพิลึกๆมันเกิดขึ้นได้ ดีใจไหม เฉยๆ แต่ดีใจแทนคุณพิธา ที่ไม่ถูกรังแก
ศาลมันหาช่องไม่ได้จึงรอด
เริ่มต้นปีด้วยดีครับ
กลัวความฉลาดของคุณพิธาเลยรีบจัดการ
เอาผิดคนที่มาแจ้งความพิธา เอาความผิด เลยไอ้เกรียงไกร
ยินดีด้วยคะไม่ผิดก็คือไม่ผิดนอกเหนือจากฝ้ายตรงข้ามเล่นเกมสกปรก แต่ก็ขอบคุณศาลนะคะ
Oh happy day.
คำว่าทองก็เป็นทองวันยันค่ำพวกนกแลอยากเกาะกระแสอยากดังรอผลกรรมที่ก่อใว้ให้ดีๆ
ดีใจกับคุณพิธาค่ะ
😅😅😅😅🎉🎉🎉❤❤
ใครวางแผนทำลายคุณพิธาไม่รู้แหละนะ...แต่คงเห็นแล้วนะ...ว่าทำลายไม่ได้ แล้วยังไป "เพิ่มคะแนน" ให้คุณพิธาอีกต่างหาก ............. จากนี้ไปฝ่ายที่จ้องทำลายคุณพิธา หรือพรรคก้าวไกล....คงฉลาดขึ้น...ว่ามันนำไปสู่การเพิ่มคะแนนให้เขาเห็นๆ.......ทางเดียวของพวกคุณ (พวกจ้องทำลาย) คือทำงานให้ดีกว่าก้าวไกลสิ...ทำได้ไหมล่ะ
😅😅😅😅ท่านเป็นนายนกของประชาชนคนคะ🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤
สมองของคนรุ่นใหม่สดและเที่ยงตรง..มากกว่ากะลาแลนด์..กลับมาเป็นผู้นำประเทศจะดีกว่า .
😮😮😮คูณพิธาคะอีกวันหนึ่งก็จะมาถึงเร็วๆๆวันนี้คะท่าน😅😅😅🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤😅😅😅
สั่นไปถึงชั้น14แล้วตอนนี้
จัดโชให้สังคมรู้ที่แท้จริ
ไม่แปลกเลยรู้ว่าเกมไหนแค่ยอมรับสิ่งถูกต้องก็จบจะอวยตามสบายจะอุมท้าถูกก็จบเท่านั้นไม่มีมัวสังคมไม่มโนทัวไปแค่นั้นเอง
ลุ้นอีกรอบครับคดีล้มล้างการปกครอง​มันละเอียดอ่อนมากๆครับ
ท่านประธานคิมก้อรักตัวกลัวตายเหมือนกันนะ😂😂😂
ถ้าคุณพิธา+พรรคก้าวไกลไม่ฟ้องกลับพวกนักร้องและ กกต ต่อไปผมจะไม่เลือกพวกคุณ เลิกเล่นเถอะบทพระเอก ฝ่ายตรงข้ามพวกคุณ ถ้าเขากำจัดพวกคุณได้เขากำจัด มันต้องตาต่อตา ฟันต่อฟันครับ
ดีใจน้ำตาซึม ตลอดเวลา ขอบพระคุณศาลท่านด้วยนะคะ และสิ่งศักสิทธิ์ในสากลโลกด้วยค่ะ ภาวนาทุกวัน ท่านนายกพิธาสู้ๆ🧡🧡🧡🧡🧡
ใจเขาอยากจะเอาพิธาลงอยู่แล้วแต่มันทำไม่ได้เพราะพยานหลักฐานมันแน่นหนา
ขอยคุณมากๆนะคะขอบคุณนะคะ
พิธา เก่ง  ฉลาด  นายกฯ คนต่อไปแน่นอน
ขอเสียงเรืองไกรหน่อย
1หุ้นก็ผิด ตาม กฎหมายรัฐธรรมนูญ   แต่มาตกม้าตาย ตาม ภงด50 รายได้ที่กรอกลงใน แบบ ภงด .50  แบบเสียภาษีกรมสรรพากร กรอกรายได้หลัก  0 รายได้อื่น มาจากดอกเบี้ยรับ นี่คือ (เอกสารราชการที่ระบุมาในแบบให้กรอกรายได้ตามงบการเงิน) ขอบคุณสำหรับคำวินิจฉัยของศาล รธน
ตามที่ศาลแจ้งว่าที่คดีช้าเป็นเพราะคุณพิธีขอเลื่อนเวลารวมแล้ว​60​วัน​  เอาเถอะช้าแต่ชัวร์​ดีกว่า
พิธา รอดกรณีแล้ว......จะไปโดนเรื่องอะไรอีกไหม???
ควรฟ้องกลับพวกนักร้องที่ยื่นเอกสารปลอม
สุดยอดคะคุญพิธา
ัดีใจมากค่ะที่คุณพิธาหลุดค่าะ
รอดจุดนี้.. ก็ยังมีเรื่องราวให้ได้ผจญอีกเพร่าะยังไงๆเขาพยายามที่จะล้มกา้วไกลตลอดเวลา... คงจะลำบากไปอีกนาน
ประเทศไทยให้โอกาสคนเก่ง+ดี ได้บริหารประเทศบ้างค่ะ ถึงเวลาที่ประเทศควรจะนับถือคนจริง คนเก่งค่ะ...
การฟ้องคุณพิธาคือการเตะตัดขาการเป็นนายก คนที่ฟ้องที่ใช้เอกสารก็ดีหรือด้วยคำพูดออกสื่อก็ดีจะฟ้องกลับไหม
เล่นนักร้องก่อนเลย ร้องกันเรี่ยราด ร้องเพี้ยน ร้องค่อมจังหวะ ร้องผิดคีย์  ร้องมันมั่วซั่วไปหมด
3ตัว นี้เหีพอๆกัน
ฟ้องนักร้องได้ไหมครับอาจารย์
สมัยหน้า ต้องนายกพิธา
สุนัขร้องเอ๋งๆๆๆกันหลายตัว
ดีต่อประชาชนนี้แหละ ทำดีแบบทำตนให้คนไว้ใจ และคนดีก็ไม่ให้ตนเสียหาย เรื่องความดีคือมีค่ามากมาย.
ช่วยเอาไอ้คนหาเรื่องเข้าคุกหน่อยเถอะ
ขอบคุณความจริง
ดีใจด้วยครับคุณพิธา
ไม่ผิดก็คือไม่ผิด
ฉลาดจริง
รธน .เขียนมาเพื่อกลั่นแกล้งคู่แข่งแยู่แล้ว
ความยุติธรรมมีจริงในประเทศให้คุณพิธาฟ้องกลับหมดทุกคน
🧡🧡🧡
ฟ้องกลับคนร้องได้ไหม เอาให้ร้องไม่ออกเลย😡
ยังเหลิออีกหลายด่าน ทำใจเอาไว้บ้างนะจ๊ะ 555
คนดีมีความหมายว่า. ต้องดีแบบส่วนรวมด้วย ดีอยู่คนเดียวก็ต้องดี แบบโดดเดี่ยว.เดียวดาย ดีจริงต้องไม่ทิ้งประชาชน.
รอดแล้วก็ดูแลสสในพรรคด้วยนะคนนิสัยเลวๆก็คัดออกไปเลยจะได้ไม่เสื่อมเสียชื่อพรรคนะ
ต้องฟ้องกลับเลยค่ะ เอาให้มันสำนึกซะบ้าง กลั่นแกล้งฟ้องเขาทุกเม็ด
ใครรอดคดีส่วนมากจะหมอบคลานลายต่อไป
นี่แค่หลอกให้ดีใจ ของจริง 112
เป็นคนดีก็ต้องมีความฉลาด.สิ
ทนาย...พิทาเป้นคนดีแต่พวกปากแจวและสมาชิกพรรคบางคนไม่เข้าใจในระบบเล่นการเมืองท่องเที่ยว.ส.ส.แล้วทำอะไรก้ได้แต่ทำผิดนี้ชิมันเสียชื่อพรรคนะควรตรวจสอบ.ส.สพวกอยากดังให้อยุ่ในการทำสิ่งผดๆๆต่อสังคมนี้เลยเภิดปากแจวเกินไปไม่ดีกรอกลุกหลานเอ้ย
ดีใจมากที่คูณพิธาชนะ  (ฟอ้งมันกลับเลยย่าปลอ่สมันลอยนวล )
รอดูข้อมูลเด็ดพี่แยม ฐาปนีย์ จ้าาาาาาา
ต้องฟ้องกลับไอ้พวก"ที่ไปร้องเรียนฯและแจ้งความเท็จ"ให้เป็นคดีตัวอย่างที่ทำให้ คุณ พิธา เสียโอกาศ ในการเข้าบริการฯประเทศฯ
อย่าให้1เสียงของผมสูญเปล่า อุตส่าห์ไปยืนรอคิวตั้งนาน
ถือหุ้นเดียวก็ถือว่าผิด แล้วก่อนหน้าบางคนถือไม่กี่หุ้นทำไมหลุด งง
ไอ้เรืองต้องโดนร้องเท็จ กกต.ต้องโดนให้หมด
นักร้อง3คนไปไหนแล้วครับ
อ้าว อีกช่องนึงผิดหวิงแย่ ไม่สงสารเลย คิดค้นหาข้อกล่าวหาหน้าด้านหน้าทนอะไรอีกล่ะ มันช่างน่าสมเพช
ผมมเชื่อเวรกรรม​มีจิงคนที่ทำไม่ดีกลั่นแกล้งคนอื่นต้องมีอันเปนไป
คดีคุณชาญชัย ถ้าไปที่ศาลรัฐธรรมนูญคงไม่รอดเพราะศาลบอกว่าถือแค่หุ้นเดียวก็ผิด
หัวเราะทีหลังดังกว่า...😂😂😂แต่ ดอกหน้า นี้ สิ...😅  หรือจะ คราวนี้เผาหลอก คราวหน้าเผ่าจริง หัวเราะทีหลังดังกว่า...เหมือน กันลผ์ หลอก ซ้อน หลอก กว่า...อีก😅
🙏🙏🙏
สุ้ๆค่ะ
ไอ้นิคน่าจะต้องรับผิดชอบด้วยและเงิน. สส.ตกเบิกได้หรือไม่ถ้าได้อยากให้พิธานำไปเป็นค่าอาหารเด็กนักเรียนในที่กันดาลจะเป็นบุญกุศลต่อไปแต่ต้องระวังกฎหมายเมืองไทยด้วยประเดี๋ยวจะมีคนเหลือใจเข้า
อย่าลืมฟ้องกลับคนที่ไปร้องศาลด้วยเอาให้ล่มจมไปเลย
8:1 นี่ อยากรู้เลยว่า1คนคือใคร
ใครยืนรับผิดชอบด้วยค่ะ
ศิโรตม์ คงดีใจจนเนื้อเต้นแน่เลยครับ
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤ดีใจสุดๆ
ประเทศชาติเสียหายเพราะคนร้องคนเดียวไม่ต้องผิดชอบอะไรเลยรึ
อวย สุดๆ เลยท่าน
ดีใจสุดๆค่ะ นายกฯพิธาของเราเข้าสภาได้แล้ว
❤เรารักก้าวไกล😂😂😂🎉🎉
อย่าพูดให้คนหมั่นใส้!!ศิโรจน์เบา
ประชาชนฟ้องได้ไหม?
🐃🐃🐃🐃🐃
ยินดีด้วยค่ะกับคุณนายยกพิธาค่ะ
การกลับมาอย่างยิ่งใหญ่ ของ ทิพย์-รถแห่ ผู้ชื่นชอบว่าว ยินดีด้วยจร้า ด้อมรอไรล่ะ หญ้าน้ำพร้อม ฉลองได้เลย
ใครจะเป็นหัวห้นาพรรคเราก็จะเลือก กก
พวกมึงอย่าพึ่งดีใจรอดูดาบ2
😊❤😂
เมื่อรอดแล้ว คุณพิธา ก็ต้องรีบเข้าทำหน้าที่ สส.ที่ดีต่อไป โดยทำ หน้าที่อย่างสร้างสรรค์ แต่ อย่าไปฟ้องร้องเพื่อ ล้างแค้นผู้ร้องเลยครับ สร้างตัวอย่างที่ดีๆใน ทางการเมืองเลยครับ
เกมนี้มันไม่มีอะไรครับด่านหน้าผมว่าลำบากรอดอยากสุดๆๆรอดู
คนเปิดเอกสารเท็จอยู่ไหนตามตัวหน่อย
หลอกให้ดีใจไปก่อน รอเชือดคดี ม.112
สงสารมากวันเดินออกจ😊😊ากสภาวันนั้น
เอาแล้ว  ก-ก-ตกับเกรียงไกรงานช้างมาหาเสียละ
สส ยังต้องมานั่งคุม  เป็นเด็กเลย เนียหรอครับเสียงแทน ปชช ยังต้องมานั่งคุมนิสัยกัน ตลกดีครับพรรคนี้
ทุกวันนี้ถ้าใครยังทนความเละเทะของประเทศนี้ได้ก็หาอะไรอุดหูปิดตาไปเรื่อยๆนะ แต่ใครที่เห็นคดีของแตงโม คดีตู้ห่าว อสังหาแถมสัญชาติ ต่างด้าวกร่าง คดีสารวัตรแบ็งค์ คดีป้าบัวผัน แป้ง กัญ กระ คนคลั่ง แก๊งค์คอล พนันออนไลน์ แล้วอยากให้ประเทศดีขึ้นกว่านี้เพื่อลูกหลานไทยก็ช่วยกันหนุนคุณพิธาและก้าวไกล
และในที่สุดก็ถึงวันนี้วันแห่งชัยชนะ
อย่ายึดติดกับตำแหน่ง ให้คุณชัยธวัชทำหน้าที่ไป คุณพิธาไปดึงคะแนนข้างนอกดีกว่า เพราะ ปชช.ยึดติดกับคุณพิธามากกว่าสภา
พวกร้องเรียน พวกสร้างหลักฐานการประชุมจะมีความผิดไหม หรือจะรับผิดชอบอะไรบ้าง
ถ้ามีช่องทางกฎหมายที่จะเอาคืนพวกมันได้ เราก็อยากให้ทำน่ะ เพราะอย่าลืมว่าพวกมันมาเป็นขบวนการ อย่ารับบทนางเอกโดนรังแกอย่างเดียว สู้มันคืนบ้าง
ช่องTop...คงหวือไปเลยงานนี้😅😅😅
ขอบคุณความถูกต้องที่ทำให้คุณพิธารอดจากความผิดรู้สึกดีใจกับคุณพิธามากเดินหน้าทำงานเพื่อประเทศชาติและประชนต่อไปได้เลย❤❤❤
อยากบอกถึงนักร้องควรเลิกเล่นการเมืองแบบเก่าๆใช้สมองให้ได้ประโยชน์กันดีกว่า
รอบหน้า รออยู่นะ
คนที่ไปร้องไปไหนร้องเงียบทำไมไม่ไปร้องเรื่องชั้น14
ฟ้องแม่งให้ครบทุกตัว.... อย่าเพิ่งคืนตำแหน่งหัวหน้า...เดินสายทั่วประเทศสักปีหนึ่งก่อน 😂😂😂
ยังไงก้เชียร์คุณพิธาคะ🎉❤
ปัดโธ่...ก็มันยุบไปตั้งนานแล้ว.ไม่เกี่ยวกับโง่ฉลาดหรอก
ดีใจมาก ที่สุด
เรียกค่าเสียหายจากพวกนักร้องซะ ทำพิธาต้องหยุดงาน
ประธานคิม คือ คิมจองอึน ป้ะ
วันนี้เป็นวันที่happy สุดๆค่ะ🎉🎉🎉ยิ้มค่ะยิ้ม🤩🤩🤩🤩
สู้กับพวกเขี้ยวลากดิน ความบริสุทธิ์จริงใจอย่างเดียวไม่พอ ต้องตามมันให้ทันด้วย
คิดดีทำดีได้ดีค่ะคนทำเลวซักวันฟ้าดินจะลงโทษ
ยิ่งขยันวางกับดัก ยิ่งรู้ยิ่งเห็นยิ่งประจักษ์...😅
ขอถามผู้รู้หน่อยคนทีำปร้องไปเอาเอกสารเหล่านั้นมาจากทีไหนเอามาร้องเขาเป็นตุเป็นตะแบบนั้นคนร้องจะมีความผิดอะไรไหมอยากจะรู้อยู่ๆก็เอาเรื่องอะไรไม่รู้ไปร้องเขานะคนร้องจะรับผิดชอบอะไรไหมทีทำให้สสคนนึ่งเสียเวลาไปตั้งสี่ห้าเดือนนะ
ยินดีกับคุณพิธาด้วยครับ ที่รอดพ้นผิดอย่างที่ควรจะเป็น แต่ก็ยังมีคดีอื่นๆให้ต้องกังวล  ถ้าหยุดการร้องเรียนที่จุกจิกเกินเหตุได้ ก็อาจลดความวุ่นวายน่ารำคาญของการเมืองลงได้เยอะ มีสิทธิ์ฟ้องเรียกค่าเยียวยาความเสียหายไหม? จะได้หยุดการร้องเรียนเรื่องที่ไร้น้ำหนักได้บ้าง.
โคตรสะใจ กกต กับ ผู้ร้องเลยก้มหน้ากันระนาวว5555555 ขอให้ฟ้องกลับ🙏🏻
ผลออกมาถูกใจก็ดีไปหมดพอผลออกมาไม่ดีก็ด่าไปหมด
คนดี ผีคุ้ม...จงเดินหน้าทำความดี ทำเพื่อชาติบ้านเมืองต่อไป ก้าวไกลๆ..ไชโยๆ
คุณพิธาต้องฟ้องเป็นรายตัวเลยค่ะทำให้เสียหาย❤❤❤
จัดไอ้นักร้องด้วยนะ
ยอออกหน้าออกตาเลยนะ
ผมคนสงขลาผมมองเรื่องความเป็นธรรมคุณ พิธาโดนเอาเป็นจำเลยสังคมพวกตรงข้าม แต่ถ้าความดีงามถูกต้องยังอยู่คุณพิธาผ่านแบบสง่างามครับ ชาติไทยต้องยอมให้คนรุ่นใหมาได้แล้ว แต่ที่สำคัญ คนรุ่นใหม่ต้องเคาลพสถาบัญชาติทั้งสามอย่างเชื่อมั่นเพราะนี้คือเอกลักษ์ของไทยครับ คนรุ่นใหม่ต้องถอยคนละก้าวครับ
Hello ! สว.สมชาย แผนสองเลย' ขับเครื่องบิน ชนเลย หรือจะให้ ทิดเรือง สไนเปอร์รุ่นใหม่กองทัพเลย ถนัดนัก เรืองขัดขวางแต่ส่งเสริม ผดก. dogs....
หลังจากนี้ตอ้งเอาคนที่เอาเอกสารมารอ้งเรียนเข้าคุกไห้ได้
ทำไม กดต ไม่เอา คิม มาเป็น พยาน
ฟ้องคืนให้อย่างหนัก
อีก4ปีข้างหน้าก้าวไกลทั้งแผ่นดิน
ว่าไง คุณมิก เบาหวานขึ้นแน่ 🤣
ขอบคุณท่านประธานคิมมากค่ะ
พิธาคือความหวังของประชาชน
ดีใจมากเลยค่ะรอดแล้ว
ฟ้องกลับไอ้พวกนักร้องเลยครับ
นายกแน่ๆ
ดีใจที่ตราชั้งไม่เอียงความยุติธรรมมีมั่งในความไม่ยุติธรรม
แห่เลยศิโรจน์
บุคคลที่มีความสามารถก็ย่อมหลีกเลี่ยงปัญหาได้เสมอ.
❤❤❤❤❤
ใครๆก็ต้องทำแบบนี้อยู่แล้ว...อย่าอวย..บักโรตน์
ดรใจจังเว้ย❤
ในเมื่อรับคำสั่งหยุดปฏิบัติหน้าที่ ทางสื่อสารมวลชน สื่อสารมวลชนออกคำพิพากษา ก็เข้าปฏิบัติหน้าที่ได้เช่นกัน การกลั่นแกล้งได้สิ้นสุดแล้ว กรณีเช่นนี้ ฝ่ายผู้ร้องสมควรจ่ายเงินชดเชยกรณีเสียโอกาสแสดงฝีมือเพื่อปฏิบัติหน้าที่สักห้าล้านบาท เป็นการแสดงความรับผิดชอบของผู้ร้องคดี
ฟ้องกลับได้ไหม
ลุงตู่❤️ลุงแม้ว❤️ท่านฮุนเซนเขมร รักกันสุดหัวใจ กปปส❤️เสื้อแดง รักกันๆ
ยินดีด้วยครับ🎉🎉🎉🎉🎉
เสียดายโอกาสของคุณพิธาจริงๆ
ฟองคนร้องเรียนยืนเรืองให้ กกต.และ ศาล เลยครับท่าน
แบบนี้ประชาชน 14 ล้านคนฟ้องร้องค่าเสียโอกาสกับไอ้สันดานกลุ่มที่ฟ้องร้องให้หนักๆได้ไหม
นายกของเรา คุณพิธา🎉🎉❤❤❤❤
ชอบอาจาร์ทุกท่านค่ะ
อยากเห็นหน้า ส ว บางคนจริงๆ..
😊😊😊ดีใจค่ะ ข่าวดีที่สุด😊😊😊👏👏👏💝💝💝🥰🥰🥰🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡
สุดยอด
รักท่านนายกพิธาค่ะ🧡🧡🍊🍊
ประชาชนจะอยู่เคียงข้างก้าวไกลตลอดไปค่ะสู้ไปด้วยกันค่ะ🧡🧡🧡🍊🍊🍊
ใครทำอะไรมักได้อย่างนั้น
ไม่รอดสิแปลก คนแย้งนั่นหล่ะเจตนาอะไร ทำให้รู้ว่านักการเมืองเดิมๆยังมีนิสัยเล่นการเมืองแบบเดิมๆ
จะมีใครรับผิดชอบไหมที่เสียโอกาสไปหลายเดือน
งั้น.พิธา.ก็..ย้อนศร..นักร้อง.ศรีสุวรรณ.ได้นะสิ..รอ.รับกรรมนะ..พี่ศรี.
อยากให้ม​ พิธาก้าวไกลฟ้องกลับ
เขาได้นายก ได้รัฐบาลใหม่แล้ว สบายใจได้ครับ
ถ้าไอ้ลุงยังอยุ่พิธารอดยาก
เราว่าให้ลูกแล้วมันไม่โต้ตอบเนี่ยอาจารย์น่ากลัวกว่าไอ้ที่มันจะๆคืนเรานะไม่รู้มันคิดยังไงกับเรา
ฟ้องกลับนักร้องด้วยคุณพิธา
ขอแสดงตวามยินดี  กับ  ระบบความยุตืธรรมของไทย  ทีพยายามตามหาความจริง ทีถูดปืดมา15  ปี   แล้วว่า  ไอทีวี  ไม่มรอยู่จริงในโลกนี้  .. ชืนชมอย่าหาที่สุดมิได้จริงๆๆๆกับระบบนี้
พวกโจรปล้นนายกพิธาต้องทำน่าด้านต่อไปใช่ไหมครับ
หุ้นขึ้น 22  จุด!
พิธาฉลาดและเก่ง
ฟ้องกลับเรืองไกรดีที่สุด ที่มันกลั่นแกล้งฟ้องให้เสียชื่อเสียง  เสียเวลาและโอกาสในการทำงาน  นักร้องอัปรีย์พวกนี้อย่าปล่อยให้มันลอยนวล..ต้องเล่นมันหนักๆให้เข็ดหลาบ.
เขาดึงออกไม่ถูกประตูแล้วนั่นมันไม่มีปี๊บจะคุมหัวอายก็ทนเอาถ้าให้เด็กไป action มากเกินไม่ดีนะมั้งแต่ดีล่ะผู้ใหญ่ออกมาแอคชั่นให้สักหน่อยพอเป็นผู้ใหญ่ด้วยกันแค่เขาไปตะโกนอยู่ข้างๆนั้นก็สะดุ้งแล้วอาจารย์
แจ้งกับหนักร้องโด้ยครับคุณพิธาไม่อยางนั้นมันไม่เข็ดต้องเอาคืนบ้างก็ดี
สวัสดีค่ะ อาจารย์ สบายดี ไหมคะ fc Swiss  คิดถึง นะคะ
ผมชอบอาจารย์ทุกท่านเลยคับ พูดถึงความถูกต้องเเละเป็นธรรม
ไขโย
ชาวบ้านธรรมดาก็ดูออกว่าเกมการเมือง
บ้านผมนนทบุรี 5 เสียงก้าวไกลหมดครับ
สวัสดิ์ ดี ค่ะ น้อง เอ๊กซ์อ๊อก แบะ อจสิโรตส์ มา ลุ้น ให้ กําลัง ใจ นายก พิธา
ยังเหลือคดีล้มล้างการปกครองเรื่องยุบพรรคอีกจะรอดหรือไม่...
ดีใจกับคุณพิธา แต่ก็โกรธและเสียใจที่โดนแกล้งในการเมืองแบบนี้
ยาวไปยาวไป...
คนที่ยัดความผิดเรื่องหุ้น itv ให้คุณพิธาแบบนี้เราฟ้องกลับได้ไหมครับ
คนฉลาดแต่ไม่ได้เป็นนายกเพราะประเทศนี้ชอบคนหัวอ่อนเพราะมันปกครองง่าย
รอดก็ดีแต่ฟังแล้วก็เพี้ยนอยู่ดี  ถ้าถือหุ้นเดียวก็ถือว่าผิด รธน แล้วไอ้ สส ที่เคยตัดสินว่าไม่ผิดเพราะถือไม่มากนี่คืออะไร
ไม่ฉลาดได้ไงคะนี่ล่ะอนาคตนายกรัฐมนตรี🧡🧡
ดีใจที่สุดเลยรอวันนี้มานาน😊
ฟ้องกลับ เอาให้เข้าคุกไปเลย
แล้วกกต.ไม่ต้องรับผิดชอบอะไรเลยใช่ป่ะ ควรลาออกทั้งชุดป่
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊
เย้ๆๆๆ ดีใจมากค่ะ
ไม่น่าใช่ ศาลคงไม่เอาความเห็นคนๆเดียวมาวินิจฉัย
พิธา ประชาชนจะอยู่เคียงข้างคุณ และพรรคก้าวไกล ตลอดไป สู้ไปด้วยกัน 🍊 🍊 🍊
โล่งอก.รอคอยมานาน.คุณ​พิธา​ได้เข้าสภาทำหน้าที่เสียที.ถูก​กลั่นแกล้ง.มานาน
ดีใจมากๆค่ะขอบคุณ.คุณคิมมากค่ะ
เย้❤🎉🎉😊
ไม่ผิดก็คือไม่ผิด🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 ยินดีกับคุณพิธาค่ะ
ถ้าที่ผ่านมาปลุกผีไอทีวีได้ คำตัดสินผมว่าไม่รอด ปลุกไม่ทัน
อย่าพึ่งอวย  ดีใจกันนะ   ยังเหลือ  31มค  นี้  ด่านหิน    112   ยุบ   ๆๆตัดสิทธิ์  แน่นอน    กก บริหารพรรค   อย่าพึ่งดี้ด้า
ฟ้องกกต.ให้ติดคุกเลย.
คุณพิธาเสียโอกาสไปหมดเลย
ไอ้คนร้องเขา ทำเขาเสียเวลาเสียหาย รับผิดชอบอะไรบ้าง
ต่อไปเอาคนร้องเข้าคุกแทน
ต้องขอบคุณ พท ที่ทำให้ลุงออกไปก่อนได้ ถ้ารอ 10เดือน ลุงยังอยู่ อาจไม่ออกแนวนี้  ศิโรตม์ไม่พูดรึ เวลาศาลตัดสิน 112 พูดถึงแต่รัฐบาล
8:1 ตัวประธานเสือกบอกว่าผิด ทั้งที่มีหลักฐานโจ่งแจ้งว่า ITVไม่ใช่สื่อ เท่ากับไม่ได้ถือหุ้นสื่อ แล้ววินิจฉัยว่าผิด ได้ไงวะโครตงง😬
รอด เพราะ แยม ส่งคลิป ประธาน คิม ให้ ทำให้คดีพลิก
🧡🧡🧡🧡
ถ้า itv ทำสื่ออยู่ประธานคิมก็ชิบหายซิครับ😂 อย่างมากพิธาแค่ถูกตัดสิน แต่ประทานคิมกินข้าวแดงนะครับ😂
ตกเบิกเงินเดือน
นายกพิธาๆ
เผด็จการไม่สนว่าผิด ถูก ชอบธรรม เสียงประชาชน คนชนะเป็นผู้แพ้ นายกที่ไม่ใช่ประชาชนเลือก 6พันล้าน เสียไปเพื่อ พิธีกรรม ประชาธิปไตย แล้วเมื่อไรไทยสิ้นยุค มืด
ฝากถาม กกตครับ ถึงความรับผิดชอบต่อคดีนี้
Looking 👀 like everyone so very happy for pita so very nice excited ❤ love you all Thailand 🇹🇭 talk clear you self everything perfect right now yas yas very happy day
อาจารย์สุขุม รักรักรักรักรัก🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
ค่าเสียโอกาสตรงนี้ประเมินค่าไม่ได้เลยค่ะ ครอบครัวดิชั้นมุ่งมั่นตั้งใจออกไปกา กก กันทั้งบ้าน ใครจะรับผิดชอบ😢
พรรคก้าวไกลฟ้องกลับคนที่กลั่นแกล้งเลยค่ะเป็นตัวอย่าง
ขอบคุณ ท่าน ศาลมากๆครับ ยุติธรรม ตรงตามเอกสาร ที่ปรากฏ เป็นการตัดสินทค่เทค่ยงธรรมและ ยุติธรรใ ไม่แถเหมือนหลายๆคดีที่ผ่านมา ชื่นชมท่านมากครับ
ฟ้องเรืองไกร เอาให้หนัก
ขอให้พิธาเป็นผู้ชนะตลอดกาล ต่อจากนี้ไป ขออย่ามีอุปสรรค์ใดๆเลย สู้ๆนะ
อาจารย์ ศิโรตม์ 👍👍👍👍👍👍👍👍👍🧡🧡🧡
ฟ้องกลับได้ไหมอ้ะ
ฟ้องไอ้เรืองซัก100ล้าน
คดีหน้ายังรอนะคะ ขอพ้นอีกคดี ได้มั้ยค่ะ😅😅😅😅
🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡
เสียเวลาแบบไร้สาระมากเรื่องไม่เป็นเรื่องจริงๆใครก็ดูออกว่าอะไรเป็นอะไรแต่จะพยายามแถแบบศรีธนนชัยให้ได้น่าฟ้องกลับให้เข็ด
🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡
ไม่มีใครโง่ไม่มีใครฉลาดความจริงคือไม่มีสื่อไอทีวีเท่านั้นเอง
พึ่งจะรู้ว่าโดนปล้น55
ขอบคุณ คุณคิมที่มาชี้แจ้งกับศาล
😂😂😂😂
อาจารย์สุขุมพูดตรงเลยโดนปล้น555
อดทนต่อไปนะคะนายกในดวงใจของปชช.เดียวเจ้ากรรมนายเวรจะหมดไปเองคะ
คนเสียผลประโยชน์และโอกาสที่แท้จริงคือประชาชน14+ล้านเสียง ไม่ใช่พรรคก้าวไกล! แล้วใครล่ะที่ทำลายประชาชน?
สิโรตอย่าเพิ่งดีใจปอธามีอีกหลายดอก
แม้พิธาไม่ผิด ซึ่งก็ไม่ผิด แต่มุมมองของศาลส่วนตัว จากหลักฐานเหตุการณ์ หลายกรณี ส่วนตัวไม่ได้ให้เครดิตกับศาล ยังติดลบ
ระวังอีกดาบนะครับ หาเสียงแก้ไข ม.112
เรื่องนี้สร้างเป็นซีรีส์ได้เลย มีประธานคิมด้วย 😆
ทำงานเพื่อประชาชนต่อไป
ฟ้องกลับมันเลยครับ
สุดยอดนายกพิธาในดวงใจ
ฟ้องกลับๆๆๆ
