내가 좋아하는 남성 2명이 모였네..이걸 5개월 뒤에 알았네..참고로 건장한 애아빠입니다
덱스님 고 오사카 마츠다님  잘생김 어쩝니다
오사카 부장님옆에 덱스님 잘어울려요  두분 멋있습니다  아빠랑 아들처럼 잘하시네요
덱스야 이런 사기꾼 범죄자랑은 가까이 지내면 안돼요
게스트 검증도  안하고 섭외하나보네..
통수 긁적...
덱스 조회수 100만 가즈아~!!!
도리도리잡도리!!
캬 꽃중년+꽃청년 조합 최고입니다,.
너무 멋진 두 남자 어쩔꺼야 아마도 부장님 젊은 시절 모습~~?이 아닐까 생각해봄
월요일의 출근도 너땜에 괜차나😉 나에게 힘과 행복을 줘서 알라뵹 🧡🧡 이런 이쁜것😘
진짜 게이될거같다
마부장님 눈에서 꿀이 아주 떨어지다못해 흐르네 ㅋ💕 참~ 경쟁자가 너무많어 ㅋ🥺
덱스 구독자 어마어마하구나 앞으로 차차 보자구
이렇게 멋있으면 나보고 어쩌라는 것이여 ㅋ😘
예의가 있으면서도 어색하지도 않고 말을 재미있게 하는게 너무 멋지네. 분명히 언어쪽에서 구사하는 순발력과 지능도 좋은거같고 멋지네.
진짜 닮고싶다 너란남자
이 가게 진짜 개 맛있습니다;;;
덱세준~
안구 정화되는 영상이군
오늘 너무 행복해보임❤😊
왜 굳이 논란있는 사람하고 찍었지??
남자도 반하게 만들어버리는 그..💗
난 항상 퇴근하면서 진영이랑 데이트하는 상상을 해 ㅋㅋ🤗😘
덱스는 잘생기고 예의도 바르고 성품도 좋아보임. 그중에 성품이 고운점이 난 제일 좋더라 ㅎ 초심잃지말고 계속 가길 ~ 화이팅❤
릴스에 나와서 다시 봤는데 덱스 진짜 꼼꼼하게 캐치를 정말 잘하네... 누가 안 좋아할수 있을가 흥해라 ~
덱스는 그냥 애교가 많네요 그냥 천성이 애교쟁이 있듯
덱스 주도 쇼츠로 보게 됐는데 진짜 깍듯하고 예의바른 저 모습 때매 이미 잘생긴 외모가 더 빛나보임.. 참 진국이네
덱스와 마츠다 꿀조합 스고이네🎉
나는 덱스 몸에 예의가 있으니까 그게 제일좋아 😂
진짜 너무 잘생겼어요ㅜㅜ
덱스옆에있어도 수준급 중년남좌 부장님..저래 늙기도 힘드러..멋지시네
덱스 수트빨 죽인다 ㅜ ㅜ
저 얼굴로 연예계 데뷔를 왜 생각안한거야 진짜 국가적 손실급이잖아 하 지금이라도 나타나준 게 감사하다 😂
14:27 와아 솔로지옥2 세준 씨!!😊
영상 분위기가 진짜 좋다
난 2년전 후쿠오카 포차 갔다…부장 말 믿고…개망신…종로 포차 훨나아-
나도 울진영이 가까이서 정면으로 보고싶땅🩷🩷🩷🩷🩷
두 분 닮으셨어요👦👨
두번째 가게 이름좀 알 수 있을까요?
진영인 무조건 윈샷 ㅋ  왜 자꾸 울진영이가 보고싶지? 힝 나 울진영이 만날려고 남자 근처에도 안가고 있따 ㅎㅎ  나 이쁘지 ?🥲❤❤ 울 덱쯔 이렇게 멋있으면 참말로 곤란혀 ......
팬이에요 대박나세요!
즐거운 인생놀이 ~~~맛나요 ♡♡♡
멋진 남자들입니다.
헐 뭐야 하고 홀린듯이 들어옴;;;;
수트핏 ㅠㅠ 실물보고팡 ~
7월 6일 간사이공항에서 공항내부 이동전차에  같이 탓는데, 화면 보다 더 미남이라 깜짝 놀랐어요. ㅎㅎ
정장 썸네일 ㅅㅂ 존나 멋있는데
하필
와우~~~~~🎉🎉🎉
ㅎㅎ 토킹할땐 없다가 건배할때 쑤욱 나오는손이 너무웃겨요...ㅋㅋㅋ
슈트 ㅡ짱 멋짐 ❤❤❤
우리는 덱스가아니다 덱스병 멈춰ㅠㅠ
정말 술사주고 싶은 저런 동생하나 있으면 좋겠네~~
8:51 칭찬은 감당할 수 없지만 키스는 할 수 있습니다 ㅜㅡㅜ
안넹하세요,,🤗    일본의 이자카야에서 멋진 남자 3 명, 재미있을 것 같아요.
캬 분위기 ㅈ대네 부럽소
형님 본 유튜브 복귀도 서둘러주십쇼
수트썸넬 숨막혀서 들어온사람? 자주입어줘어ㅓㅓ....
한국엔 제대로 된 이자카야가 없어요.
나 이런거 되게 좋아해요 참고로 한국의 술꾼!😊
헙 💜💜 수트입은 덱스 소중해 💜💜 매일 입어주라요😊😊
너무너무 부럽다 ㅠㅠ
와.. 진짜 덱스는 사람을 기분좋게 만드는 기술이 몸에 베겨있네요... 진짜 대화 하나하나 술에 취해도 딱 적정선을 지키는 그 모습이 정말 훌륭해요
오사사 항상응원하겠습니다  좋은영상입니다
남자 느와르물 찍는 거 같아요 꺄앙
Sexy Dexy for real...  better looking than many Kdrama actors and more personality  ( prob cos hes doing his own thing) 💚 Very fun video's.  i'm glad i found him & are  subscribed.  From New Zealand  🇳🇿
544 인줄알았는데 덱스101 채널 이었네요 그래도 잘보고 갑니다.
덱스 수트 입으니 대존잘 이긴하네요 ㅋ
덱스좀 엄청 떳으면 좋겠다 그래야 닮았단 소리 많이 듣는 나도 으쓱해지지
둘다 존나 걍 멋있다 담영상도 기대할게요!!
The expression "How can you be so pretty" mentioned by Manager Matsuda in the middle of the video is perfect.
이쁘다 덱스❤
눈이 너무 훈훈해서 이 영상 못나감😍
미청년과 미중년의 만남 ㄷㄷ
덱스는 말을 이뿌게함❤
예전 회사다닐때 일본 출장가서 아카사카 뒷골목서 한잔 하는 그때 그 기억이 새록새록 생각나네요
난 남잔데 왜 덱스만 찾아다닐까..
아 참 너므 잘도 생겼다 흐
저 오사카님은 원래 부장님을 손절한 사람 아닌가? 그렇게 사람이 좋으시던데..
그만잘생겨라...진심이당..
진짜 개열받는게 얘는 형들 입장에서도 ㅈㄴ 호감임
누가 덱스한테 수트입혔냐..누구 미치는 꼴 보고싶냐ㅋㅋㅋ
근데 진짜 사회생활 표본으로 영상 보여줘도 될 정도임 대단하다
어떻게....... 이 둘의 만남이 🥺🥺🥺
마부장님 역시 멋있어요👍
덱스 왤케 잘났냐......
덱스 말 엄청 자연스럽게 잘 리드한다
두분다 넘멋지네요😊
셔츠 카라 한쪽 나만 불편해…..? ㅜ
두번째 식당 이름 좀 알려주세요~~
이 세상에 덱스를 싫어하는 사람이 있을까??????
12분에 나온 노래이름이 뭘까요??
❤멋쪄요❤
Hi Dex !
13:20초 시계 정보 아시는분 있을까요ㅠㅠㅠ
덱스는 성별구분 없이 호감인듯😍
어머나! 내가 좋아하는 두분이서 함께하다니!!!!
또보게되는 영상 , 미라클모닝  많은 도움 될것같아 참 좋아요.❤
사람으로서 너무괜찮은데 외모까지 압살이라..
멋있어요❤
덱스 수트핏에 반했다면 십오야덱스편 영상도 봐주세요 셔츠핏이 ㄷㄷㄷ 물론 다들봤겠지만..
아~덱스 정장핏 넘 감사하잖아요~♡
덱스 정장 머리 진심 너무 멋있다 잘생김
덱스 좋아하는 이유가 잇넹😊울 아들 덱스처럼 자라길 ㅋㅋㅋ
와...수트핏 존나멋있네 남자가봐도 질질싸버리겟네 씨벌...ㅋㅋㅋ
마부장안나오면좋겠다
진짜 회사 부장이랑 사원-대리 퇴근하고 술 마시는것 같네ㅋㅋㅋ
덱스 매력 👍
덱스도 양복삘 쩌네요
너무 즐거워 보여서 보는 저까지 미소가 지어집니다. 정장차림은 sexy로, 잘어울려요🩶
덱스 남자가봐도 존멋이네요
그 가게 점장님의 아내입니다^^ 그때는 남편한테 사인을 써 주셔서 정말 감사했습니다 직접 만났으면 더 기뻤겠지만 이것도 좋은 인연인 것 같아요 이번 영상도 남편과 재미있게 봤습니다ㅋㅋ 또 오사카에 놀러오셨을때는 チキン南蛮 꼭 드세요^^ 항상 응원하고 있습니다 활동 무리하지 마시고 건강도 잘 챙기세요^^
저 아저씨는 누구시지
진짜 사랑해 김덱스ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 덱스는 정말 사랑 받을수밖에 없는 사람이다 진짜 인간로써 공부가 돼  나는 일본인인데 저런 사람이 이자카야에 오면 난리나 양복 입으니까 너무 멋있다..
미츠다 부장은 한국 군복무를   마친 사람이다.
우리 마 부장님도. 넘 멋져요❤❤❤
언니네산지직송보구 처믐봐서. 누구냐구 딸한테 물어보구.ㅋㅋ  이쁜아들 같은~ㅎ 엄마맘으로 팬되었어요.
부장님에 취하고 덱스에 취하고 맛난것도 먹고 오사카가서 술한잔 하고프다
마부장님 반했는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
え！！！大国町に2人がいたなんて信じられない！！！
덱스왤캐잘생겻냐..미치겟다
마부장은 배신자다
3:45 둘이 손잡은줄.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ
진짜 남자들..은 술 없으면 대화가 안되는건가 싶음. 술을 너무 싫어하는 사람으로써 확실히 술을 잘 마시는 것 자체가 너무 차이 나더라
슈트핏... 겁나 멋있네
하 드디어 앞머리 깠네
마부장님 얼굴 너무 보고 싶었는데 여기서 보네요 ^^ 빨리 돌아와요 ^^
왤캐 공감 잘 해주고 말도 이쁘게 해???군대짬바임?
😊수트 ㅠㅠㅠㅍ
2월에 저 오뎅바 갔었는 데. 진짜 소바 맛있어요 . 오뎅에 맥주먹으로 갓다가 소바2그릇 먹음 ㅋㅋㅋㅋ
국정원 블랙요원같다
술집 어디인지 아시는 분 있나요??
잘어울린다~~~~~~~🥧😍🥧
존잘....덱스 진짜 ㅜㅜㅜㅜ
와….. 덱스에다가 이런 정장까지? ❤️‍🔥💔❤️‍🩹 I CAN’T…. 오빠 쏘핫 ㅠㅠㅠㅠㅠ
덱스너무조아😂
청년존잘+중년존잘 =눈호강 둘다 잘웃고 매너있고 ... 하.. 이게천국이지
이래서... 남자는 군대 다녀와야 되나보다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마츠다부장님이랑 덱스의 만남이라 이거 신선한데요???? 마부장님 미라클모닝 숙취해소제 자꾸 보여주는 김덱스 ㄱㅇㅇ
덱스너무멋잇어서 헤어나오지를 못하겟네 😂
17:32 귀엽ㅋㅋㅋ ㅠㅠ
헉 저렇게 잘생긴 회사원이 어딨어 ㅠㅠㅠ 흰셔츠네 넥타이 으아 너무 쉑시하자자 ❤
이조합 사랑해❤
덱스 진짜 연예인사이에서도 빛이남
진짜 잘생기고 섹시하고 위트있고 예의바르고 다하네 덱스가 짱이다
덱스진짜 용안도 용안인데 용안도 용안이다;;;;;;;;;;
Love from Nepal Dex
개잘생걋네 진짜
ㅋㅋㅋ 역시 근데 마부장님 술상대는 한국유명인중에는 시경이형밖에 없구나 ㅋㅋㅋ 유일하게 마부장님 취하게 ㅎㅎ 만드는 인물 ㅋㅋ
남자이지만 이 두조합은 안볼수가 없네요ㅋㅋㅋ재밋게 보고가요
오사카2편 왜 19금 걸렸어요? 볼려니 성인인증하라네?
덱스야 걸어서 부산까지 가보자
정말 예쁘고 잘생긴애들이 참 마음도곱고 심성도곱다..생긴데로 논다는 어른들 말씀 다크니 이해되네...
와... 진짜 편안한 그림체다 존잘들의 만남
덱사원 넘 멋져요👍
다이코쿠쵸에 이찌방 아닌가요? 유학생활 가끔갔던곳인데..마스타도 유학생이라고 잘해주셨는데 ...저기 진짜 맛있어요~ 그리운곳인데 너무 반갑습니다~~~😊
와..찰떡이네
바로 손등에 뽀뽀 갈겨버리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정장 진짜 겁나 멋있다 ..
우리 미래의 사위가 이랬음 좋겠다 😢ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 오사카에 살고있는 일본사람 아저씨 인데  덱스를 같이 술 마시면 호감 가진건 피할 수 없도록 덱스를 성격이 좋게 보인다. 저음에 덱스 저넨 처음 보았지만 재미있었습니다!
다음 여행은 오사카다....!
정장 개치인다 진영아.......💜💜
이렇게 잘생겼다고?
개부럽네
아 사회생활 진짜 만렙이네 ㅅㅂ 어떻게 저렇게 자연스럽지 사람 대하는게... 인정안할래야 안할수가 없네
와 나 썸네일 보고 그냥 구독 눌러버림 아 ㅠㅠㅠ 덱스 진짜 좋아
덱스 존나 남자가 봐도 진짜 개잘생겼다 진짜 마지막 꺼져가는 심지라도 닮고 싶네
처음 보는 영상인데 마부장님이시내요ㅎㅎ
미쳐따ㅠㅠ
10:08 아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옛날부터 있던건데 무슨 백종원..??
두분다 겁나 머싯네
뭔데 나 왜 계속 웃고있는건데...
사실 현재 남자 연예인중에 가장 섹시한 남자 탑 뜨리 안에 드신다고 봄
문신만 아니면 공중파에 잘 나올텐데 덱스야
진짜 개귀엽다
이 썸네일 어떻게 안눌러? 존잘 미쳤네
ㅎㅏ 수트입고 술먹는 덱스 치인다 진짜 ㅠㅠ
거참 잘생겼네 ❤
덱스 의 영상을 볼 때마다 나도 한국인이었으면 좋겠다는 생각이 들어요.   정말로 여러분이 무엇을 말하는지 알고 싶거든요. 가끔 AI 번역이 있지만,   너무 부정확하고 오류가 많은 경우가 많아요.   많은 프로그램들이 유튜브에는 없고 한국에서만 볼 수 있잖아요.   한국 팬들이 정말 부럽습니다…   나도 덱스의 모든 영상을 다 따라보고 싶어요…   덱스는 정말 매력적이에요.
미츠다님 눈에서 하트가 나오네요
수트덱스 길게 봐서 너무 좋다
영상잘봤습니다 😀
미췬
덱스야 태세계에서 너무 멋있어 탁월한선택이었어 일요일이즐거움
덱스 수트핏 미쳤다
덱스 손가락에 반지뭐죠!!!!!1!1!
와 술을 안 마시는 사람도 마시고 싶어지게 만드는
슈트핏!!!!
사회생활 잘하고 샆은 사람은 이 영상의 덱스의 몸짓, 행동을 따라하면 될 듯.. 처음부터 끝까지 결점이 없는 예절이네
아니 첫 장면부터 미모 뭔가요
마부장님은 진짜 맥주를 너무 맛있게드셔
술 마시고싶어진다... 저런 분위기와 대화 느끼고싶다
내가  시청을 안햇는데 시청 중 인걸로 나오네 웃고간다
나 남잔데 덱스가 손등키스할때 취한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂ㅋㅋㅋ
와. 저머리 진자 잘어울리는듯 얼굴도 날렵하고 머리가 세련되는. 느낌과  남자로써 잠간 착각했다  조각이 느껴졌음   지금까지의 본 머리중 멋있는듯,   그 원빈. 분위기가 느껴졌다 확실히 뒷머리가 긴머리만 봐서인지
덱스님 수트핏 장난없네 하면서 들어와봤숩니당 ㅎㅎ
울 덕스 넘 멋지고 감동이야
덱스  세개일주 감동이다
엄마 친그야
태깅세   덱스   넘 멋지다
덱스 사랑한다
아 마부장님 반가워요~~~
0:24 저 얼굴에 저 수트핏 실화냐 ㅎㄷㄷㄷㄷ
존잘이다 진짜❤
인생이 허무하다   난이나이59먹도록  우물안 개구리로 살았네요 너무들 잘즐기신다  부럽쌈^^
예의바르다
하.... 이 두 분 조합...뭔데.!❤ 좋아하는 두 분 모셔놓고 집에서 맥주 한 잔 하게 해주셔서 감개무량입니다 ㄷㄷ 😢🙏
되게 자연스러운 친화력이네요 부럽다아
개인적으로 덱스가 나중에 나이 들면 저렇게 될거같음... 둘다 센스있고 멋진 남자 표본 그 자체
날티있어서 초면인 사람은 대하기 어렵겠다 싶엇는데 정장입혀놓으니까 상견례 프리패스 상임; 뭐야 정장 자주입어줘요 ㅠㅠ
같은남자로서 덱스의 유전자는 참 부럽다 근데 사람이 성격도 좋아서 질투나지않고 그냥 동경의 대상임..
썸넬 깔쌈하네 명불허전이구만
덱스 수트핏이 대박이네 왠만한 연예인보다 수트핏이 ㄷㄷ
수트입으니까 믓찌네 마
저 예의바름 붙임성 진짜 배우고싶다
하..덱스 최고다~남자가봐도 매력짱
한나라의 정체성도 갖기 힘든데 마부장님 멋있어요
노출1도 없는데 영상이 너무 섹시해요
어떻게 된 일이죠? 덱스랑 마츠다의 만남이라! 😮🎉🎉
이야 깔끔하게 정장입으니까 훤하네~!!!!
Dex❤
덱스가 좀 많이 매력덩어리죠❤❤
덱스...마츠다는 별로야 ㅠㅠ
세상에는 멋있는 남자들이 분명히 존재하는구나...
와 덱스 진짜 잘생겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덱스 참 사람이 올곧고 바른 것도 좋지만 상대에 대한 존중이 너무 좋음. 여기 영상에 깔려있는 브금도 오사사에서 자주 쓰는 브금 ㅋㅋㅋㅋ
16:07 마츠다이용권이라뇨 ㄷ ㄷ ㄷ  ㄷ와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남자영상을 남자가 흐믓하게 보고있게된다..ㅋ
여자들은 보통 저런 리엑션 많이 하긴 하는데 남자가 남자보고 너무 예뻐하고 귀여워 하는게 아주머니 같아요. ㅎㅎ 나이든 언니들이 어린 남자나 여자보면 딱 저런데 타르타르 소스 뭍이고 먹는 것도 귀여워 하다니 진짜 너무 좋아한다. ㅎㅎ 나이를 떠나 다들 좋아 보입니다.  엊그제 매년 가던 일본을 7년만에 갔다 와서 그런지 이자까야 더 반갑네요^^
와우 굉장한 콜라보
그러니까 컨텐츠 백날해봐야 바닷가에서 낮에 수영하면 한방에 끝나는 거랍니다 .. 오토바이는 고만 조심히 타시구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 작년에 갑진년이라 선두에 서는 질주본능 충동이 앞서서 잡으셨겠지만 ㅎ 아무튼 사주  물상적으로 그렇고  응원합니다 ㅎ
덱스님 제가 사주 보다가 보니 , 덱스님이 임수에 병화 떠있잖아요  물론 시기가 맞아야되겠지만  본인은 바닷가에 햇볕받으면 완전히 빛나는 보석이 되요  그게 해병대이거 솔로지옥에서 등장씬 명장면을 탄생시킬 수 밖에 없는 구조 .. 산지직송도 좋았아요  낮에 어촌에서 수영하는 명장면 나오고  팬으로서 갑자기 생각이 나서 알려드립니다 😊
미청년과 미중년의 만남.. 행복하다
덱스님이 시간이 지나면 마부장님처럼 미중년이 되시는건가요 투샷에 눈이 환해지네요
진짜 덱스는 미워할 수 없는 캐릭터 💪
이 두 조합 뭔가요❤
덱스는  참  인물도  좋은대  인성도  좋고  언어 센스도  좋은듯  ~~부모님께서  훌륭하게  잘  키우신거같아요
와❤ 멋지다고🎉
이거 언제..? 오ㅓ우 덱스수트…
마부장님 한창이실때 뭔가 덱스 느낌 났을 것 같아요 ㅋㅋㅋ 두 분이 묘하게 닮으신 것 같기도
마부장님도 덱스 옆에있는데 같은 그림이네 너무 멋있으시댜
와.. 미남 2배 이벤트ㅋㅋ
'고독한 미식가' 젊은 회사원 버전으로 덱스 드라마 나왔으면 하는 상상을 해본다
덱스 형 성격 반이라도 닮고 싶다.. 주변 사람들 기분 좋게 해주는
와..진짜..덱스 잘생기고...친구분도..와..잘생겼다..와...오징어.먹고싶네 ㅋㅋㅋㅋ
형님 분위기 참 좋으시다❤
7:23 낮에 술마시면 아무리 마셔도 해가 떠있어서 계속 마시게 됌. 낮술 너무 조아..
덱스 진짜 말을 예쁘게 한다... 가식 아니고 그냥 이런사람인거. 부모님이 잘 키우셨네
썸넬 진짜 덱사원 드라마 포스터 같다
덱스 와 마츠다부장님 조합 이라니요❤
미쳣다 마츠다부장님이랑 덱스라니 내가 다 좋아하는 사람들❤️❤️❤️오사사도 업데이트좀해주세여ㅠㅠ
Oui c est vrai Dex a un bon caractère et beaucoup d ondes positives. Merci a ses parents de l avoir bien éduqué et de lui avoir donné de l amour.
Wouah Dex ..I didn t recognised you. ...you look good dressed in MEN IN BLACK !
덱스는 형님들하고 있을 때가 제일 편해 보임
마부장님 아들있었으면 이런느낌일듯😅뭔가 분위기 비슷
덱스가 50되면 마츠다 부장님 처럼 생길거 같아요 한사람의 과거랑 미래를 보는거 같아요😊
인성 예의가 꽉찬멋진님이 얼굴도 완벽 덱스님 승승장구 하세요
덱스는 코디의센스가 항상아쉬움
덱스 코가 진짜 예술 남친도 코 옆선이 반듯하고 높고  진짜 코가 너무 잘생김 덱스처럼 근데 앞으로 보면 또 상황이 다름 😅 덱스는 앞으로 보나 옆으로 보나 진짜 코 라인 굿 😊
뒷통수 조심하자
17:35 녜!
15:32
저형님을 깊게는 모르지만 볼때마다 "신사" 라는게 뭔지 보고가는 느낌이랄까..
하승진님 뭐하세요
덱스 미모 빛난다
역시 술은 아버지한테 배워야한다.😊
아 나도 저기 껴서 같이 마시고 싶다…
Dex🔥❤️‍🔥
와 점점 더 잘생겨지네
잘생겼네
This man obsessed with japan
덱스는 첨 문신 보고 별루 않좋게 생각 했는데,UDT출신이라는것도 놀랍고 보면 볼수록 진중하고 올바른 청년 같아서 호감으로 바뀌네~~
덱스 호감이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두분이 한 영상에~멋지네요
저도 아이디 알고싶어요😅😅😅
우리덱스 형님들 한테 이쁨 마니받으니 좋구나❤
9:45 주술회전 이누마키 토게 대사
덱스 하지원닮았어 잘생쁨
진짜 너무 보기 좋다
덱스형 얼굴 하루만 바꿔보고싶다 부럽..
일본은 맛있는게 너무많아요 일본한달살이가고싶다❤😂🎉
덱스 슈트핏... 말도 안되노 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ개잘생겻네
수트핏 보소 ㅋㅋㅋ 진짜 개 잘생겼다. 어쩔때 보면 미소년 같고 어쩔때보면 남자선이 보이는 마초 같고 참 좋겄다~ 덱스야
그만 잘생겨라 진자 나 게이;될 거 같애
아픈건 싫어서 덱스에 올인했습니다.
오사카 꼭 가야  되겠어요 마쯔다부장님 .텍스덕분예 오사카 궁금하네요 오래오래 너튜브 하세요 기분좋은데요
Udt씰 출신이 양복저렇게입으니 국정원 요원같음
사회생활을 엄청 잘하신다
Hii Dex sir I hope you well I really like your content 🙏 In future if you and kian84 sir plan to visit India again plz visit Mumbai once I really want to meet you guyz 😊🎉🎉
하하하하하하하하하!
두분다 좋아하는 분들이라 조합이 너무좋네요 ^^
덱스  진짜  잘생겼다 😊
와 이번편 비쥬얼 쇼크다
일본에서 진짜 저정도비주얼이면 다쳐다 볼듯
진짜예의바르고이쁘게말하고 이뻐.........
잘생긴 사람 보고만 있어도 시간가는줄 모른다는게 이런건가?… 영상 짧게 느껴지는건 나만구래?..😢
진짜 개잘생겼네
마부장님 숙취해소제 계속 언급해주는 김덱스 ㄱㅇㅇ ...  마부장님도 덱스도 좋은데 숙취해소제가 궁금해지는 영상이군요.. 오사카 가고 싶다‘ㅜㅜㅜ!!!!!🤤
섹시해..🥵🤤
아 ㅅㅂ 진짜 욕나오게 잘생겼네 ㅡㅡ
덱스 그동안 방송에 나오면 그냥 저냥 봤었는데 갑자기 멋있어 보이네? 쇼츠 보다가 찾아 왔는데 정장 진짜 예쁘게 너무 잘 어울리고 인성도 좋아 보여
두조합  중독성 있네~ 몇번이나 더봐야......
둘다 존잘이노
뭐이렇게 맛잇게 드시나 마부장님! 저기에 같이 자리하고 싶군요
마츠다부장님 최고
개섹시❤
😊
넥타이 풀어주고 싶다❤
오랫만에  신선한조합~~ 신세계보는듯
오 대박
덱사원 있으면 회식도 즐길 자신있어ㅋㅋㅋ 출연료 안받으니까 선물주는 센스 뭐야❤
아니 우리 덱스가 부장님을 만났네요~~ 아니 우리덱스 여전히 이쁘고 멋있고❤
ㅎㅎ 잘보았습니다.
덱스야 왤케 멋지냐❤ 대화도그렇고 보는내내 눈을땔수가없네 끝날때 벌써?라는생각이들만큼 몰입도 장난아니다 덱스야 언제나 응원한당🎉😊
살인민족 동네 답군요 중국이나 일본이나
Wow it’s still trending
Go up high dex❤support you all the way❤❤❤❤❤
덱스 보면 나도 모르게 미소짓고있다 ☆덱스 하고 싶은 거 다해☆ 전세계로 뻗어 나가자 월드슈퍼스타 ☆ 긍정적이고 건강하고 멋진 마인드를 가진 덱스☆ 행복한 덱스 보면 밀리들도 행복합니다
요즘 혐한 일본기업에 후원받는 유튜버들 있다는데 매국 쓰레기 아닌가?
Dex is simply an amazing person. He has a gift for dealing with people. He's kind, outgoing, charismatic, and a great conversationalist. Anyone who has Dex has a treasure. And he’s super sexy!
마츠다X덱스 상상도 못한 조합인데 왜 이렇게 찰떡인가요?❤
먼가 브금이 없었다면 더 그 공간을 느끼면서 볼 수 있었을 것 같은데... 자그만하지만 그럼에도 들리는 브금이 약간 신경쓰여서 아쉽네욥..🥲
아 ..오사사는 별로인데 덱스짱 혼자나와도 존잼이니  다음엔 혼여행 브이로그 찍어줘용
남자들이 닮고싶은 남자 "김진영"
덱스상 도조 요로시쿠 오네기이시마쓰~
국정원 블랙요원같으심
와 덱스 진짜 멋있네ㅋㅋ 일본에서 태어났어도 연예인으로 데뷔하고 인기 많았을 듯
덱스보면 내가 인생이 잘 풀렸으면 딱 이렇게 되지 않았을까 하는 모습같아서 너무 흐-----------뭇하게 보게 됨
덱사원???사내 최고 복지?가 덱사원 보유?? 아닐지?? 입사하고싶다😢
덱스는 덱스다
와 씹존잘이네;; 진짜;
커플 프로그램 안 보던 내가 덱스 때문에 솔로지옥을 보게 될 줄이야~ 저 남자인데 솔로지옥 출연한 여자들 보이지도 않음^^ 덱스 나온건만 보게 됨
글렌모렌지 빈티지....위스키중에 달콤함에소 최고지
덱스는 정말 사람 자체가 매력있음
흰셔츠 입은거 진짜 너무 멋져
와,,덱스 존잘이다
크  덱스역시 ㅈㄴ잘생겻어
제가 정말 좋아하는 분 둘이 있으신데 어떻게 안볼수가 있나요 부장님 덱스님 정말 멋있습니다 남자의 아 저렇게 되고싶다 나이대별로 표현한것같은 느낌입니다
왜 소주가. 싸구려임. 님이 싸구려임??
영상이 훈훈하다 훈훈해
수트 덱스 미친거 아니야? 맨날 보여줘...
진짜 멋지네
남자가봐도 잘생겼다
명불허전 덱스❤❤❤와..어쩜 이래 너무 섹시해 너무 멋있어.. 나살려😂❤❤❤
진짜 존잘레스네 덱스형
갑자기 느와르 야쿠자물 영화 한편 뚝딱... 세사람 비주얼 분위기 먼데요
수트 개발린다
마츠다로 시작했는데 덱스가 눈앞에!!! 두분다 멋짐
거울보는 느낌이 왜 들까요
마부장님. 정말  미남이시다! 시원한  이마에 굳이  자꾸  머리를  신경쓰지  않아도  되는  잘 난  사람들의   자연스러움~~
조명부터 안 취할 수가 없는 분위기네
양복 진짜 잘어울리신다 마츠다 부장님 덱스님 두분 다
오징어는 접니다 세분의 그림이 얼마나 젠틀하고 격식있고 유머러스하고 재밌는데요
덱스.. 시른데....(사랑하긔..) 결국 구독해버려따....  나는 우ㅐ덱스랑 mbti 똑같은거야.. 우쒸
고독한 미식가 덱스?ㅎㅎ 믓찌당
보기좋타 진짜 내나이 마흔다섯
요즘 마츠다형 재정비하신다고 영상 안올라와서 그리웠는데 여기 나와서 엄청 반갑네요ㅋㅋ
덱스 진짜 너무 너무 잘생겼다. 잘생겼는데 귀엽고 섹시한데 귀엽고 😊
정장 간지는 진짜 .... 후우우... 덱스형이랑 풀코스 먹고 싶네요
덱스야 누나 죽은다
내 잇몸에 입술이 달라붙어서 내려오질 않네 잘생긴 남자들의 회합+ 아들래미 보듯하는 마츠다 부장...완벽하다
뭐야 덱스 왜저리 귀여움...;;
개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
하.... 진짜... 나 왜 덱스가 좋지?
수트빨 도라버리겠네 ㅜ
1차.2차 가게이름이뭘까요
좋은 영상잘보고갑니다 구독좋아요 하고갈게요 😊
와 덱스다❤
통수치고싶다
목소리 개조음 진짜 담에 marry me 한번만 불러주세요 매일들을거임요…❣️
아니 나 마츠다부장님 보고싶어한거 어떻게 알고 올려줌..?? 센스굿
조오오온나 머싯네 신구 사나이조합
출연료 절대 안받는다... 그 격에 맞는 선물... 여행 술 ... 빠지는 거 없이 완벽한 도파민 행복 영상이네요 부랍다
진짜 잘생겼다. 양복이 잘 어울림~~
덱스 왜이렇게 잘생김? ㅎㅎ
미친 나 왜 이걸 지금봣너....ㅠㅠ
둘다 목소리가 개좋네
봐도봐도 이쁘네 ㅎ덱스 수트핏.
Supersonic ,handsome and humble Dex, wrapped in a black suit.
와..짧은머리 진짜 잘어울린다 덱스❤❤
덱스형은 언제 동안에서 벗어남ㅋㅋㅋㅋ
너무 패셔너블한 슈트핏이라 그런가 다른분들은 다 찰떡이다라고 하는데 저는 오히려 좀 미스핏 같음. 일반 정장핏 이었으면 더 멋잇엇을것 같은데
넥타이맨 덱스 멋지다.
게스트..하..
근데 덱스 진짜 잘생겼다. 게다가 와 수트까지 입으니까 반칙이다 진짜.
덱스야 투표 잘 부탁한다 고향이 그 쪽이라도 시대와 나라의 미래를 맡길 투표다 현명한 선택 부탁한다 난 너가 좋다
뒤지게 잘생겼다
かっこいい😻🩷
덱스님 반지 궁금ㅎ
진짜 사회생활 잘 한다.. 외모도 호감이라 시너지 미침
덱사원이랑 술한잔 하고 싶다
이건 못참지
어!!어??  ㅎㅎ 과거 카톡프사 마부장님 지금 덱스님 우와
김진영이 현실에 있는 남자라니 말도 안 된다
13:23 LOL it just hit him how handsome DEX is
bro have a rich man laugh. the hahahahhahah
또 보러 왔어요😊
수트핏 ㅈ빠지네
덱스동생 사랑혀❤
신선한 조합이네
보는내내 눈이 너무 즐겁다💙
오사사가 아니라 덱스채널이었구나 ㅋㅋㅋ 어쩐지 인트 우~~예~~ 소리가 안나더라 ㅋㅋㅋ
잘생겼는데 겸손하지 센스있지 말 예쁘게하지 깍듯하지 어떻게 안좋아해…………
잘생겼는데 겸손하지 센스있지 말 예쁘게하지 깍듯하지 어떻게 안좋아해…………
덱스 진짜 잘생기긴 엄청 잘생겼구나..;;; 그냥 막연하게 잘생긴게 아니라 사람이 귄있다 매력 장난아닌듯....... 너도 나도 난리길래 난 덱스에 환장하지않아!!! 했는데 ... 취소해야겠음 T.T ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덱스는 참 형들이 빠지게 만듦 하는거보면 그러다 친해지면 바로 덱쪽이 보여줌ㅋㅋ
덱스 수트라니 개쩌네
이 썸네일은 남자도 못참는다
처음부터 끝까지 흐믓하고 좋구나 ~ 덱스 잘되는거 보니 기분 조쿠나~ 쭉 쭉 가즈아
왜 덱스하는지 이제 앎 마부장님 반갑네요
거의 킹스맨 해리랑 에그시의 조합이네요. OB수트핏 최강 YB수트핏 최강자들의 만남
초고속 승진한 최연소 과장같은 느낌
수트뭐지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힐링
덱스 요즘 리즈찍네 개존잘 저 얼굴 진짜 어떡하냐 하 ......
매일 덱스 1검색❤
조합 미쳤다 😊😊😊
덱스 사회생활 어디서 배운거죠?? 울아들 보내고 싶어요😊
덱스는 얼굴 인성 눈치 예의 센스 진짜 다 겸비한듯 롱런하자 진영아
덱스 정말 멋이다  말도센스잇게 잘해서 더좋아요 ❤❤
대박  이게  꿈인가 생시인가 ㅋㅋ 이조합  무조건  환영합니다 ❤❤❤❤❤ 마츠다이용권  나두나듀 ㅋㅋ
😮😮😮
덱스동생 롱런 합시다 ~~~ 사람이.참 바른거같아 사위 삼고 싶다
난 남잔데도 덱스 진짜 너무 좋다. 솔로지옥부터 다 봐왔는데 정말 겸손하고 진중하고 유쾌하고 사회성만랩에 예의바르고 강하고 자기객관화 잘하고 입담좋고...ISTP라는 것까지 좋다. IST가 저런 사회성을 보인다는 건 본인이 많이 노력하는 거거든.
가게주소좀…
정장핏 무슨일이냐 덱스 이열…
훈 훈 그 잡채
Dex lindo🇧🇷
댁스 대존잘임
와 국내에서 사려면 백만원 넘는데 크... 글렌모렌지 1998
Trending video🥳
넥타이 매주고 싶은 남자 1위
덱스 칭구 델꼬다니능거 귀엽다항ㅋ
호탕하게 웃는 부장님 멋지시다
It's always a pleasure to watch your vlogs🥰, but reading the comments it seems like I'm the only one who thought you felt a little uncomfortable because of the insistence with which the manager (older brother) was looking at you and complimenting you 😅
두 사람 닮았네 사막 여우상
덱스 잘되는거 보는거 낙이다… 혼자 유툽할때부터 응원했다궁 ㅠㅠ
마부장님도 좋아하고 덱스님도 좋아하는데 이렇게 나오셨내요 마부장님은 정말 많이 잘웃으시내요 마부장님이 오징어라니 말이 안돼요 모두 다 잘생기셨어요 덱스님 정장입으신 모습 너무 예쁘내요
나두 오사사 진짜 자주 보는뎅
❤❤❤❤dexx
나마비루 첫 한입 할때 몸떨었다ㅋㅋㄲㅋㅋㅋ대리만족
와 진짜 남자가봐도 ㅈ대긴한다 슈트핏
존잘❤
Look like Dex meet his future father in law 😂😂😂
이래서 덱스 덱스 하는구나
ㅋㅋ덱스가 좀 귀엽긴하져ㅋㅋㅋ
형님컬렉터  김덱스  또  형님수집해왔네  ㅎ ㅎ
👍👍
Dex❤
마부장님과 덱스 보기 좋다.
상남자 그자체......
이야 진짜 잘생겼다
덱스야 세준이는 그만해라 그리고 만남자체도  니랑 결이 다른사람이다
왜케 잘생긴거야😢😢😢ㅡㅡ
아.. 아직까지도 화면이 실물을 못담네 진짜 놀랍도록 잘생겼던데
아 겁나 잘생겼네
제가 너무너무 좋아하는 두 남성이 만나서 한잔하는 컨텐츠라니,,, 혼술 못참았습니다🥹 짧아서 아쉬울 따름 오사사에서 한번만 더 올려주세여!!!!!!!❤️‍🔥❤️‍🔥
와… 회사에 이런분 있었으면❤
Hello 😊😊✌️💜
덱스 진짜 사회생활 만랩이 어쩜 저렇게 말을 잘하냐 스피칭 강의 해도되겠어
덱스님 ❤❤❤
아니.. 덱스 오빠 .. 왜케 멋있는건데 진짜 😭
둘 조합 미쳤다 너무 조아요❤❤❤❤
와우 선물한 위스키 1백만 원 중반대 가격이네ㄷㄷ
시작부터 슈트덱스 미쳤다
와
기안할떄 보다 더 행복해 보임 ㅋㅋㅋ
마부장님 눈하트 ㄹㅇ임ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
미친다 …..
잘생겼지 애교 많지 먼들
왁… 밖에 안나옴 개멋있다
다이콘 너무 먹어 보고싶습니다
마츠다부장님. 위스키진짜 감동받으신표정~~~~바로 명칭이. 진영이😂
ㅠㅠㅠㅠㅠ맥주 땡겨요 근데 덱스랑 마셔야하는데ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 덱스 복제본 시급 ㅋㅋㅋㅋ❤
일본조금 지겨워서 안갈라했는데.  오사카야 기다려....덱스님간곳. 내가 다간다
덱스는 뎡말 말을 이쁘게 하고 사랑스러운 남자! 마츠다 부장님 덱스보는 눈빛 꿀뚝뚝 너무 진심으로 귀여워하는게 보기 좋습니다 이 조합 찬성이요!!
멋진 남자 둘 영상을 안볼수가 없네
수트, 시계 그리고 인디언 보조개는 완벽하다
두 분 닮으셨어여~
Dex❤
내용이 알차다. 예능 프로그램 인줄
미친.. 알림보고 침 흘리면서 뛰어왔읍니다🦧
내가 마투코리를 사던 시절
겁나잘생겼다
최애 조합 둘❤
벌써 4번째 무한시청중.. ㅋㅋ  계속 봐도 재밌어요~~!
ISTP 화이팅!!!
덱스 100맘 추카 🎉🎉🎉
17:21 덱스의 주도 센스가 보이는 장면  세준이는 그냥 편하게 친구들끼리 짠하는 느낌으로 잔이 젤 위에 있어도 별 신경을 안쓰는 반면 덱스는 마츠다 부장님보다 항상 아래로 짠하는거 보면 평소 얼마나 예의바르고 상대방을 존중하는지가 보임
광대야 내려와~ 잇몸이 말라가~
와, ㄹㅇ 사회생활 잘 할 듯! 말도 진짜 이쁘게 잘하네 ㅋㅋ
둘다 점점 취해가는거 개웃겨ㅋㅋ
남자가 봐도 진짜 잘생겼다.
What I feel from watching this is that Dex is so eloquent and saying all the right words ❤
부장님 근황을 여기서 보게되네
얼굴 미쳤다 정장덱스 무한재생
덱스 이 수트 너무 잘어울린다 다음 시상식에 이거 입어주길
우와 진짜 네팔 갔다가 일본 가서 몇개를 촬영한거야 체력대단
덱사원 보니 눈이 자동 개안❤
와... 부장님 정말 투명하시네요 🤣❤ (덱스님 이쁜 포인트 정확히 짚어주셔서 대리만족했습니다. ㅎㅎ)
진짜... 저런사원있음 그회사에 뼈를묻는다
백만구독자 우와
아 일본 가고 싶다.
덱스만 나오면  인급동이네
나피디 라이브 방송?에 덱스 나온거 봤는데 그때 보니깐 오래된 팬들 닉네임 다 기억하고 있던데 사람이 어쩜 저렇게 다정하고 담백하고 센스 있는지 참 대단한 것 같해 진국이다 사람자체가
덱스 회사원버전 멋지다
9:39 뭐야...너무 귀여워...
덱스 미쳤다😅
이쯤되면 덱스형 얼굴 너무 궁금하다  형도 잘생겼다고 하던데 ^^ 키도 더 크고
썸넬이 너무 설레서 안들어 올 수 가 없어요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덱스 진짜 기분 좋았나본데 약간 취기 돌았네 중간부터
와 슈트빨 뭔데 이거 문제있는거 아이가 이거
사회생활 진짜 잘할거 같다 말도 이쁘게 잘하고
마츠다 술 받자마자 진짜 사랑한다는 눈빛이 나옴
수트핏직인다넘까리
덱스가 요즘 대세네 계속 본인 나온 영상이 인급동임 ㄷㄷ😊
영상 보는 내내 훈훈하다 ㅎㅎ
0:24 진짜 시작부터 말안되네..
덱스야 사랑해 ❤❤❤❤❤❤❤❤
9:39  아 개운해ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이번영상 왜케 좋은지요~~마부장님덱스 보는 눈이 꿀떨어지는게~~ 이쁨받는 덱스 너무 좋으다.
사나이대 사나이네 ㅋㅋ
마츠다형님 술 끌어안는게 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매일 멋진 덱스!!! 언제나 응원합니다👍👍👍
덱사원 얼굴 미쳤다 머리도 쪼금 길었네~멋져❤
02:37 마츠다부장이 직접 숙취해소제 출시했나봐여?!! 일본꺼 추천해준것도 좋아서 한참먹었었는데 한국께 있으면 사봐야겠어영 ㅋㅋㅋ 미라클모닝 메모
중년의 수트핏과 청년의 수트핏... 좋아죽어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ🥰
Go to china
칭찬에 냅다 손쪽😘 하는 거 넘 매력적!! 호감에서 내사람이다로 바뀔거 같아요
19:06 부장님얘기 안 듣는 거 같지만 다 듣고 기억하는 김대리
섹시가이  덱스❤
오빠 운동 브이로그좀요😊
개잘생겻더여
너무 좋다 두분 포에버  덱스 마츠다부장님
와 둘 다 수트빨 미쳤다
진짜 멋있는 사람들의 술자리네 그림이 예쁘다
어머어머 무슨일이야 ㄴㅐ가 좋아하는 두명이 만났써!!!!!!!!!!!!!!!
미쳤다 덱스가 여기 나오다니ㅠ
마부장님. 폴인럽 덱스😊
19:57 귀여워죽겠다는 부장님❤ 저희두요ㅋㅋ
저는올해 70세 입니다 삼십대중반일적에 한국에서 대기업 과장 시절입니다 미쓰비스 자동차와 현대자동차가 기술제휴가되어 기술연수를 오오사카에  출장을 갔는데 기술제휴가 되어도 일본 엔지니어들이 기술오픈을 너무안해주어 샘플이나주고 기초도면만 주어 한국가서 출장보고서 제출하기에 상당한 애로를 느끼며 일요일 출국은 다가오고  걱정이 태산같아 술집에서 사께한잔하고 한숨쉬고 있을때 중년신사한분이 찾아왔다 명함을 주면서 한국말로 미쓰비시 구매부장 이라고하며 도와주겠다고 했다 그분은 순수일본인인데 38년생이라고 했다 스즈키 마스오 부장님이다 해방전 부산에서 살았는데 국교가단절되어 마지막배가 출항할때 화장실 다녀오니 배가출발해서 부산고아원에서 살았다고 했다 고아원 누나중 착한누나가있어 같히공부하며 부산 명문고 부산고와 연세대 상대를 졸업했다누나는 서울대 의대를 졸업하고 아르바이트 하며 동생공부를 시켰다 스즈키 부장은 육군본부 군수처 병장3년 제대했다고했다 한문 한글 언어가 고급이였다 국교가정상화되어 일본으로가서 미쓰비시 사장까지 하셨다 그분도움을 오늘날 현대가 자동차 선진국이 될수있었다 마부장님 보면 스즈키 부장님 생각이 난다부산에 오시면 한잔씩했는데 이젠 연세가 있어 왕래가없다 건강하시길 빈다.
첨부터 끝까지 멋진 서로가 너무 좋아서 어쩔 줄 모르는게 느껴지는 영상
새로운 사람들과 방송 하는거 매번 재밌는거같아요 ㅋㅋ다음엔 또 어떤 분들이 나올지 정말 기대됨
덱스 요새 술관련 알고리즘 대박이네 ㅋㅋㅋ 숙취해소제 궁금해요
Dex❤
Trending video #9 in Korea yt🎉
비쥬얼 미쳤다아... 감사합니다 ㅠㅠ
얼굴만 봐도 좋다😊
이오빠 얼굴무슨일이여;
❤❤❤❤❤😊
덱스.... 연기가 된다면 ....... 영화나 드라마같은거 찍어줬음 좋겠다...... like 오늘도 평화로운 서울... 함서 전직 특수요원....
두분다 넘 좋아요♡
마츠다 추성훈
추성훈이랑 합방함하자
횽아한테 예쁨받는 덱스 너뮤좋아
둘이 맥주 첫잔  마시는게... 레알 미쳤다.. 맥주는 저 맛이지. 아니 저 느낌이지!
덱스 의상이 덱스하네  경호원 필 ㅎ
와 정장덱스 미친 거 아니야!!!!! 구독자 아닌데 너무나도 유해해서 알고리즘 타고 말벌아저씨 됨 마부장님이랑 덱스 완전 신선함 몽가 미생 느낌ㅋㅋ (근데 부장님 빨리 돌아와요...) +아니 하... 김 인간글루타민 인간활성형비타민비 인간아르기닌
마부장님 눈에서 꿀이 뚝뚝
미쳐따
예의바르지 잘생겼지 말이쁘게하지 부족한게 뭐냐 진짜...
13:55 뭔가 마부장님 청춘이셨던 시절하고 과거 회상하면서 술 기울이는거 같네요.. ☺️
덱스님 슈트핏 미쳤고요ㅠㅠㅠㅠ 무슨 영화인줄 퀄리티 무엇이야 ㅠㅠㅠ 일드보는줄💘 그 와중에 마부장님 숙취해소제 계속 앵글잡히게 이자카야의 사케처럼 놓아둬주는거 실화냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 팬심무엇
참 남자가 봐도 잘생기긴했어 ㅋㅋ
김덱스 수트핏.....❤❤❤
와..내가 좋아하는 마츠다님과 덱스님과의 만남이라니.. 최고다
진짜미치겟다..
하 너무좋아ㅜ
홀리쉿
덱스 초심잃지말구 승승장구 행복만 하기를~~~
마부장님 오사사 잠시 채널 휴식중인데... 이렇게 나마 덱스님하고 같이 촬영하고 영상으로 뵙게 되서 넘넘 좋네용! 덱스님 넘넘 감사하고 마부장님 얼른 보고싶습니당ㅠ
그림같은 덱세준❤
와 덱스 진짜 잘나가네요!!! 대단합니다.
수트빨 지기넹 ㅋㅋㅋㅋ
아니 조합 볼수밖에 업ㄱ잔ㅅ아
수트만 입었을 뿐인데 다 뒤집어졌어
잘생기고 멋있는 두분 잔잔한 대화 넘좋으네요  매력쟁이 덱스는 누구나 동생삼고 싶을듯 😊
誰なの〜？😂
오사사 아니였네? 😮
덱스 오사카가서 우쭈쭈 궁디팡팡 사랑 많이 받고 왔네 ㅎㅎㅎ😊
남자가봐도 인물 참 좋데이..
넘 좋아❤
마쓰다가 덱스 언산을 봐서 그런지 디게 귀엽게 보네ㅎㅎㅎ
실제로보믄 얼마나멋질까.덱스 너무잘생겻다.다른연예인과 다른 잘생김
마부장님 멋있다 진짜
마부장님 호감
난 오빠가배우를 해주면 조켓다..
두분이 결이비슷하다 잘생기고 성공한 남자들 ㅋ
덱스 나와서 오랜만에 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시   형님 컬렉터  ㅋㅋ
넘 재밌게 보고있는데 왜 갑자기 끝나는거죠😢 더 보여줘ㅠㅠ
김덱스 진짜...세상에서 우리딸 다음으로 사랑스럽다❤ 존재가 이쁜남자❤❤
멋진 싸나이들 모여있으니까 막 가슴이 불타오르네 나도 저렇게 살아야지
국정원 요원 같습니다!
아니세상에 썸네일 아리가또고자이마스
진짜 이 무슨 신선한 조합이야. 요즘 유툽이 왠만한 예능보다 보다 훨 재밌음.
덱스가 참 착하고 마음이 넓네요.  꽃미남이 아니었어도 사람들에게 충분히 사랑받았을 사람 . .  그 마음 변치마시길
진짜 덱스 개잘생겼다..
덱스는 예의가바름 오래 오래 예의바르시다면 승승장구하실듯 역시 인성이중요
너무 두분케미 잘라햇는데  두분케미 최고 두분다 오래사랑 받는이유가두분 섹시멋짐 두분 같이광고 맥주찍어도 최고일든
14:36 집에 간다더니 결국 안 갔네 🤣😂
수트핏
덱스님과부장님   최고의섹시가이님
udt출신이라 상관 예우 는 오지게 잘해 ㅋㅋㅋ
손등 키스 쪽 ~ 형님도 반해버리시네~
덱스 술 먹는 모습이 보기 좋은 이유가, 타 유툽은 술 먹고 헤롱거리면서 혀꼬이고 선넘는 모습도 보이는데(그래서 개인적으로 술먹는 유툽 불호) 덱스는 술을 먹을때도 정신 똑바로 차리고 선 넘는 일이 없으니 보기 편함
귀엽고 잘생기고 섹시하고 다가졌다 이남자😭
보는사람도 기분좋아지네요
진짜 좋아하시는 구나
두번째간곳은어디예여
덱스보고뛰어옴
Hㅏ...나 오사사 끊었는데 (positive)
이런영상 감다살😊
그림즣다~아
정장이아주~~~잘어울리네요.아침부터 미남두분을보니  눈이호강하네요.🎉🎉
덱스형은 사람이 좋아 그냥
도란도란 좋다 수트덱이라니🥹
이야... 마지막 술 선물의 센스는 정말 화룡정점이다.. 주는 사람 받는 사람 모두 행복해보이는.. 얼마나 고심하고 골랐을지 눈에 훤함 저런 센스들은 타고나는건데 덱스가 이래서 사랑받지
덱스 친해진 형 한 명 더 생겼다 ㅋㅋㅋㅋ
다녀 갑니다~  '덱스  X  마츠다' 두 분의 만남이 이렇게 멋질 줄은 몰랐습니다. 훈훈하고도 멋진. 제가 뵙기에 형님/아우님하셔도 자연스럽습니다.  앞으로도 가능한 한, 자주 만날 수 있기를 바랍니다. ^^  '덱스101', 늘 응원합니다!
덱스 정장? 이거 어떻게 참음?
하. 두잘생김.....슈트빨 ❤  미찻다~~~~~~
양복 비주얼...멋있네
구독시작!
덱스라니😊😊😊
인간적인 분위기 , 넘 편안한 자리같아 참 보기좋아요 . 양복입은 덱스님 모습 ,  시원한 맥주드링킹 , 즐거운 대화 ,  재밋게 감상 잘했어요..  시청하는 내내 영화를 보는것같아 좋았어요.. 멋진영상 봤으니 오늘하루도 행복한 하루입니다 .  덱스님 덕분에 .....❤
덱스❤❤. . 나 enfj인 girl😊😊
저저저 .. 왜 형님한테 플러팅함? 괜히 형님콜렉터가 아님
Dex why are you so fine😍
둔다 너무좋은데 둘분이 만나시다니 놀랐어요
와.. 글렌모렌지 빈티지 ㅎㄷㄷ;;;
술 마시고 오늘이 연차라는게 너무다 다행으로 느껴지는 영상... 둘의 조합의 상상도 못했는데 너무 맛나다!
J'ai trop bien aimé cette vidéo 🍻😃🇨🇵
헐…
나는 그들이 앉아 있는 것보다 서 있는 첫 번째 썸네일을 더 좋아합니다.
덱스 취했다ㅋㅋ
My hottie Dex❤
덱스 감기걸렸네 ㅠㅠ
Dex❤
소..소츄요..?
아 정장 ㅈㄴ섹시하네 미쳤다
그냥 잔잔하게 얘기하는데 왜케 잼잇지잌ㅋㅋ하이텐션 일때두 귀여웅대 이러케 차분한 덱스일때 몬가 걍 설렘...힣
아 덱스 존나 좋다 …나 남자임
덱스 사람 잘홀리네 13:22 이건 찐이다ㅋㅋㅋ
수트 핏 이게 맞아..??시발 ㅈㄴ 잘생겼네
Dex looks so sexy and fine, Man in black suit just so perfect🖤
양복입은 덱스 헤...❤
인트로부터 미쳤네
0:25 i heard ZERO words come from dex‘s mouth during his walk cuz he’s just soooo FINE! 💗who trapped my ‘hubby’ on the screen?😭
Dex❤️
잔잔하게 재밌네 ㅋㅋ
이제 썸네일 감이 사는구나
오늘왤케이뻐 🙈🙈
❤❤❤❤
I'm in love with Dex more and more❤
화이팅 !!!
이야 잘생기시고 목소리도 너무 좋으시다🖤  언급해주셔서 덕분에 산지직송 다시 보는 중🖤
What a charming men. Why everyone so charming? I'm a man but I'm blushing
This content is so good, my popular Dex❤
이거보고 나도 맥주 땡겨서 소고기 남은거 와이프 몰래 굽다가 고양이 앉혀놓고 아이패드로 보면서 맥주 마시는데 고양이가 소고기 스틸해서 우당탕 하다 와이프깨고 같이 마시는중 ㅎㅎ ㅠㅠ
태교영상으로 추천🎉 한분한분 너무멋지다오빠들 ~😊
와......중년의 잘생김 청년의 잘생김 서로조화가 미쳐따
아니 잠시만요 😳😳😳💛 오늘 넘 힘들었는데 이렇게 포상을 받다니이이이 고생한 보람이 있었네요 ㅎㅎ
Te amo Dex❤
❤❤❤❤lindo dex
Saranghaeyo KimDex Ssi❤❤
마츠다행님 건강하세요😊
두남자가 정장 입고 퇴근 후 간단하게 술한잔 하러 온 분위기 나니까 겁나 훈훈하네
존잼이다 시간순삭
덱스 콧대 각도 봐라 ㅋㅋ 피타고라스의 정리다
와 진짜 둘다 부럽다
와 덱스 수트핏 미쳤🙉 인사 나눌 때 옷 위로 드러나는 등근육은 또 무엇🙊 잘생기고 귀엽고 예의바르고 센스있으니 안 예쁠 수가 없넹~ 마부장님도 잘생기셨어요!! 음식도 다 맛있어보이고~ 술 참 맛있게 먹는 덱스 볼 때마다 술이 너무너무 땡김ㅎㅎ
덱스는 어떻게 이렇게 사람을 감동시키는 선물을 할 줄 알아요~?^^ 닮고 싶다~~
덱스는 진짜 요즘 동에번쩍 서에번쩍 하네 ㅋㅋ
진짜 개애애애 잘생겼다..
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
헉
❤❤
지나가다가 깜놀하고 들옴
진짜 잘생긴 부자지간 같네... 보기 훈훈하다.... 나도 껴서 술한잔 같이 하고 싶네....
덱스내꺼임
수트 와아😮❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
저 아버지 멋있으시당 ❤❤
하 씨...아이돌이 정장입는 것보다 잘어울리네
19:14 무관심짱귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 필모로 넣어라..미쳤다
와.. 씨 집근처 단골집에 덱스가오다니..  참 신기하네ㅎㅎ
매너겜 하자 덱스야
ㅈㄴ 잘생겻네진짜
아 정면에서 보고싶다.
하따~ 고마 쉐리 마 잘생긧네
You made the food look good! I found the name of the second izakaya so will try it the next time I’m in Osaka 🤗
Handsome Dex😍❤️❤️❤️
멋있는 남자가 둘이나 !! 너무 좋...
덱수트 미쳤따 😮❤
세준친구 함께 온 덱스. 따숩다. ❤️‍🔥
덱스님 호ㅣ사원 영화처럼 정장입고 총이랑 칼쓰는 영화 캐스팅 되면 좋겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 잘어울리세요bb
나도 반하고 ... 마형님도 반하셨네 😍 치인다❤
미 쳤 다
슡덱미쳣다. . 큐티섹시댄디핸섬 도랏
어랄라?  부장님은 휴가중에 나오신건가요ㅎㅎ
두번째집 여기 어디일까요 ㅜㅜ
요즘 제일 좋아하는 연예인 김덱스 ~
Off dex 오사카편으로 돌아온듯.  마부장님과 덱사원 나는 과장으로 끼워주라구우우우 😊😊😊😊😊
덱스가 너무 사랑스러워요 특히 자신감 넘치는 모습 너무 좋아요 ~ 정말 너무 예뻐요
마츠다상!??? 오모
순간 544인줄 알았네..😅
수트 대박ㅠㅠ❤ 마부장님이랑 케미 좋네요~ 그와중에 세준이 챙겨서 데려온 덱스.. 마음씨가 넘 예쁘고 고맙네요
Dex什么时候演一部剧，好想看，为什么一直没去演戏😢 你适合演戏
진짜 덱스를 첨에 볼때는 잘생겼다인데 계속 보다보면 사람이 너무 청초하고 예쁨
Even men mesmirised by Dex'beauty❤ Agree with him Dex is really special and so beautiful
내가 요즘들어서 좋아하는 김덱스 사원과 명품배우 마츠다상과의 절묘한 만남! 그래서 더 좋은 영상! 우리 마부장님! 항상 건강하세요~~
에이 겸손하시긴,,, 😊 14:42
진짜 잘생겼당
썸네일 처음게 더 좋았는데 말이지요
한국판 킹스맨 같은 액션영화 찍으면 진짜 개잘어울리겠다 소년미 페이스에 지리는 정장핏, 싸우다 벗으면 간지나는 문신까지 캬
덱스 수트 와.... 다다다다다 좋은데... 덱스수트 진짜 너무 너무 좋아요 ㅠㅠ
덱스 드라마 찍어라걍..수트핏 뭐야….
덱스도 나이들면 이분처럼 멋질거 같음
잘생김이 세배라 개안하고 자러 갑니다
저때 여자친구랑 우연찮게 들어간 술집에 덱스님이랑 부장님께서 친절하게 사진 찍어주셔서 너무 감사했습니다👍🏻👍🏻 유튭촬영 하시는지 궁금했었는데 이제야 보게 되네요~ㅋㅋㅋ 항상 파이팅입니다
둘 조합 모야 미쳤다 ㄷㄷㄷㄷ
울덱스 양복핏죽인다~
시그니쳐는 마부장님 잘 보이게 해주는 센스!! 3:14
비쥬얼미쳐도라갔네 😂
진짜 덱스님 미모 무슨일이야....이뻐요 너무 예뻐....❤마부장님도 덱스님 보는 눈에 하트가 뿅뿅한게 넘나 흐뭇해용❤
착장 미쳤다 ..❤
차분한 말투에 회사원들 퇴근하고느낌 뭔가 틀어놓으니까 기분이좋네욬ㅋㅋㅋ
대박
Dex lindo perfecto🇧🇷🔥🤍🤍🤍
왁 진짜 깔쌈하다 울덱스❤
근데 정장덱스 옆에서도 폼 안죽네 마부장님 ㄷㄷ
ㅁㅊ이왜진??
진짜 미쳣냐고 …..개멋잇다
덱스 수트핏 미쳤다 😍 섹시바리❤❤
Dex❤❤❤❤❤
저 술 얼마예요?🧐🤓
日本酒美味しかったかな？🍶 こんなかっこいい会社員いたらいいな、バッグまで日本の会社員そのもの！
내가 좋아하는 투샷이라니❤❤
슈트핏ᆢ진짜 졸멋이네❤❤❤
I agreeeee! U’re definitely a bundle of charm❤️❤️
캬 와꾸 실화냐
오랜만에 오프덱스 보는거 같아서 너무 좋았어요! 하... 내가 덱스 낳은것도 아닌데 하염없이 예쁨받고 귀염받고 우쭈쭈 당하는 모습이 이렇게나 흐믓할수가 있나! 마츠다 부장님 너무 따수웡☺
미치게 섹시하네😊
보다가 냉장고에서 맥주 꺼내옴
꿀 뚝뚝   떨어지는 영상입니다   두분케미. 👍
역시나 멋지다 김진영~!!!
정장 지린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ.ㅇ 뭐야.뭐야.뭐야~~~~ 이 두분 만남 어떻게 이뤄진거죠!!!!!!!! 너무 좋은데요~~~~~❤❤
일식집 분위기 너무좋다~~ 덱스 마츠다 케미도 너무좋다 ㅎㅎ
덱스 미쳤다....인성도 세준님 같이 촬영넣어주고 착해....
오메 ! 우리 덱스 😁 겁나게 멋져부러 ㅡ 잉!   오사카  다나카형님 알현 개꿀잼미당 !👍👍👍❤🏆 오넹아시마쓰❤ 덱스  가다마이가 쓰키데쓰❤
저술자리 끼이고 싶다 ㅠㅠㅠㅠ덱스개존잘
소방관 말고 부동산중개업 딱이네
마츠다 부장님. 진짜 사람 너무 좋아 보이신다. 덱스랑도 좋은 인연 만들어가면 좋겠어요
다 가진 남자 덱스 😍
수트핏 오지는 존잘 두분의 조합이라니
덱스 취한거 넘쥬아 넘 기여어 ❤
형님자석이 또ㅋㅋㅋ첫만남에 손뽀뽀하는 저 친화력 정말 스고이ㅋㅋㅋ김덱스 형님께 선물하는 센스좀봐 수트핏 눈이 즐겁다😊
형님들이 항상 진영이라고 이름 불러주고 진심으로 예뻐해 주시는 게 보임,, 김진영 최고
재밌게 맛나게 보고 갑니다.~~
마츠다부장님 참각막 ^____^  분위기 너무 좋다
덱스❤
덱스 수트 넘 잘어울려요.덱스 is 먼들~
잘생겼단 말도 지겹겠다
마부장님 영상보러 갑니다
ㄷㄷㄷ 뭔가 영화한장면같아 ㅋㅋㅋ
아~~먼가여^^ 겁나 잘생겼는데 슛트발까지
덱스 너 왜 끼부려 ㅠㅜ 예쁘게 생겨가지고 ㅠㅜ
나덱스님 마부장님 그다음은?
ㅜㅜ 진짜 개잘생겼네 어휴...........
정장 진짜 개 십사기네 ㅋㅋ
시상식때  요래요래 입고와랑😊
이번편 진짜 대박이네
오메 먼일이여 ~ 덱스슈트빨 미챠 잘생김 찐이다
언니네 산지직송에서 덱스는 진짜 예쁘지😆
덱스님이랑 술마시고 싶어집니더 .......♡
Dex❤
덱스는 사람 자체가 매력있어
덱스 비주얼이 미쳤네요❤
아 너무 조으다 내가 조아하는 마츠다부장님과 덱스의 조합이라~~~~~ 너무 짧아 아쉽네요 나두 꿀뚝뚝❤❤❤❤❤
뭐야. 나 영상보면서 진심 입찢어진 미소 짓고 있았음
아진짜 짜증날정도로 잘생겨서 허ㅏ난다❤
덱스~ 회사에서 직급은 본부장님이여야해
오늘덱스의상너무멋져욧
와. .오마이갓
오사카에  출장간 신입사원 같은뎅 ~풋풋해 ㅋㅋ
와 덱세준 얼굴 살벌하노
Dex❤❤❤
20분 내내 수트입은 김덱스라니...🥹마부장님 눈에서 꿀 떨어져요ㅋㅋㅋㅋ 부장님도 정말 멋지십니다👍
Manager Matsuda's, "Aren't you listening to me?", following by holding Jin Young's hand! (How sweet is he!) 덱스 DEX💕
김덱스 정장입고 미닫이문 열고 등장할 때 느좋
아 이거 공부하다가 잠깐 쉴때 보기 아깝당 자기전에 봐야지ㅎ.ㅎ
소패가 많은 연예계 바닥에서 늘 진심인 덱스가 상처 받지 않길  늘 응원합니다!!
좋아 이런 직관적인 썸네일
썸네일 머선일 😮 마츠다 부장님을 덱튭에서 보다니 세계관 충돌 같긴 한데 넘 좋네요 cheers 🍻
그들이 서 있을 때 썸네일을 바꾸지 않았기를 바랍니다. 멋지죠 ~가져오세요
첫 번째 썸네일이 더 좋았어요
마부장님과 덱대리 잘 어울린다
옴마 느무느무 멋쪄부러 ❤❤
진짜 맛있게먹고 행복해보여서 나도 같이 배부르고 행복해짐 :)
오사사 영상은 한달째 한개도 안올라와서 망했나 싶었는데 마츠다상이 여기서 나오네
덱스  팬미팅하면 꼭 가야지 진짜 만나보고 싶다~
이 회사 다니고 싶어요…
영상보는데 술냄시 옴총난댜 취한댜😊ㅋ마부장님 저리행복한거 첨보넹 ㅎㅎㅎㅎ
이야 부장님이 마츠다고 사원이 덱스면 같이 회사다닐 맛 나겠네
❤❤❤❤
덱스 수트 미쳤네
덱사원  거 오늘 넘 멋있는거 아니오~~❤❤
활동 열심히해주셔서 감사해요
마츠다 진짜 중년 간지란 저런 것임을 느낌. 중후한 매력. 나도 저런 멋진 중년이 되고 싶다.
김덱스 형님자석 마츠다님추가 😂
진짜 개잘생겼다
덱스는 블랙슈츠가  딱이다 ❤
마츠다 부장님 ^^훈남 이시네욤 성격두 호탕하시고 😂❤
안볼수가 없네ㅜㅋㅋㅋ
아니 영상 길이가 너무 짧은거 아니요.. 덱스형님 한시간짜리 영상으로 빨리 주세요..
덱스님 이번편 대박이네요
13:50 서로 멋있다는 이 브로맨스.. 너무 좋아요 대찬성 ㅋㅋ
오사사 요즘 안올라와서 술 안마시고 있었는데 최애조합,, 덱스처럼 어른돼서 마츠다님처럼 무르익고 싶다
마츠다님과 덱스라니❤❤❤❤
마부장님 나랑 같은 시선에서 덱스한테 빠지셧네요 큰일나셧네 헤어나오지 못할텐데 🤩🥰😍
🤍🤍🤍🤍🤍
형님만 만나면 자석이 되어버리는 덱스님ㅋㅋ
너무  조아  형 동생
마부장님 진짜 멋있으십니다.
저 회사어디고 얼굴보고 직원뽑나😂
이번 영상 진짜 감다살 개좋다 느좋남 그자체에 영상 너무 편안히 재밌게 잘봤어옇ㅎ
진짜 잘생겼다
남자들한테도 덱스가 호감인 이유가 딱 보인다 존잘에 쌘케인데 형님한테 매우 깍듯하고 예의가 있음 가오 절대 안잡음
와이리 잘생겼노
마부장님 목소리톤도 말투도 행동도 신사라는 말이 잘 어울리시네요😊😊😊
덱스 전세사기는 잘 해결되었나? 이것도 너무 궁금합니다.
수트에 저머리 실화야????실화야??????🎉🎉
남자가 봐도 이쁘고 귀엽단 말이네
정장?정장?정장?정장?정장?정장핏?정장핏?정장핏?정장핏?넥타이?넥타이?넥타이?넥타이?정장?정장?정장?정장?정장?정장핏?정장핏?정장핏?정장핏?넥타이?넥타이?넥타이?넥타이?
슈트핏 미춌다 그냥 미쳤다😮😊
중간에 취햇어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 김덱스 등에 업고 하루종일 자랑하고 다니고 싶네 미쳤네 짇짜
나도 정면에서 보고싶다😢
마부장님 x 덱스 = 멋찜 x 멋찜 😍😍😍😍😍😍😍😍
덱스 씨발럼 존나잘생겼네
잘생겨서 눈이 편안해지는 영상😊
14:15  덱스 너무 귀여워요. 어떻게 해야 하나요? 당신은 날마다 더 잘생겨지네요.❤❤
덱스형 그만 잘생겨 짜증나니깐
존나잘생겼네
Dex charms 😳😚🫶❤️❤️❤️❤️
이거 두고두고 볼 각이다 ㅎ 조합 너무 좋네
2차 술집 어디예요??
마츠다님 술받고 사랑에빠졌는데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덱스보는 눈빛봐
마부장..왜 본인꺼 안찍고 딴사람 영상에 나오능교?  이래도되능교?  돈되고 조회수되면 이래도 되는건가요?쯥
"너를 볼 때마다 내 마음에 햇빛 한 조각이 내려앉는 것 같아! ☀️✨ 그냥 말하고 싶었어, 네 덕분에 항상 웃게 돼! 🤩"
저 울어요ㅜㅜ 최애의 조합
제가 제일 좋아하는 남자 두 분이 만나셨네요❤
수트 입으니까 다르네 정보사 UDU 퇴교안했으면 UDT 멀티캠인 사막색의 군복이 아니라 수트 입었을듯 그러면 굉장히 궁금하게 만드는 신비주의 컨셉의 남자가 되었을지도...
I wonder how Dex looks in real life even men so amazing by his beauty
술은 숙취해소제 먹고 마심 우와~
8:49 이렇게 쉽게 뽀뽀하고 다니시면…감사합니다…..
대존잘… 뒷통수만 봐도 잘생겼노 ㅠㅠ 수트가 덱스빨이노
Dex❤❤❤❤
제가 좋아하는 두분이 와우! 덱스 이뻐해주셔서 감사해요 부장님♡^^
슈트가. 너무 잘어울리는
어 여기 유세이 우리난바점 같은데 맞나요? ㅋㅋ
덱스 귀염둥이 미치겟다 손등에 뽀뽀하는거 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윗사람들이 이뻐죽지 죽어
덱스 수트핏 존잘..자주 입자!!! 카메라도 덱스얼빡 위주 제발요
헐 대박 바로옆에 마사지샾에서 몇일전에 마사지받았었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사무실근처라 첫화면나오자마자 어? 이랬네요 ㅋㅋ
수트핏 먼데!!!! 심장아파 ❤❤❤
와 진짜 슈트핏 디진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모델이잖아 그냥
❤❤
덱스사원 어디화사인까 나 거기 들어갈게
세상 혼자 사는구나
김덱스 진짜 귀여워죽겠다 초면인데 왤케 자연스러워
김덱스~~~~ 팬들이 뭘 좋아하는지 뭘 예뻐하는지 자기가 어떻게해야 젤 멋진지 아주 잘알아~~~~~~~~ 집에 티비없는데 티비화면 크기로 보고싶다...ㅋㅋ
마부장님 덱스 엄청 이뻐하심. 두분 처음 만났는데 전혀 어색하지가 않아  잼있어서 몇번을 돌려봤는지
아 잘생겼네 😮
마츠다 부장님과 브로맨스  보는내내 므흣 ㅋㅋㅋㅋ
일본에서 당신을 응원하고 있습니다！！ 일본을 즐겨 주셔서, 기쁩니다.  일본을 더 좋아하게 되어
오늘 회사에서 내내 아팠는데  씻은 듯 다 나은것 같어  ㅠㅠ  덱스양
덱스 슈트핏 슈트핏❤❤❤❤❤❤❤😊
Like Manager Matsuda, I first met Dex through the show Fresh off The Sea S1, & from there, I started to research who he was, learn more about him, & became a big fan. His chemistry with Eunjin is unforgettable even now. ♥️♥️
김덱스 ㅁㅣ모 스고이데스😊❤
잘생긴 사람이 셋.. 눈이 너무 즐겁다
최고다 진짜! 내 최애님들 만남이라니❤ 일본 음식도 찐으로 맛있는것만 먹고 왔네요~  캡쳐했다 일본여행가면 다 먹어봐야지!
덱스 미모 미쳤다!! 얼굴 감상하느라 진도가 안나가네^^  마부장님도 너무 너무 멋지세요~~
미쳐!!!! 진짜 부장님이야??  ㅠㅠㅠㅠ 이 조합 뭐야 너무 좋아 ㅠㅠ!!!!!!!!!!! !!!
덱스 채널에서 마츠다 부장님을 보다니 마츠다부장님 덱스 두 사람 다 젠틀하고 멋져요 두 분 승승장구 하시길
Manager Matsuda is just like us, Millies💕덱스 DEX ^^
김덱스. . . 대체불가. .  유일무이한 사람이다 진짜. . . 여잔데 김덱스 형님이 되고싶다😅
일본 간 김에 덱스 추성훈 기원 1일차
아진짜 미쳤다 예쁘다 못해 경이롭다 잘생겼다고ㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅠㅜ덱스야ㅠㅠㅠ 마츠다형님 이용권 꼭 쓰길..❤
덱스는 회사 다녔어도 상사들 홀려서 일 잘했을 것 같아ㅋㅋㅋㅋ
안돼애애애애~~~~ 너무짧아요오오오ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
엄훠엄훠 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덱스한테 수트입히면 포르노 아님??
미쳤다 부장님과 덱사원 실화냐고
마츠다 부장님한테 오늘 빠져 버려서 영상 찾아다니고 있었는데 ,,, 덱스보다 마츠다 부장님한테만 눈이 가요,, 정말 나도 모르겠어,, 나 부장아저씨를 좋아해
진짜 잘생겼다❤
이 영상의 가치 덱스 new수트 움짤! 저렇게 피트되게 입는게 베스트인듯👍
마부장님 유튜브 영상은 왜 안올라 와요?
덱스, 자기야, 술을 너무 많이 마시지 마. 이것은 간에 매우 나쁩니다. 당신의 건강이 걱정돼요. 사랑해요.
머염 썸네일만 봐도 설레임 ❤
수트에 이자카야 조합 왜케 잘어울려 ;;; 진짜 부장님이랑 한잔하러 온 애교쟁이 대리같음 너무 귀엽다악아앜아강ㄱ
와우~섹시 수트덱👍
꿀뚝뚝이시네 마부장님
와 김덱스 미모 진짜 미치겠다 너무 잘생겼어 그리고 미츠다님 너무 멋지다
왜 하필 저 사람이랑...
❤😍
개처럼 뛰어왔다멍
넘빨리 끝나넹.
Dex omg wow that suit looks so good on you❤ my handsome
와 수트 입고 술먹는 덱스라니~!너무 섹시하당❤
아오 미쳐 .. 그만 섹시하소..
19:59 이제 인정해야겠다 나보다 마부장님이 덱스 더 좋아함
레전드 조합이네 ㄷㄷ
이거보니까 배고프다 ㅋ
우와...... 늠나 멋진 두분이 함께하다니요😍😍👍👍🙆‍♀️🙆‍♀️💚💚
Watching this clip makes me feel full of the party atmosphere. It's really good content. I like this kind of content.😊
9:38 머야 귀엽자나
처음보는데 이 조합 넘 좋다 😮😮
얼굴궁합이 이렇게 맞는다고?
어효 정장도 잘 어울려 웬일이니^^ 마부장님도 여전히 멋지시네 🎉
수트핏 도랏...
어우 잘생긴남자 둘이라니❤
슈트빨이 둘다 잘 받네
Always Cool & Handsome Dex ✨💯🔥🥰
이게머야이게머야이게머야 기획력 미침 ❤❤❤❤
헐!!!!!!!!!!!! 완전 대박!!!!!!!!!!!!!
スーツ姿がやばい🫠♥️サラリーマンの上司と部下の会話みたいで新鮮！少し酔ってきた時の感じもなんかサラリーマンあるある感出てて笑った🤭
와 이 조합 도파민 싹돈다
I called this DexEdo, not Tuxedo.   This content is so healing, reminded me of Dex Fridge Interview.  One of Dex biggest strengths is communication skills. He just needs to sit and talk with people.  Please have a long run Dex-ya. Keep that firefighter dream in your dream only please. 🙏
둘이 묘하게 닮앗다 둘다 너무 멋지다 ㅠㅠㅠㅠ
17:32 19:58 아 마부장님이 덱스 엄청 귀여워하셬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 썸네일 왤케 잘생겻어요 깜작 놀라서 들어왔네;;;
오사까 마츠다부장 2탄 해주세요 재밌어요.
근데 덱스가 회사원이었으면 그 회사 난리났겠다 ㅋ
잘 보고갑니다. 영상 올려줘서 고마워요 .모든분들 행복하고 건강하세요. 화이팅
어머어머어머어머어머어머어머어머 이곤모야??????? 완죠뉘 쏘프라이즈네~
마쯔다부장님 너무 좋아하는데, 수트입은 덱스랑 만나니 두분다 너무 멋져요^^
양복을 입은 덱스는 매우 적합합니다. 잘 생긴
진짜 형님들이랑 케미 진짜 좋다 ㅋ 마츠다 부장님이랑 자주 만났으면 좋겠네 ㅎㅎ
아 블랙수트❤❤❤
Dex 💪💜every person which met Dex always charming by his visual even men
마부장님 덱스 캐미 미쳤고 이거 기획한분도 미쳤고!! 마부장님 덱스 보는 눈에서 꿀이 기냥 뚝뚝 떨어지는게 밀리로 모십시다요 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
와 마츠다님과 덱스라니! 퇴근후에 한잔하는것같은 느낌 너무 좋네요
덱스 나이먹으면 마부장 느낌나겠어
귀하디 귀한영상❤ 미소가 떠나지 않는...
수트가 저리 잘 어울릴 수가 ㅡㅜㅜ
존잘이다.진짜
덱시섹시 존잘그자체네
점점 더 잘생겨지네
마츠다부장님과 덱스라니 최애와 최애의 조합 무슨일이야🍻
남자도 입덕하게만드는 매력덱스 ㄷㄷ
우와 이조합 뭐지 대박이다
나라별 주도 배우기 컨텐츠ㅋㅋㅋ
느와르 찍어죠... 영환 줄 알고 들어왔는데 덱튭이야🥲🔫 사람살려
Dex is so hot
요새 얼마나 바쁜거야 ㅋㅋ
Why he is so handsome. I almost get heart attack😍
헉... 당연히 오사사 마츠다 채널인 줄 알고 들어왔는데...ㅎㅎ 대박~
dexeu yeogenee ☺️
헉 헉 헉 헉 개좋다
Dex❤❤❤❤
저  술이 비싼건가요?
❤
내 최애,덱스!!!💕💕💕
19:54  바로 앞에서 귀엽다고 하니까 ㅋㅋ 웃는 거..
such a sweet interaction ❤
DOUBLE WOWSERS‼️ Dex in a suit+tie and english subtitles within the first hour of upload🎉 wooohooo 🙏😌💛
❤❤❤❤
i want a friendship like dex and sejun
덱스 줜나 잘생겼네
My man
사랑스러운 남자 덱스! 여자건 남자건 이쁜건 어쩔수없네~ㅎㅎ
둘 다 정장 미쳤나 남자가봐도 멋지긴하네..
남자까지 홀려버리는....😂
어머? 어머!!!! 어멋🤭  수트 입은 마츠다 부장님 옆에 수트 입은 김덱스?좋아 좋아!🤩
수트발 뭐여. 배정남이후로 유일한 178대 간지남. 좋은사람들 많이 만나고 잘돼려나보다. 지금처럼 변함없이 겸손장착으로 전설을 넘어 신화를 써가길👍 같은 남자가 봐도 믓찌다..
He looks so hot with this suit now I can't wait his action scenes in I shopping drama🔥
핰핰 마쯔다부쪼와 덱스의 만남이라니 >,<
Dex😍❤️🔥🔥🔥
처음 듣는 일본 이름인데 한국어를 너무 잘해 잠시 알아봤음  일본인이 한국어 잘해도 어느 단어에서 버릇이  있는데 전혀 없어 꼰대희 유투버 출연한 영상보고  이해 했음  마부장님도 젊었을때 덱스 못지않게 잘 생겼다고 생각합니다
덱스 슈트핏 진짜 잘생깄다..
나두 퇴근하고 덱사원이랑 나바미루 한잔 시원하게 하고싶다!!
수트덱스 넘 멋져❤❤❤❤❤
인동각 ㅡ❤
수트덱스 멋있어요
마부장님도 덱스와 사랑에 빠졌..❤😊
Dex lindo🇧🇷🤍😍🔥🔥🔥🔥
감기 걸렸나,,? 코맹맹이 소리나,,, 귀엽 ㅎ 근데 , 수트까지,,, 너무 잘 어울린다,,😍 회사에 저런 직원 있으면  회사 갈 맛이 날 것 같아,,, 12:10 순간 544 채널 인 줄! 21:33 나두,,, 알고싶다,,, 덱스 깨똑 아이디,,, 🥲
이조합 무엇? 감상 전 좋아요 ❤
덱스, 오늘 정말 잘생겼어. 당신은 멋져 보이지만 수줍음이 많아요. 귀엽다고 생각해요. 당신의 옷차림은 정말 잘 어울리네요. 오늘 훌륭한 작업을 해주신 편집팀에 감사드립니다.❤❤ Kim Dex.
2차까지 갔는데 영상길이 넘 짧아요 😢
Even man mesmirising  by Dex's beauty😂❤️
정장 덱스 미쳤다.. 😭
형님들이 넘 이뻐하는 덱스, 누나들이 넘 이뻐하는 덱스, 동생들이 넘 좋아하는 덱스 다 좋아하네 ㅋㅋ
진짜 잘생겼네;
감다뒤
Dex looks extremely handsome❤️‍🔥❤️‍🔥
8:48 김덱스야 근데 이 손등뽀뽀를 받으려면 꼭 형님이여야 되는거지? 누나들은 어떻게 방법이 없나??
damn i love dex so much🥺🤍🤍🤍
마부장님 자꾸 오징어 오징어하는데.. 세분 다 잘생겼는데.. 너무하시는거 아닙니까 ㅠㅠ 근데 덱스 진짜 이쁘다 어른들이 참 좋아할만 하다
귀여워 죽겠넹❤
정장핏❤
덱스  매력에 흠뻑 빠졌다. ❤❤❤
와~언제 술먹니 오늘 같은날 먹어야지 한잔해야게따🍻
김덱스 오늘은 더욱 멋있다 멋진 남자가 되기 바람 내가 김덱스 계속 지켜볼 수 있도록
정장!!!! 수트!!!! 정장!!!! 아아아아악아가아당아아닫ㄱㄱㄱㄱㄱ
썸네일 수트덱스보고 들어왔어요💗
Dex can really impress his father in law in future ❤😂😂
덱수씨가 말해줘서 오사사 보기 시작한 사람이 저예요 마츠다 부장님🙋‍♀오사카라고 했을 때부터 마츠다 부장님 만나면 진짜 좋겠다 생각했는데 다 이루었다😍
시작부터 수트발 미쳤다ㅋㅋㅋ얼굴보느라 암 말도 안들려ㅋㅋㅋ엥  벌써 끌났어!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸라 잘생겼네 진짜……
9:39  니혼슈 맞춘 강아지가 됑🐶 형님이 코여워하실만두~*
너무 좋은데 ? ㅎㅎ 입가에 미소가 계속지어져 헤실헤실☺☺ 이영상 도돌이표로 계속보게될것같아~
와우 와우
수트핏 미쳤다.......🫶
우리 덱스는 회사원도 잘할꺼 같네
15:05 와 마부장님 리액션 내가 다 기분 좋아진다ㅋㅋㅋㅋㅋ 김덱스 지인짜 예전부터 마부장님 영상 좋다고 했는데 마츠다 평생 이용권도 받고 귀여움도 받고 완전 대성공한 팬이다 부러워허..🥹
우와 술도 잘생겼냐
진짜 덱스는 사람을 기분좋게 해주는 데 뭐가 있나봄... 능력자임 부럽다
부장님과 갓 들어온 신입사원이 퇴근 후 한잔하러 가는것 같은 이 분위기 모야~모야 ㅋㅋㅋ 너무 잘 어울려
덱스 정장 모야!!!!!!
7:56 언니네 산지직송 보고 매력덩어리라고 느꼈다는거 진짜 찐.. 너무 예쁘죠 막냉이 덱스
정자우덱스 사랑이야
약간에 데면데면으로 시작해서 찐친모드로 마무리!!  서로의 좋음이 찐이라는 증거지
덱스!!,
세상멋진 남자들이 맛있게 먹는게 대리만족 주기네 덱스 마츠다형님 멋지심
캬 잘생긴 중년과 청년의 만남이네 까리하다
❤❤❤❤❤❤
수트 넘 이쁘다 자주입자 ❤ 역시 형님자석 덱수
마츠다상을 만나다니!!!👍👍 우리 덱스 수트핏 미치네❤
마츠다행님 갈수록 찐 즐거워하시는거 너무 보기좋아요
수트 덱스! 일반 사무직이라기엔 뭔가 더 있을 거 같은 느낌ㅎㅎ 미션 완수하고 부장님과 회포 푸는 언더커버 오피스물 한 편 뚝딱
미친조합..... 내 최애들❤
아니 이것모에요...? 세계관 충돌보는느낌임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Dex🔥🔥🔥🔥
본인 추구미는 맹수지만 실물 예쁘다는 말 또 들음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 예쁨 받는 성격이다 덱스❤
으아아이아 검정정장입은덱스라니미쳐분다ㅜㅜㅜㅜ😊😊😊😊😊
I love you
Wow Dex visual is crazy
덱스는 진짜 다 잘한다 모든 사람한테 믓지다👍
처음 만났지만 오래 봐온 형님 같은건~ 그대의 오랜 밥형님 이셨기 때무니요🤭 김덱수 해보고 싶던 거 도장깨기 하는 거 너무 좋당ㅋㅋㅋㅋ 마부장님과 덱스세주니가 함께 있는 모습 봐도봐도 신-지라레나이
정장 조합이 참 멋지네요 😍 너무 좋아요
수트 진짜 잘어울린다 역시 심플한 수트가 제일 잘 어울림
대박 🎉🎉
마츠다부장님 덱스와 사랑에 빠지셨는데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형님자석이 또...덱스 귀여워 미쳐버려!!
부럽땅😊마츠다행님 평생이용권👍
Dex visuals in suit is crazy 😍✨
덱스 정장 미친거 아이가
8:43 덱스 손 진짜 이쁘네❤  앞으로 ( 여자,술,도박 ) 절대절대 사고 치거나 엮이지마시고 오래오래 방송해줘요 😊
입에 타르타르소스 묻혔을 때 형님반응 나랑 완똑🥹
덱스님이 가져온 가방에 총 몇자루랑 지갑에 사랑하는여자 사진 있을거같음
진짜 존잘덱스
16:41 아 긁히네
아 미쳤다 진짜로… 행복하다
와~~덱스 수트 진짜 😊
Dex looking so good, he becomes more and more handsome😍
마부장님이 덱스 낳았나요?
오늘 정장핏 미쳤네 ㄷ
어떤 형이 저런 동생을 안좋아 할 수 있을까
헐 이게 모야 대박!!!
덱스 마쳤네 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여전히 멋있당 정장도 잘어울리는구나❤ 근데 난 옛날 덱스머리가 더좋당 덱스만의 머리 그래도 얼굴이 다하니까 다멋있당❤❤❤❤❤
덱스 지금 머리스타일너무 까리하다잉ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 요즘애들중에 젤 멋있ㅇ ㅓ ㅠㅠㅠㅠ
마부장님 덱스 되게 귀여워함ㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁜가봐
오 조합 좋은데 ㅋㅋ
김진영 회사 들어갔어도 귀여움 독차지했겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덱스는 지인이라도 게스트로 출연하면 출연료 꼭 확실하게 챙겨서 주는데 마츠다 부장님 절대 안받는다해서 덱스 선물 챙겨온거봐,, 덱스 저런거 확실하게 챙기는거 너무 좋음 굳
오프덱스 컨텐츠 같아요
하필 마츠다 ㅎ
미모 뭐야 ❤
대박
영상 내내 덱스 입이 귀에 걸려있네 ㅋㅋㅋ 오사카 형님도 수집완료!!!
마츠다 부장님 이용권 부럽다 ㅎㅎㅎ
정장입은 덱쯔~ 띰쿵❤❤❤
수트 진짜 잘어울림,, 덱스 회사원이었으면 큰일났음 내 마음이 큰일남
Dex😍😍😍😍
13:22 너 정면으로 보니까 진짜 잘생겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 감탄 나와버리심
매력덩어리 덱스❤❤
…??? 정장 입었어… 뭐야… 덱스짱❤
Dex in a suit 😍
Wow Dex is so hot
수트라뇨…..덱수트……자주입혀줘요…...제발
오!!
8:50 형님 콜렉터가 또 ,,😘
너무 예쁜 덱스님 오늘 구독 했어요!!
또 귀엽네..🫠
와~ 마츠다 부장님 만나다니 너무 부럽다. 제일 부럽다. 글렌모렌지 1998 선물한 센스도 역시😊 형님 자석 김덱스 즐거워보여서 보기 좋네 ㅎㅎㅎ
아 덱스형 진짜 개존잘이다 ㅁㅊ;
대박
덱스 정장 핏 무슨일이야
우리 덱스 이쁘지  정확하게 보신거예요🥰
대놓고 꾸미니까 진짜 개 존잘이네 역시 ㅋㅋㅋㅋ 벽 느낀다
마츠다부장 논란많은데.. 비호감
썸네일 보자마자 이건 무슨 조합이지 싶어서 안누를 수가 없네 ㅋㅋㅋ
헐헐헐 큰거왔다..!!!!! 감성 너무 좋쟈나
채코제님 결혼식때 그때의 까리함 😎
처음 만난 사인데 진짜 안어색함ㅋㅋㅋㅋ 능력이다 능력
아직 안봤는데 수투덱스 벌써 잼있다아 하;;;
와 두분다 너무좋음
마츠다부장님 언니네 산지직송 본거 너무 신기해ㅋㅋㅋ 그리고 그거보고 덱스 너무 이쁘다고 생각하신거 너무 좋다..🖤 덱스 매력덩어리 맞됴맞됴
Dex in black suit looks so handsome omg🔥🔥 too hot
정장 덱스.
마츠다부장님과 덱스? 유튜브팀 촬영 일정 잘짜서 컨텐츠 야무지게 만드네
오 생각지도 못한 조합을 보네 ㅎㅎ
허허 형님 홀리고 오셨네😊
두분 너무 멋지시네요  형님자석 덱스 너무 조아
와 덱스 진짜 잘생겼네
세상에 마츠다상이랑 덱스!!!
집에 오자마자 알람이 뜨네 ㅎ 아리가또 고자이마스
정장 덱스 뭐야 진짜 피로 싹 가신다
You look too happy i am happy to see you ✨✨✨
헉 40살 아저씨인데 덱스 정장핏에 치인다🫶
형님자석 김덱스 너무 보기좋다👏👏👏
저분한테 채널 도둑맞았다는 얘기가 있던데..
덱스 나왔다 아이❤❤❤❤덱스 넘 선 넘는다 아버지 연배신데. 자신있어 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 형님
아니!!!오사사 마부장님에 김덱수씨 수트???? 감사합니다🫡
미친 정장이라니 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ개포지티브다
덱쪽이ㅠㅜ ❤ 내가 가짜사나이일 때 부터 밀리였지만 지금까지 올 수 있었던건 너의 끼 때문이지ㅣ😂❤
ㅁㅊ수트 ㅈㄴ 멋있어 덱스
아빠와 아들같네
수트… 너무 멋있다 …!!
덱스 수트 미쳤다 진짜
덱스 정장만 봐도 이미 재밌음 ㅋ 😆👍
썸네일 보고 눈비빔 넥타이 맨 덱사원 실화에요?
와 갑자기 왔네 너무 좋아
Dex my handsome❤
오마이갓김치 슈트핏 장난 아니다. 덱스가 회사 안다닌게 얼마나 다행인지…심쿵
수트덱스 ,,✨
와 ❤❤❤
아 수트 김진영 도랏냐고 진자 감사합니다,,,,,,,,,,,,,,,
미띤 저녁안주다
썸넬 보고 소리지르며 들어왓다..... 뭔일이고❤  수트핏과 게스트 둘다 꿀잼예상
마츠다부장님과 덱스와의 일본 주도(술예절) 배우기 피규어없는 오사카 대통합 아빠는 니들이 먹는거만봐도 배부르다ㅎ
와 진ㅉㅏ 말 안돼...
15st 😢
미쳤다 이콜라❤❤❤❤❤😊😊😊
엥 신기한 조합이네 ㅋㅋㅋㅋ 잘볼게요
We are really adorable 💜
我的天
와
ㅁㅊ 덱스 수트조합은 무조건 필승조합 아니냐고...ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
모야모야 이조합은????
역시 형님콜렉터😊
감사합니다
개존잘들...
미쳤다 덱사원 수트핏!!
Dex come to India please ❤
정장 덱스 귀해,,,❤
Dex please come to udaipur
오 설레인다!!!
🤗
2
1빠
잘 볼게요!!
일등
