Я в пять лет:     а я думал она поворачивает как машина
Говорит про конус показывая диск...
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱4️⃣5️⃣
Можно без страшных саундтреков как будто с рен-тв?
Открыли Америку!
Но у них колосная пара поворачивается
Как называется музыка на фоне????
Молодец капитан очевидность
У меня кста такая же гантеля
Какая музыка на фоне?
Меня вот с самого детства этот вопрос интересовал. Пе он так едет и не сходит.
Изначально не подумали, но сделали шумный, уродский стандарт ЖД: устройство колёс - реборда, размещение под вагоном, маленький диаметр, узкая колея.
Это тот редкий случай, когда дизайн продумали инженеры, а не дизайнеры которые только делают проблемы инженерам и строителям.
Можешь через внутригровой телефон в настройках отключить вип чат
Вариатор
Профиль бандажа колесной пары
Those little girl
Music video game
Просто мне кажется что когда запускали оранжевые колёса то они было слишком большие ведь на поезде колёса маленькие и повороты наверное не такие резкие
Блин мне уже 100 раз поподается это видео люди кто знает как отключить рекомендации
Это называется не дизайн, а конструкция
Дизайн, колеса поезда, ага.
это простая физика
Проще говоря это дифференциал
Я эту музыку около года ищу скажите названте пж
В Жд нету поворотов есть только кривой😂
Не так все
❤❤❤🎉🎉🎉
Трудно было догадаться?
А еще мы учтём тот факт, что пути под наклоном
Если бы произошоа мировая революция ни чего бы этого уже не было.Жили бы в каменном веке.
Физику не обманишь
Круто, не знал)
А как называется музыка на фоне
Душнила ютуб шортс, поехали
пхххахахаах какие конусы там круг и по бокам стенки чтобы не сходил с рельс сам видел у поезда ахаха гение
У меня аж жопа сгорела от таких роликов😂
Для особо тугих здесь комментаторов ( боже какие идиоты😂😂) на поворотах используется завышение рельсовой нити и понижение.Поезд поворачивает за счёт смещения колёсной пары в сторону внешнего рельса. При этом внутреннее и внешнее колёса проходят разное расстояние, хотя делают одинаковое количество оборотов . Ещё один фактор, влияющий на поворот, — профиль рельсов. В повороте внешний рельс обычно выше внутреннего. Это означает, что внешнее колесо скользит по рельсу большей окружностью, а внутреннее — меньшей.  Учите птэ, не позорьтесь😂
Сука удалите этот ролик, Господи какой бред😂😂😂😂
Сколько не смотрю на поезда трамваи, нигде такого и подавно нет...
Вдану я вдаже ине знат
Ето не правда
Эх, плохо я узучала подсос (подвижной состав) в жд универе, для меня это новость 😂
Сесе
Это называется не поворот, а кривая
Также роблокс😂😂😂
Не всегда получается так патамушто павароты в бальшенстве всево плавные😅
Также я в построй корабль с обычным колесом:💀
Так у неё же в середине дырка 😂😂
Все Аркадий поровозов не работает героем
Не конусообразную форму, а коническую... А в остальном всё верно
Я всекада думал что это не правда
У меня дома точно такие же гантели,вы тоже с озона брали?
Это всё враньё у колёс поезда ограничители а скорость не позволяет им тормозить
На узкоколейках и трамваях бандажи под ровным углом почему
На трамваях бандажи точат под ровным углом
хорошее видео, но для меня нового ничего, работаю на жд😊
Так и трамваи
Американским ЖД не помогает
А как называется музыка на фоне?
Вы что дауны там реборны стоят
двойная пропка
А вот теперь представьте какая тряска будет в вагонах
Колесо, верю а может колёса?
Ну ты дурак что ли когда конусы меняют своё направление один конус двигается меньшей стороной к одной рельсы а потом из-за того что он меньше стороной двигался он одно кольцо двигается большей стороной на другую
Персонаж:колеса поезда Контра:монетка
Нихуя себе
Я уже это придставил
что за музыка
Как музыка на фоне называется? Скадите пж
Я вот каржел конусообразные колеса из начала и подумал, а как крепить, чтобы поезд не шатался?
Вот почему одиночки едят по рельсам
Да ладно я не знал ( я знал ето когда увидел поезд в 7 или 8 лет )
Скажите пожалуйста название музыки
Гениальное объяснение перспективы
Ясно, человек ни разу не видел поезд
Это видео не скомунизжено с анлийской стороны ютуба, случаем?
GIVE ME ALL THOSE ROBOBUBEX🤬🔥🤬🔥🔥💀🤬💀🤬🤬🤬🤬🤬🤬💀🤬🤬💀🔥🔥💀
Какое-то колесо автоматически становится меньше?????  Бред
Ребят в конце там был музей поездов я там был
Последний кадр в Питере снят
Я ОБОСРАЛСЯ ОТ ФОНОВОЙ МУЗЫКИ ☠️
Вагонное хозяйство, это гениальне изобретение не терпит ошибок, иначе сход.
А что за музыка на фоне?
Последний кадр из музея РЖД
А не второй ограничитель поставить? 😐
Без ограничителий в конусообразной форме оно выглядит как в той самой гифке с волновтдными рельсами
стажите ето креосану
ограничитель с двух сторон...
Вот эта штука которая ехала в конце есть в Санкт Петербурге в музее
Музыка на фоне: traversing - godmode
колеса поезда плоски и имеют упоры со внутренней стороны ( 2 вариант на видео ), а поворачивают они за счет подвижной платформы на которую они крепятся. ну так, ес че. ( блядь, эта же система используется в игрушечных паровозиках )
Ладно я как самый главный для себя душнила по коментам. Буду рассказывать что тут не так.   Во первых не автоматически одно стает меньше а оно катится. Проведём горизонтальную линию прикосновения рельс и этих колёс и поймём что большая часть ближе к основанию колеса не сможет выйти из рельс из-за длинны и того что ета же часть нижелинии. С етим даже младенец справится.  А то что оно не может выйти за пределы рельс и значит что будет оно крутится вертится в рельсах касаясь их в косяке. Очень даже легко. Кстати значек или иконка Стим означает самую важную часть в поезде. Забыл как называется.
Что за саундтрек на заднем фоне?
Ахуеть какой гений
Ну не полностью конусообразные колёса
У них есть руль
Как называется музыка на фоне?
Подкалиьриный
А как песня называется
По сути вся техника по своему гениальна. Взять тот же ДВС. Кто-то продумал сколько мелочей и деталей, что бы этот двигатель работал. А электроника?
Не дизайн а конструкция
Тот самый мой Батя гу вот учись а не фигнёй страдать в телефоне
Один минус- это синусный ход. Но его не убрать… физика
БЛЯ! ВОТ КТО ГАНТЕЛИ НОЧЬЮ ПО ПОЛУ КАТАЕТ!!111
Дави гуся поехали товарищ машинист
Реборда называется
А если не гонтэлю ложить
Блин, 20 лет назад этот спор вышел из под контроля😂😂😂 моя девушка думала что у поезда есть руль😅😅😅
Надо срочно запотентовать😮
Под эту музычку даже подборка котят будет криповой...
"Дизайн колеса". Дебилы 🤦
На ЖД транспорте нет поворотов есть только крива либо правая либо левая !!!!! Убивает когда дураки начинают считать себя учителями
Не в поворот а в кривую
Это магия!😮
necrasha
Потому что подвеска локомотива и вагонов поворачиваются
Не
Иисус любит тебя!
Блин, теперь одной загадкой в моей голове меньше. С каждым разом всё меньше и меньше остается вопросов в голове при попытке заснуть
И все это сделали две сотни лет назад, без этих ваших автокадов
Так повороты не такие резкие же
а что уже надо это объяснять такими наглядными способами ужас
А как движется такие колёса по прямой ? Их же качает
Полная бредятина
Ответ на один из вопросов, что волновали меня всю жизнь!
Чел, это не дизайн, а конструкция
Офигенно
Знаем мы эту музыку
А почему он не попробовал установить внешний ограничитель, не дающий колесо выходить за границы? Потому что я ещё не видел ни 1 поезда с ромбовидными, сука колёсами!
Эту фигню не смогли пропихнуть 300 лет назад... Не уж то дошло что есть выгода,или авторское право перестало работать?
Дааа.. не знал. Спасибо!))
Дизайн колеса поезда😁
На железной дороге нет поворота,  на железной дороге есть кривой участок пути.
дизайн то может и гениальный а вот изготавливать и контролировать что правильно изготовили -сложно, потом еще и в эксплуатации изнашиваются и форма меняется. не бывает одних преимуществ без ложек дегтя
Почему тогда под тяжестью вагона рельсы не расходятся в стороны?
Класс!
Озвучка из какого фильма?
Не дизайн а форма колеса
Большое спасибо за интересную информацию!
Не дизайн, с констуктив.
Не дизайн а конструкция, дубина.
Гениально
Ну железные дороги на 75% примые!
Это не дизайн гениален, а инженеры, придумавшие это.
Рельсы тоже нагнуты внутрь и это тоже не заметно
Расскажи им про рельсы с подуклонкой ) люди так же будут удивляться )
Эмммм… в кривую☝️
Дизайн колеса - какая же это тупость! Конструкция! В русском языке дизайн и конструкция отличаются по смыслу, потому тупой буквальный перевод англоязычных текстов слушается бредово.
Вееееес
Всё же не дизайн колеса, а конструкция...
Нихера! Нет конусообразных колес. Используют именно колеса с ребордами
В кривую, а не в поворот. На жд нет поворотов)
Офигеть! Рахмет. Очень интерестно
Еще бы вагонные тележки норм отрабатывали, а то если заклинет ее, будет сход.
Не ожидала такой информационный контент от чувака, у которого в детстве смотрела прохождения клуба романтики :')  Спасибо за детство, кстати
БРЕД!!! На подошве колёсной пары скос потому, что рельсы имеют " подуклонку" 1:20 во внутрь колии !!! Очередная отсебятина горе блохера 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Не огранечитель - а реборду
😮😮😮😮❤
автор забыл что ещё и сама тележка с четырьмя колёсами под вагоном поворачивается. И вообще, наши поезда самые поездатые в мире!!!
Все сегодняшние технологии сделаны в 19веке
Б**** какие же вы примитивные а конус - это уже гениально обалдеть б**** а усечённый конус - это что за гранью возможного об этой форме об этой форме железнодорожной пары можно было узнать ещё на уровне школы если взять в школьной библиотеке хорошую и умную книжку
Физика 7 или 8 класс.
Если разобраться во всей системе ЖД, то можно начать верить в чудеса, а если вникнуть в суть ЖД и работников обслуживающих ЖД и КС, то станет страшно находится на ЖД....😂
ДА но это называется Колесная Пара (цельнокатаные диски запрессовываются на ось) Диски выбирают так , чтобы разность диаметров не составляло не более 1 мм. А сам диаметр колеса  957мм+-7 мм. С внутренним расстоянием 1440-1+2 мм . Если быть точный то  : 1) Гребень служит для  направление движения  и предохранения от схода  колёсной пары(КП). 2) Стандартный профиль имеет конусность рабочий части 1/20, обеспечивающий центрирование  КП  на  прямом участке и предотвращает  неравномерному износу. А конусность 1/7  и фаски в 6мм. на 45 градусов  наружная грань приподнимается над головкой рельса даже при дефектов (при прокатов, наплыва металла  )  обеспечивающий безопасный проход стрелочных проходов
Как путеец, скажу ч, что ещё и рельсы с подуклонкой смонтированы: они на несколько градусов "завалены" внутрь колеи, если возьмете рельсовую подкладку, то увидите, что толщина у внешней реборды больше, чем у внутренней.  Так образуется совпадение плоскостей поверхности качения колёса и головки редьса.
сделаю существенную поправку. в вагонах не колеса, а колесные пары. как на видео. колесная пара это одна  цельная деталь не имеющая движущихся и вращающихся частей.
Я это всю жизнь знал:)
Почему вы называете дизайн?! Это технологическое решение)))
Не дизайн, а конструкция.
Кто вообще придумал кривые рельсы? Сделали бы рельсы прямыми, а природный ланшпфт подстраивали бы по маршруту рельс, тае де и города строили бы вдоль рель а не где попало.
Не поворот а кривая
Класс
Это перевод?
Можно сказать своего рода «вариатор»
"колесо" поезда не рассматривается как отдельный элемент. существует специальное понятие - колёсная пара. А "колесо" в данном случае - это что-то на гуманитарском.
Как враньё оккупировало Землю😅
Это не верно, совсем нет
Когда ещё в поезду слышно как колеса проскальзывают по рельсам такие щёлкающие звуки во время поворота. Так что конусы работают не всегда но все ровно работают
ПОЕЗД СДЕЛАЛ БУМ
При нагрузках крепления рельс будут разрываться. Рельсы высокие и боковые усилия на них будут раздвигать рельсы и поезда пускать под откос. Видосик это одно а тяжеленный вагоны и рельсы- это другое.....
Спасибо за информацию! Только режет слух термин "дизайн"! Даёт о себе знать многолетняя власть маркетологов, экономистов и торгашей! О конусности беговой поверхности знал,сам заметил когда работал в вагоностроении.
Это вы еще дизайн кирпича не видели)
Колесо автоматически становится меньше😂😂😂😂 а какое-то больше...
хорошо что мне жд академии это не объяснили, сейчас вот смотрю - удивляюсь!
А кто помогает поезду войти в кондиции
Дело не только в колесе. Если ширина колеи будет всегда одинакова и равна норме 1520 мм, то этот трюк работать не будет. Именно поэтому ширина колеи в кривых участках делается уширенной, то есть колесо, движущееся по внутреннему рельсу в кривой опускается ниже по конусу, следовательно его рабочий радиус становится меньше. Кроме того уширение колеи позволяет снизить трение реборды об рельс в кривом участке и предотвращает вклинивание тележки, которая стоит на 2 колёсный парах или в о дельных случаях на 3 парах.
Большое спасибо за труд !!!
Ктотзнает название трека который играет на фоне?
Х#уя сее ты мне глаза только что открыл😅 Спасибо добрый человек,теперь я знаю немного больше😊
Зачем это всё надо. Проще верить в алаха и биться головой об пол 5 раз в день.
Я в детстве никогда вблизи не видела поездов, всяко задумалась как оно может пройти такую дорогу и тогда пришла к этой же мысли, что наверное его колёса выглядят так, потому что только таким образом оно без аварии пройдёт. И, по сути, была очень даже права👌
Это не так
Круто! Спасибо ❤
А этот вопрос у поездов не решаеться диференциалом?
Это не дизайн, а конструкция колеса.
Я этого не знала!
Vot eta interesna❤ nikokda nipadumal
Логично 🌝
А на конце шариковой ручки есть шарик если бы там был кубик то ручка бы не писала дизайн ручки гениален. Ведь при движении ручки в лево шарик катится на право , а кубик не катится . Твою проблему с колесами решили 300 лет назад . А вот проблемы с шариковой ручкой решена меньше 70 лет назад
Я однажды смотрел по..нуху и мне вообще не понравилось, у меня другая цель - водить поезда (С) 😂
У меня другая цель - водить поезда. (С)🎉😂
О, где те самые профессиональные "инженеры", которые скажут, что он не прав? В студию! 😅
Чем-то похоже на работу вариатора.
Кто мне скажет, в каком видео я млышал эту музыку, у меня мозг ломается, пытаясь вспомнить. Что-то такое тяжелое и отвратное.
офигеть
Гениально
Я почуствовал как по умнел от шорста
Неужели наконец то интересный и позновательный шортс на ютубе
На Озоне такие же гантели покупал)))
Я с детства замечала что одна часть поезда выше другой пока ехали, но не понимала
спасибо что показали
Подожди стоп это реально работает  я когда играл в шахматы я так делал с ладью это работала
Вау.класс🎉🎉😊
Нам это на 1 курсе джд рассказывали
Да нет ничего гениального. Колесо поезда это литой диск. Чтобы достать диск из формы - должен быть конус. Поэтому вопрос конусообразности решается сам собой ещё на моменте проектирования и производства
О у меня такая же гантеля есть
Так вот почему поезд на скорости плавно потрясывает из стороны в сторону, я всегда думал, что это рельсы кривые
А мотор поезда нам зачем???
Если не учится в школе, всё будет удивлять
Как называется музыка на фоне?
Садись, 2.
Я звоню Джеки Чаку и Брюс Ли
Это в мелкой игрушке ограничитель не работает. Когда иет в реальном соотнашении колесо и радиус изгиба рельса - этот ограничитель не играет роли, как показано в видео. А конусность для снятия напряжения😂
Спасибо за видео! Я всегда думал как поезд несходит с рельсов.
У нас на экзамене инструктор про форму колесной пары спрашивал. Многие посыпались на этом вопросе, хотя ответ очевидный.   Так что да — просто и гениально🎉
😃👍
Удивляюсь какие все тупые 😈
Только вот салон не будет в восхищении. При поворотах поезд будет трястись вправо-влево, а это может сместить центр массы. Поезд может упасть на бок.
Дайте фоновую музыку
Возвышение наружного рельса вышло из чата 😂
Молодец какой! Даже купил две таких дурацких гантелины - левую и правую, чтобы этот ролик снять и показать!
С рельСОВ! Мещане.
Дизайн 🤦‍♂️
Принцип вариатора
Мда, уже это ГЕНИАЛЬНОСТЬЮ считают. Почти 200 лет железным дорогам. Реально деградация народа. Скоро мухи удивлять будут всех
Спасибо, умным ребятам, которые решают такие вопросы и двигают человечество вперед
Ну вопервых у поезда могут поворачивать и не каких конусов нет
а почему тогда тудух-тудух, тудудух-тудух?
Не знал
Это не решение проблемы, тут совсем разные задачи и колеса для разных целей
Конически дифференциал
Прошел месяц и поезд вновь меняет пары, а старые на проточку.Так чт система не идеальна.
Аж мурашки по коже
маленький али
Все правила на ЖД написаны кровью
Ети льюди генеальныйе
Слово "гениальность" тут лишнее. Типичный отсев формы колеса на стадии макета.
Детский сад максимум чужое видео озвучить и стать крутым🗿
Дизаин????!!!????
Дебил, ставь две парные колеса и соедини их по центру и один другого будет отталкивает от себя
Ебать-катить!
А почему музыка страшная?
Поворот на ж/д-кривая называется.
Физика
нету там таких углов
хочеться услышать по какой причине одно колесо становится меньше, а второе больше и скорее всего  когда-то становятся одинакового размера. Одно услышал, происходит это автоматически, но не какова причина.
Колёсная пара а не колесо, и вообще «дизайн колеса поезда» - говорит исключительно технически развитый человек (нет)
Ещё одна капля в мою копилку знаний
сколько iq у Ютуб шортс? оба колеса круглые, и у них стоят ограничители
Дизайн колеса? Его дизайнер придумал, а не инженер? Тёлка  с накаченными губами, да?
Кажется так просто. А ведь это придумали ещё двести лет назад. Всё гениальное просто? Но тот кто не причастен к железной дороге вряд ли знал это до сих пор. Кто знает, кто это придумал?
с такой музыкой  жуткое видео
Ты ой да нечё ты неправильно другие правильно я ничл не могу говорить
как называеться песня
Не дизайн, а конструкция. И не колесо, а колесная пара
Об этом я узнал в сегодня лет
Надо делать только прямые дороги. И короче и дешевле получится😅😅😅
Тележка с кп и шкворень, ключевой механизм поворота высота и угол рельс
В детстве не мог понять как они поворачивают) сейчас в 44 узнал😂 а раз узнал, значит пригодится)
По этой же логике при любом повороте такая ось будет расшатываться  сначаа в одну, потом в другу сторону, даже когда рельсы пошли прямо.
ПОЗНОВАТЕЛЬНО
объяснил _никак_, кто не знает - из этого ролика не поймет
Ахахааа😂 я не знал)
😂😂😂😂😂
Музыка на фоне лега 😻 (люди которые смотрели Нюкема поймут)
Я был там где было снято последнее видео в этом видео это железнодорожный музей в росси
Позволяет поворотная тележка.  Углы поворота рельс не требуют конуса. Конус это напресовка бандажа на колесо. Вас всех нааипали 😂😂😂
Дизайн колеса? Или все же это инженерное решение?
Правильнее сказать - это не для прохождения поворотов, а для автоориентации колёсной пары перпендикулярно ж.д. полотна. Смею всех заверить, что не конусная колёсная пара и по прямому участку не пойдет.
О как!!!
А куда блевать в таком поезде поедусмотрено будет?
В железной дороге каждая разработка гениальна.
Да, это гениально 👍
Гениально
Спасибо за новое знание .
Ещё сами рельсы стоят с подуклонкой, т.е если смотреть по головке они не горизонтальны,а наклонены внутрь. 9,5 лет в пути отработал
Привет
а я думал что поезд сломаный и туда сюда качается
Как бывший путеец скажу в кривых колея больше в зависимости от радиуса.
Колесная пара с гребнем в любом случае войдет в поворот!! То что вы говорите это для улучшения характеристик
От куда мелодию на заднем фоне брал такая же стоит в аудиокнигах край Максима Зорецкого
Ограничители называются ребордами, если кому-то не хватило познавательности :)
Дорога поезда наклонена в разные стороны
Теперь похвалите рельсы.
А как тогда игрушечные поезда ходят?
Поэтому все засыпают в поезде, он же качается из-за этого
Шок
(0-0)
Когда они двигаются, у автора автоматически становится меньше мозг.
Бля эт не дизайн, это конструкция
что за трэк
Нет
12
Дизайн?
🔥
только это наверное все таки не дизайн как бы да? А конструктивная особенность как минимум
Простое и понятное объяснение
Понятно, что автор не хотел сказать, что физические размеры колеса меняются, но все же стоило более грамотно это описать, а то путаница возникает
да. вот сегодня узнал в жизни
миллениал техническим языком не владеет! 😆 нельзя сказать "какое-то колесо периодически становится меньше"🤣
Ааааууу 😂👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Там тележка  передняя и задняя поворачивается на шарнире при поворотах
Если колеса вращались бы независимо от оси и друг от друга, то буртик вполне бы помог.
Ваув 😲
Ага, у меня одна нога и я прошел ей меньше правой… вторая ждала пераую
И вправду гениально
Посмотрели видео? А теперь задумайтесь над цитатой графа Калиостро: "Зачем раскрывать тайны сложного, когда необъяснимо простое?"
Столько слов, хотя это видео можно посмотреть вообще без звука и все понять
гений ))бля
Согласен но если будешь большой конус как на 1 картинке или же видел то такие поезда несправлялись с перевозкой всякообразыми и различными задачами, а так автор лучший за то что обьяснил
На рельсах не поворот, а кривая.
Конструкция колесной пары устроена так, что поворот в кривой осуществляется засчет не только формы, но и возвышения наружного рельса, которое устраивается с целью устранения появляющегося ускорения, компенсируя его силой тяжести. Также возвышение можно наблюдать при изменении ширины кривой🥲
Колёсная пара не связана жестко, не несите хрень😂
нам это на мдк обьясняли ну чуть по понятнее и быстрее
Я знаю 😂
Чё ебнулись совсем? Колесо автоматически становится меньше? Чего блять???
Как называется музыка на фоне?
Не дизайн а конструкция
Не огронечитель. А реборда
Ладно я тупой
Теперь понятно, почиму вагон качает из стороны в сторону
Сам ты поворот это кривая
Ну ти і  кончине 😅😅😅😅
Здорово!!!
Особенно интересно как эти новомодные колеса справятся со своей задачей на приличной скорости
А нельзя просто не соединять два колеса с одной осью?
Таких поворотов и не бывает на жд путях ,преукрашиваешь
Русский язык теперь вообще не учат? Просто открывают рот и говорят
Я в шоке 42 года я это даже не знал
Последний отрывок видео из питерского музея жд
Ага,а стрелки как с таким конусом проходить,подумали?…я так и понял
Вот так и деградируем  Сначало колесо - открытие века  Потом - смотрите , картинка двигается . Деградация всё банальнее и банальнее . Блогеры уничтожат развитие окончательно !!!
энерция и высокий вагон нивелируют подобный дизайн !
Это вопрос всех детей
Я видел эту конусообразную форму, но никогда не задумывался о её назначении👍
Меня до сих пор мучал этот вопрос, со школьного возраста. Но никак дело не доходило до загуглить😂👍
спасибо!
Давно заметил конусообразность колес у поездов, но даже не задумывался. А ведь интересно.
Гениально!
Немоасем так...
А почему нелбзя сделать ограничители с двух сторон
Такое ощущение как будто   все дороги у нас в стране  кривые волнистые., Рекомендуй на сапсан поставить такие конусообразные колёса, вибрационный массаж входит бесплатно в оплату.
Не ю тюб, а цирк...
Пипец открыли " Антарктиду " , гениален уровень образования .......
Дизайн???!!!
Я узнала об этом в только что лет 😶 34, если что 🫣
ДА ЛАДНО....
Вот так поворот)
Нам это на х
Как говорится сапоги дорогу знают😮
Впервые я эту инфу узнал на ютубе из обучающих видео самого Ричарда Фейнмана.
и ширина колеи влияет на угол формы колеса
🎉🎉🎉
они вроде поворачиваются
жесть меня этот рилс испугал… звук из тру крайм видосов 😭
У меня гантели такие же
Дизайн? Не конструкция или форма? Дизайн?
Он сказал «дизайн» АХПХАХПХАХА
Вот тебе и рельсы, рельсы, шпалы, шпалы....
А еще это самый безопасный транспорт в мире. Авиация самый опасный,чтоб там по ящику не говорили,но авиакатастрофы случаются чаще.
А проблему болтания поезда как решить?
Для этого придуманы колесные пары, они и поворачивают как положено по пути полотна! А ваши конусообразные колеса, только на макете показывать можно! На скорости больше пяти километров в час, они слетят с полотна моментально. Вывод - конусообразное колесо опасно для жизни и нецелесообразно!!! Конус только для умников, типа автора сюжета и для лайков от неопытных зрителей!!! 😊😊😊
В кривую, а не в поворот
Моя жизнь стала немного другой 😳😧👍👍👍👍👍👍это реально круто и интересно, никогда не задумывалась, как поезд поворачивает 😳🤦🏻‍♀️
Это гениально!😮😮😮❤❤❤
Держи 400.000-й лайк!
привет амитеш я твой птенчик из 2015 наконец то что то залетело у тебя
Ухты я впервые удивился нормальный шортс это факт и интересно  Больше таких видео
мне 50 и я не знал,спасибо
Сейчас создают повороты с наклоном который невозможно не заметить. Для прохождения крутых поворотов на скорости 80-120, вместо прежних 30-60
поездатый ролик!
Я поэтому слушаю советы даже детей и подростков. Пришлось отбросить гордыню
центробежная сила - весь секрет в ней. поверхность катания колеса делается под конус 1/20, чем меньше радиус кривой, тем меньше скорость ее прохождения, плюсом к этому гребень колеса также имеет форму трапеции для компенсации боковых нагрузок
Почему они тогда сходят с рельс 🤔
Хрень полная  поворачивается за счет осевого смещения
без путейцев один хер это не будет работать
Лоза озвучивал???😅
У меня рил на несколько дней раньше ьыло такоеде причём в одгом тгк об этом даже админ писал (гейм канал)
это не дизайн, а физика)
Дизайн колеса ... Интересное выражение но по моему не применимо
Я знаю,так как делал эти колеса, там угол небольшой 🤷
Не дизайн, а конструктив😊
это для тех кто вблизи не видел колёсную пару поезда или не перелазил под вагонами)
Интересная и полезная информация 👍
Физика
Теория выиграла
Легендарная песня нюкема
I remember going on a train and wondering why the wheels were like that. Props to those engineers.
Покойная тёща была токарем высокого разряда (6 кажись) в железнодорожном депо. И на работе в последние годы лишь консультировала. Но чего делала только лично, не допуская новичков - обточка колёсных пар.
Дизайн? Или геометрия?
Впервые слышу 🙉, но интересно 🤔 ... Спасибки ☺️ Добрым русским людям здоровья, счастья, всех благ. 🖐️🏞️
👍
Вау девкренциал в каком то там хуй пойми в каком году. Очнитесь.😊
первый раз слышу
Ну и почему это не реализоволи? Ответ,да потому что поезд будет так качать что он улетит на прямой
Это называется прокат)
Афигеть. Не знал.
но именно эта особенность и является большой проблемой, так как пятно контакта очень маленькое, следовательно большой износ, большой шум и вибрации, плохое сцепление
А если с двух сторон поставить ограничитель
Это не дизайн, а конструкционное решение
На малых радиусах поворота имено реборда колёс обеспечивает поворот, по этому и слышен скрип и свист от трения металов колеса и рельса, а на больших радиусах действительно благодаря конусности колеса.
Ух ты! Не знала. Спасибо.❤ Очень интересно👍
вау как это круто
Шышышышы
😮
Дааа
Есть отличная модель в железнодорожном музее в Санкт-Петербурге
Бред
Ерунда, при большом нагрузке раздавит рельсы, нагрузка на рельсы должна быть вертикальной
Это физика, 8 класс...  Решили велосипед изобрести в 21 веке?))
Ого! Не знала, ну или забыла
Есть несколько видов скинодрочеров 1 берёт играет как бот 2 челик без скинов ну играет как симпл а взял скин для любопытства😂
А еще в повороте рельсы расшираються.
Русские поезда, самые поездатые поезда в мире! И никакие их поезда не перепоездят наши поезда по поездатости!
Такое ощущение, будто автор видео укурился и восхищается простыми вещами. И комментаторы тоже. Ещё со стакана из стекла удивитесь. Или со спичек.
Только не дизайн, а конструкционная особенность. Раньше все разрабатывали конструктора, а не дизайнеры
Spasibo
Wie viel Auflagefläche hat das Rad mit nem konus auf der Schiene ?
проще говоря сила туда сюда идёт
Круто объяснил, кста, чё за музон на заднем фоне?
Скорее всего не дизайн, а конструкция колеса! Ведь дизайн, на сколько я знаю, это больше эстетика.
Вы ещё удивитесь, узнав, что тележка крутится
Спасибо!!!!!очень интересно❤
Одному в поезде попалось
Дизайн колеса просто гениальный, ничего более дизайнерского в жизни не видел
Дизайн или конструкция? Дизайн😂
Согласен, но: есть поезда, которые ходят со скоростью 300 км/ч и более, один серийный поезд вообще разогнали до 800 км/ч, в вашем видосе показано движение "конусных колёс"- они постоянно влияют даже на прямых участках- при маленьких скоростях это нормально, а при высоких, таких как 300 км/ч и более, это не допустимо. Поясните пожалуйста, возможно на эту тему можно сделать отдельный видос ...
Ого!
Опа а эта инфа полезна!
МУЗЫКА: traversing god mode
Так вот от куда... это чучух чучух))))
Принцип вариатора
А тип в поездах руля нет?
Не колесо, а бандаж колеса. При износе меняется, как шина на   машине.
Инженеры - гении
А у трамвая?
Только вот саосност думаю не очень
Гениально!!!
Вариаторная КПП тоже использует похожий принцип
Музыка знакомая...
Кто узнал это в только что лет, ставьте лайк! гениально автору СПС за инфу!
Как музыка называется на фоне?
Так рельсу выдавливать начнет
Дизайн разрабатывает дизайнер.... не думаю что это дизайн)
Спасибо за объяснение. Не знал
Годный шортс) Лайк)
😀🤔💪
Дизайн? Это же не стул из Икеи. У колеса поезда — конструкция. Дизайн для презентаций эпл оставьте
Можете музыку с видоса дать пж
А куда деть раскачивание.? Подвеска будет слишком замороченая.
Надо же
Скоро дрифтить на поездах будем
поставить мост с дифференциалом
Ого, спасибо, очень интересно..
Колёсная пара в тележке нервно курит с сторонке
А что если..
Если делать независимые колёса,то тоже будет Окей.
Не в поворот, а в кривую
Много лет задавалась этим вопросом!!! Спасибо за информацию! Очень интересно!!!
Спасибо в 30 лет узнал
Одно колесо становится меньше другого?😂 ох уж эти ютубные ученые😂
Не знал !
Physics💀 edit:
Да кстати и это заметно когда в поезде едешь и лежишь на полке особенно на первой полке
Сомневаюсь что это придумала наша цивилизация как и релься,один сплав всех металлов механизмов от рельсы до тяги и колёс чего стоит,невозможно придумать то чего не видел!!
НИКДА не знал этого и даже не думал об этом 😮
Забыл сказать про наклон самих рельсах
Обойти по другой улице❌ Идти каждый раз по одной улице чтобы здохнуть✅
Интересно
Для меня все это ясно и понятно по образованию. Но никогда не задумывался . Едет и едет. Вот действительно интересная информация. Спасибо!
30 лет назад задали вопрос   о колёсах поезда на повороте,и вуаля,вот и ответ,спасибо =)
Ещё тележка поворачивает
Привет всем токарям-бандажникам !
Век живи, век учись! Спасибо за инфу, реально очень интересно!👍👍👍
Сам ты дизайн, автор😂
Как музон называется скажите пожалуйста
Нет это не правильно! колесо поезда как 2 токо еще 1 штука есть  и там колеса могут поварачиваться как у машин руль в права колеса туда же
Подуклонка 1/25... в РЖД. и снг
Иза скорости поезда он бы слетел на тех треугольных колёсах
Молодецы!
Японские супербыстрые поезда😮
Ограничитель? Реборда же! А вы точно железнодорожный инженер?
Всё здорово, но это не ДИЗАЙН!😂
В СССР это было известно каждому школьнику. А ведь вам для развития целый интернет был создан, а вы только сейчас начали узнавать очевидные вещи из 20 века?😂
Дизайн блять 😂
Поезд ништяк! 👍
Всмоминается Михалков в жмурках: "ДизааааааааиииинН???"
Колесные пары точят в ручную 21 век на дворе у нас в депо локомотианом 2 станка магина точит 2 ручная  и то работает 1 электронный
Супер
Как удержать механизм ,он ведь сильно относительно оси наклоняется
Ммм. Термины вышли из чата. Главное - колесо, больше, меньше... Все...
Ограничитель мне кажется называется ребордой
слава инженерам, которые создают новые вещи
дык инженеры не глупые люди, причём сдесь гениальность?
Надеюсь вы гантель не разбирали чтоб слева направо ее…😢😢😢
Скольких же идиотов так легко развести!
Не в поворот а в кривую апездал
Пасиба учитель
Офигенная информация😊
Извиняюсь. Но рельсы от таких колёс не раздвинут ли ноги как проститутка с 50 летним опытом 😅?
таки да моня
Как говорится дизайн требует жертв
Уберите "ограничитель" и увидите, что конус нихрена не спасёт. Конус нужен не для удержания на рельсах, а для минимизации трения и изноза в поворотах+стабильность при изменении размеров рельс. Во втором опыте просто слишком дикий зазор между рельсами и колесной парой.
Какая прелесть ❤🥰✨ *тихонько хлопает в ладоши от детского восторга*
Вообще-то гантелю не обязательно было разбирать и собирать заново что-бы левое или правое колесо было меньше или больше 🤓
респект
Кста если задуматься а что будет если например колеса сделать с зубцами
Это не особо правильно
Это не особо правильно
Это немного правда и немного не поавда
Подъём одной рельсы относительно другой как и наклон плоскости рельсы очень стал для меня заметен в возрасте 16-17 лет, я тогда начал практиковать бег по рельсе и заметил данные моменты.
Поезд поварачивает под уклоном рельс, всё.
Вот это и вправду хорошее, познавательное видео
как они уменьшаются?
Что за мелодия?
Немецкие инженеры лучшие...
Господи, вы не поверите я задавалась этим вопросом с самого детства , никак не могла понять почему и как поворачивают поезда, трамваи, детские паровозики и т.д. и не сходят с рельс!!! к 35 годам я отчаялась и забила уже на эту мучившую меня много лет тему... И тут 🎉🎉🎉🎉 Шок контент для меня, во всех смыслах. Ютуб, ну почему так долго ты искал это видео😅 ведь я знаю ты зараза всё подслушиваешь и даже мысли читать умеешь.
Там работает валоповоротный механизм, который изменяет траекторию колёсной пары
Да, но если оно слишкои конусообразное то поезд будет сходить с рельс, ну а вообще лайк тебе
Автор да ты гений
Супер 👍
Только четверть 21го века позади, а сколько ещё нас ждёт старых открытий?!
интересно - это как то влияет на ширину колеи? на мировую узкоколейку  - по которой поезд едет до 600 км в ч, и  русское "творчество" в виде широкой колеи по которой поезд плететься максимум 250км /ч?
Музыка на фоне из Pocket Zona
Кто изобрел?
Признаю, это лучший информативный шортс
Могу ещё добавить что сама колесная пара подвижна и она немного поворачивается.
Кто заменил что из конусообразной игрушки можно сделать вечный двигатель?
Дизайн 😂
Уклон пути на поворотах
Офигеть я даже сразу и не понял что это Амитеш 😮 его контент так изменился 😅
А как же поворотные кулаки на валах  Сам состав идет ровно  А валы поворачиваются
Просто представьте себе какой должна быть подвеска у поезда с этим конксовидным колесом. И как там всех будит колбасить
Музыка на фоне?
Не в тему, но у меня такие же гантели серые дома
Круто
Это геометрия колеса а не дизайн?!…
Еще один ньюанс 😂,не поворот а кривая,ну это так у железнодорожников
Так вот почему поезда еле заметно качает в бок
Я и не знала, круто😮
Не знал этого , точнее даже не задумывался. Спасибо !
Сходесть с вариатором 😂
В А У
Поезд существует уже более 200 лет и у меня появляется вопрос как люди до этого додумались ?
Я вообще то в интернет деградировать прихожу!
А если скорость большая то всеравно не сойдет ?
С гирями хорошо объяснил💯
я думал тут будет вставка с тем самым поездом танцующим на рельсах хахахах
пишут веном не изгои пишут веном лишь герои пишут веном тут и там веном веном трам пам пам
Действительно,гениально
З двох сторон ограничитель
Эта технология из прошлого.Цивилизация другая изобретала.Не люди😏
Как пассажир поезда я согласен поезд от пункта А до пункта Б доехал нормально
А это всё таки дизайн такой, а уж потом вот так получилось.
Потому что Русские сейчас стали очень меркантильные, как украинки и еврейки) хотят миллионера а сами палец об палец не хотят ни работать, ни помогать второй половине. Вот и выбирают)
Вот она, причина того самого тыдыщь тыдыщь
И после этого задаешься вопросом: кто до этого додумался и сколько ему/им потребовалось времени на это?
Гениально!
Если бы меня нарекли создателем,мы били бы палкой репейники
Спасибо Америке Европе😊
Ютуб премиум плюс подрубился что-ли
Теперь понятно почему болтанка когда прямо едет)
Как музон называется
И еще, не колесо а колесная пара
Не зря Шелдон так любит поезда )
Даже и не знал об этом, спасибо
Вааау ! Даже и не задумывалась. Спасибо !
Ерунда. Машинист поворачивает просто руль.
Ге-ни-аль-ное изобретения
Там зазор такого не должно быть
Этот ограничитель называется реборда
видосы али вспомнил
😮😮это и правда гений
Это не позволяет поезду входить в поворот, это снижает износ колёсных пар и рельсов. Всё. В поворот поезда входят благодаря реборде.
креосан проверил
ваааааа, не знала, спасибо
Не знал. Спасибо. Гениально
бесполезность этого изобретения очевидна . при такой форме колеса у него будет низкая площадь сцепления . кататься резервом без вагонов по равнине еще можно но начто тогда локомотив если он неможет везти состав . позор тому кто поддержал это назвав себя помошником . потому и не стал машинистом.
что за саундтрек...
Это не дизайн, б..ть, а конструкция!
Не правда,внизу сама часть колес поворачивает сама
Видео... Нам это в школе рассказывали. Классе в 6-ом
Название музыки?
Не дизайн а конструкция
А как колесо меняет свой размер🤔не
Теперь понятно почему поезд раскачивает, он не может ехать ровно как машина.
Класс!
Теперь понятно почему меня в поезде подташнивает
А, то есть это конструктивно пред..писано, а не просто.. "стоптались" от использования!)
Пока что самый полезный шортс который мне попался за день.
Профиль поверхности катания это называется...
бред .😂😂😂😂
Гениально это твой шортс❤
#вор
а чтоза песня играет
Прикинте как тяжело людям водить поезд , все время рулем гадать куда повернуть
Так там дырочки для рельс
Кстати же там вроде бы, ещё же вроде бы подвеска есть
Сразу говорю, нет. Посмотрите на реальные колеса поезда
Большие колебания.При увеличении скорости состав расшатается и произойдет сход
Это вообще тообычное превышение наружного рельса для баланса центростремительной силы и центродвижущей силы,наружный рельс делают чуть выше,таким образом поед не падает на бок и не сходит с рельс,никакое колесо не больше другого-это бред,все колеса одинакового размера,я с ПГУПСА ЕСЛИ ЧТО,ну а может я не прав,я двоешник просто
Помимо этого есть ещё уклон обоих рельсов в сторону колеи (небольшой совершенно, не заметный глазу) и возвышение одного рельса над другим в кривых. Но слишком большим его делать тоже нельзя, иначе сход
Какие-то ноунеймы в конохе,военном городке, открыли подпольную арену. Sки свободно ходят туда-сюда в тени дракона их бы поперелавили и запытали,ради информации да на опыты пустили. Арена без оружия,тут же две катаны с собой притащил
Ох уж эти оп детсадовцы побеждающие взрослых и обученых
Никогда об этом не задумывалась! Это просто круто👍
Колёсная пара 🥲
Daaaa Putin HUILO
И все это придумал мужик с урал, ползунов или ползунков)))
Он немного перепутал колесо не становиться больше- как😅: на самом деле все просто- наоборот когда поезд поворачивает направо РЕЛЬС правой  стороны делают меньше а левый рельс   больше и в другую сторону так же
Етить колотить. Я об этом узнала в 34 годика. Я всегда думала, что колеса с ограничителями по краям, а поворотов лютых нет. 😂
При поворотах еще играет роль угол поворота рельса. Там есть определённый градус больше которого поворот не возможен.
Если лопнет одно колесо, то менять придется сразу 2? А почему не сделать колеса независимыми?
Что за музыка?
Ограничитель с двух сторон колеса
Ограничитель называется гребень колеса
ПОСЛЕДНИЙ ОТРЫВОК,МЫ С КЛАССОМ ЕЗДИЛИ ТУДА
Не знал, но классно
Всегда обожал поезда
аэйдыл бурда😂😂😂😂❤❤
Как автоматически становится если они с завода идут готовыми?
Скажу как человек который учиться на данную профессию, да видео на 100% передаёт суть поездов
на самом деле не так, второй вариант красный был верным, но он должен быть строго ровным с колеёй.
трек на фоне подскажите пожалуйста!
серьйозно ЭТО собрало 10 млн просмотров за 2 недели ?? тогда расскажи еще что рельсы не разъезжаются в стороны, потому что их держат шпалы. еще 20 млн просмотров соберёшь.
Дизайн колес🤦🏻‍♀️ лучше уж "конструкция"/"строение" Да,душню.
Дааа, узнала об этом в музее РЖД, как раз в видео есть кусочек оттуда ❤ это очень круто
Да, а если бы поработали токарями расточниниками вот тогда поговорили, разница в диаметре не больше 1,5мм
Это же видео Амитеша! Вот это ничего себе, смотрела его, еще когда они с сестрой на Алтай летали и смешные видео снимали, а сейчас он такие потрясающие видео снимает, вот это да
Этот принцип придуман гораздо раньше. Леонардо давинчи использовал его в мельнице в 1490 году, немного по другому, не в поворотах))) а в самом принципе конуса и ремня. По его кстати идее придумана коробка вариатор которая до сих пор используется японцами на Ниссанах тойотах и прочих
Решение - это перезаливать видосы, озвучивать роботом и накладывать текст.  Это конец ютуба.
Вселенная специально настроена для поездов!
где такие рельсы вы че придумали машинисты диванные
Хех, а я всегда думал что они цилиндрические, просто с ограничителями))
S is not a problem with me because
Эти два конуса росширят   рельсы от веса поезда  в стороны,  ничто не остановит такого давления. Потом износ конусов будет очень быстрый и борозды появятся очень быстро.
Кривые, не повороты!
😂😂😂 да гениально но только тут в ютубе
Гениально 😮
какой ограничитель,  это называется хордой , гений
Рельсы по сторонам разъедутся от этих конусов
Дизайн колеса поезда ?Дизайн ???Серьёзно ?
А с вами была Анна Каренина и помните, что у кольца нет конца🎉
Вращательно-поступательное движение из прямолинейности самого движения.
не знала)
Я строитель жд, для меня это прописана юя истина
Теперь понятно почему такое характерное пошатывание у поезда)
Дети такое знают.
Ты неправильно говоришь это просто но колесо и там чуть-чуть вмятины
Какое-то становится меньше, а какое-то больше… конечно же нет, размеры колес не меняются! Просто траектория будет проходить на разной удаленности от вершины конуса для левого и правого колеса
не дизайн, а конструкция! Дизайн у твоих мозгов.
Охренеть. В 40 лет узнала. Думала круглые
Век живи-век учись! Я только узнала 😊
По этому качаемся😂
Это все конечно хорошо, но и без поворота тележки здесь не обойтись!
Что за трек на фоне
Так же и самолетьі летают.
Главный вопрос зачем так сделано? Зачем колёса на жёсткой оси? Почему не сделали дифференциал как в автомобиле? Или отдельные колёса, как в детской игрушке?
Гениально!!!!!
😮круто
Называется это рессоры!
Музыка из bee farm simulator
Как бывший зацепер, скажу это правда!
Ага кнш пару минут... 1. Купить прокси 2. Сделать почту 3. Сделать акаунти окх 4. Купить верефикацыю 5. Прогреть аккаунт  6. Сделать деп 101$ 7. Сделать объем Пару минут, да?😂😂😂
никогда не видел чтобы рельсы так поворачивали
И да, ширина колеи 1520. ТТЖТ 1996-2000, 111,121,131, 141 группа. Всем привет!
Всегда подходя к трамвайным остановкам задумывалась, как вагоны не сходят с рельс во время поворотов, просто гениально😯
Честно говоря, я удивлён!
Можете дать название музыке на фоне?😊
Не размер, а диаметр
Как машинист скоростного локомотива стрела. Скажу что колёса на оси закреплены не жестко а имеют подшипники😂
Гениальность деревянных шпал разберите, а то сейчас бетонные делают и это кошмар
Я подумал это пробка в жопу
Если будете звать гостей , то зовите их на тигах и октахах. Точно приедут
Браво британским инженерам! Создали такое чудо еще в 19ом веке без всяких компьютеров
Ебать,что у тебя с голосом😂😂😂?
На конусных колесах поезд не сможет ехать. Вагоны будут очень сильно наклоняться в стороны.
Какой красивый факт!
Да потому, что у рельс не реский поворот прямо несколько в лево и прямо так не правильно так и получилось
Смотря эти видео я понимаю что 99% людей них... не учили в школе!
Это была интересная информация, не совсем уверен полезная ли! Но увы я её уже сохранил в папке "хрень"
Потеря энергии идёт, наверное, при такой конструкции колес
Так-то не поворот, а кривая!
ПавОрот
Теперь и умереть не страшно, я познал истину!!!, спасибо интернету, так бы и сдох не зная этого
Как этот звук найти уже сколько времени не могу))
Может не колесо становится меньшее а например (правая рельса становить меньшее левой чтоб повернуть на право)
Те самые колёса которые могут поворачиваться не с вагоном:    спать хочешь Нет нельзя в тебя все надеются А ты спать хочешь Нельзя Нельзя бывает
ого, а я и не знал!....
Не всегда заметно мягко сказано 😅 вообще не заметно
👍🔥❤️
В кривых один рельс на 15мм выше друго для плавного входп колпары в кривую
Всё гениальное просто.Инженеры боги
Только это не дизайн, а техническое решение… не нужно все вокруг сводить к «дизайну»…
Гениально.
Гениально.
Незнал!
Почему немецкий поезд х#ярит 140 км/час и поезд не качает?))
Репортнул русского уйобка
не знал,спасибо
Система как в вариаторе.
Всё просто и гениально 👆
Я бы даже сказал, наверное, не конусообразную, а трапецеидальную. Поправьте, если я что не так написал
Это фильм по роману Горького " Мать"? Не читал...Но хотя бы посмотрю экранизацию романа.😂
Нас болтать будет😅пхахахахахахпхпххппхпххпхпзпхппхпхпхзпхпхпхпх😂😂😂
Не в поворот а в кривую
Почему стало страшнее...
Genial❤
На железной дороге не бывает "поворотов"! Есть только прямые и кривые участки пути!!!
Круто! Не знал
Музыка с игры bee swarm simulator
Как называется трек в видео?
+ забыл сказать что есть ещё подуклонка рельса. Так выполнены шпалы и подкладки
Музыка из покетзон
Что за трек
А колесо трамвая так же устроено?)
Вы ещё скажите что
Дизайн колеса ..... Это колесная пара и его разрабатывали не дизайнеры.
Опачки, амитеш в реках попался
Огранічітель називається реборда
Как энженер❤только конус🎉
Ну а что
А ведь до этого надо было ещё додуматься, реализовать и т.п.
аааа вон оно чё
Сделайте, тепловоз и вагон на таких гениальных колёсах, посадите туда автора видео, разгоните состав до 80км, под поворот в 105 градусов, потом расскажите =)
думаю так к этому и пришли. Сначала сделали обычное колесо, не сработало, потом сделали с бортиком - не сработало. Ну а потом уже сделали как нужно.
дело не только в колесе, а в возвышении наружного рельса, это уменьшает центробежную силу и не дает составу сойти с пути в кривой
Это то видео о котором можно сказать, что ты никогда об этом не задумывался, но при этом информация очень интересная и полезная
Спасибо
Вы все врете, я был в кабине электровоза, там руль.
МУЗЫКА ЛЕГЕНДА ИЗ роблокса пчелы
А если на машине докатка спереди
Трек на фоне
Осторожно в комментах очень много железнодорожников
Смотря какая кривая и какой уровень кривой если путеец не сделает эту кривую как надо поезд поедет рядом с путями и ни какой конус уже ни спасет также и подуклонка рельс
Як музика називається
Гениальная формулировка: " колесо становится меньше "
Блин, это круто! Спасибо, чувак!
Ура 1000 комент
*А ЧТО ЗА МУЗЫКА*
Геометрия решает!
Дизайн. Ааа, что за слово. Конституция! Вот слово, описывающее технические решения.
мда, прям гениальное изобретение😂
А автор этих гениальных колёс?
Я так и ни**я и не понял (
теперь понятно откуда эта качка из стороны в сторону в поезде
хоть что-то релаьно интересное в этой помойке)
Поезд шататся будет
Поезд мой любимый вид транспорта 👍
А ещё на поворотах один рельс выше, а другой ниже.
Дизайн колеса😂 конструкция больше подходит
А сделать независимые одно от другого колеса нельзя?
Очень интересно без шуток
А поворотные части у каждого катка, не? У всех поездов есть поворотные тележки катков.
Ааа, ниче себе
Как интересно рассказывайте больше.
В начале это же для другого.
Вписаться в кривую, а не повернуть
Капец шатать тогда будет
Нифига себе. Мне скоро сорокет и я только понял, спасибо,
Каким то образом 😂😂😂😂😂😂физику явно не учил автор
В колёсах вырезы под рельсы и они круглые
Гениально.
Почему нельзя сделать просто обычное круглое колесо но чтобы оно поворачивалось автоматически от давления рельс как у машин?
Повороты плавные, потому и конусность малая. Иначе рельсы тупо в стороны бы раздвигало.
А у автомобиля для этого есть дифференциал и рулевое управление, что намного сложнее придумать и реализовать.
Дизайн колеса? Не конструктивное решение, а дизайн. Гуманитарии пытаются в технику.
А по прямой они как едут?
Вот только вчера рассматривала колеса поезда, медленно проезжавшего по станции. Заметила их слегка конусовидную форму.
Привет, Галилео!
Чтож трамваи на поворотах так срежещут? Геометрии не хватит не проскальзывать
Почему у поезда нет покрышек, нет шипов и ведущие колеса только у локомотива, но при этом локомотив не буксует?
Спасибо!!! Я всю жизнь задавалась этим вопросом, серьёзно!!!😊
Г. Е. Н. И . А. Л. Ь. Н. О.
Вот вам и бесконечный двигатель... (Рофл)
Вот откуда чучух чучух 😂👍
Удивительно, что есть люди, верящие в руль на поездах, отвечающий за маневры. Но суть оси с коническими колесами познавательна.  👍
Я вам так скажу есть поезда у которых конструкция с платформой двигается через рычаг или руль не помню
@user-smertXoxlam Вы, как бывший машинист знаете зачем простукивают молотком и что именно?
Гениальность? Это азы базовых наук, как геометрия. Комментарии - парад дегродов и каждый второй как обычно, это машинист мл…ть поезда🤦🏻‍♂️
Покет зона ?
Да кого ты обманываешь там машинист рулит сидит!
уж не зомби ли это?
поэтому и бывший!
в какой профиль обточено? гост, дмети?
Ну так не дураки же проектировали а инженеры с головой
Хочу больше такого контента 😮
Поезд не может поворачивать но можно делать повороты изменя направления путей  ВСЕ ЗАВОДОСТРОИТЕЛЬНЫЕ ИГРЫ: ну пускай как машина
Не знала 😮
Не знал. Спасибо за инфу.
Которые есть по дороге, которые там белые по-русски-это? Музей поездов я там был.
Я в шоке!!!!! Невероятно!!!!! Благодарю, что просвятили!!!!!
Автор, да ты прям умник😂 Доктор наук 9го класса школьной программы 😅
Это еще не точно. Никто еще досконально не изучал конструкцию колеса.
Так в чём проблема???!!!! Внедряйте
💯💯💯💯👍👍👍👍👍
Нет поворотов на железной дороге🤦
Гениально
Люблю людей за это,это кем надо быть чтобы придумать такое и еще кучу кучу всего что существует в мире,капец
дизайн💀💀💀
На ж.д нет поворотов, а есть кривые.
❤👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Не знал что конусные😮
Как токарь по колесным парам скажу он реально не заметен
👍
А машиніст поїзда лише керує швидкість колеса вже самі повертаються
никогда не знал
а износ пары. стирает так что колесо становится П образным.
колеса трамвая поворачиваются кста
Интересно. Однако, я не представляю что колеса меняют размер. Наверное, все-таки это связано не с размерами
Все это знали.
Дизайн колеса поезда….
а реборда нужна?
На фоне играет один из самых офигенный саундтреков из мультика "Друзья ангелов". Просто знайте
А вот ,если бы у поезда было одно колесо на оси  и плюс ,вверху, колесо вращающийся вокруг своей оси, как антигравитационная сила, для уравновешивания вагона, и уменьшения массы поезда , он бы был экономичным в движетеле и с  высоким КПД т.к. вес поезда  был бы меньше.
Вау, это самый интересный шортс что я видела 👀 спасибо
Вау
Автор это ты дизайн блин своих родителей а тут КОНСТРУКЦИЯ ! А не дизайн
Триз как он есть. До изобретения триз))
Дак вот откуда это качка
А то что там ограничитель по бокам, вас не смущает
Я раньше замечал это и предполагал что это для устойчивости. Теперь все понятно, спасибо автору, просветил )). Говорю с улыбкой, но без иронии.
😮 очень познавательно)
Вспомнила Амитеша, и буквально через два шортса - его видео. Чудеса...
Все гениальное - просто
музыка на фоне-Traversing
Может все-таки не дизайн, а конструкция колеса?
Дизайн??? Дизайн у тебя в квартире
Наконец-то полезный шортс из 50. В избранное!
Них не понял, но очень интересно
Неожиданно и очень интересно😳
Об этом все давно уже знают и без этого бесполезного ролика
О у меня такая же гантеля
Это нам показывают и рассказывают  чтобы найти вундеркинда и он им что нибудь открыл гениально и предложил бесплатно
У поезда нет колес!!!! Есть колесная пара!!!! Не разбираешься молчи!!!
Кривая Нет поворотов
Не уподобляйтесь этому глупому блоггеру. "Какое то колесо становится меньше а какое-то больше"
Только это не значит, что колесо становится меньше. На кривом участке меняется точка соприкосновения колеса с рельсой
так. я теперь не знаю. восхитится инженерной мыслью или начать боятся ездить.
Фигасе! Мне вот это вообще не нужно! Но это так интересно!!! Правда гениально! И спасибо сотрудникам, которые написали и подтвердили! 100500 мур ))
Конечно не поедет! Запускать гантели по рельсам😂
Всё решает угол
Какой нахер дизайн? 😂 ФОРМА! На крайняк - конструкция... Дилетанты....
дизайн?
Можно и на квадратном езать главное механника !
Получается что в поворот поезд должен входить на предусмотренной строителями путей скоростью. Больше или меньше будет приводить к повышенному износу рельс и колесных пар.  Верно?
А что обычные колеса нельзя поворачивать?
Спасибо за инфу. Что то дельное выложили люди. Топ.
Гений тот, кто это придумал
Мне всегда это интересовало. Правда! Спасибо за объяснение❤
Я очень долго искала ответ на вопрос "почему поезд качается на перегонах или поворотах" спасибо
Это действительно гениально, а не то что нам выпаривают китайские гении.
Дизайн колеса поезда. Что происходит с озвучиванием! Это же мрак!
Да, но при этом под силой тяжести состав попросту может перевернуться
Вот почему игрушечный поезд постоянно с рельс сходит, чел тупо физику не знает 😲
"Колёсная пара" самый страшный вопрос на экзамене
Америку же открыл 😅🤦 Батя железнодорожник, я это знаю лет с 9.
Всё верно. Я "аагонник", на видео чистая правда.
Не задумывалась раньше над этим
По ходу, самое наглядное видеообъяснение на данную тему. Хоть я это знал давно, и подобных видео видел много, но здесь прямо очень доходчиво обьяснили и разжевали.
Круто как раз скоро экзамен
Так вот откуда это фирменный"чух-чух"!
Дибилизм зашкаливает и у автора и у комментаторов. Это уже диагноз.
Еще раз назовете кривую поворотом...
Да ладно 😮 в 7-ом классе ещё это проходили😂
Ne pavarot A krivaja blj.
Не знала. Спасибо :)
Вау
Это не дизайн, а конструкция.
Курите?а ограничение по скорости,а наружное полотно выше ,чем внутреннее,а шкворня...
Афигеть!
супер .  нет  слов. а  тук  тук  тук  тук  тук  тук
Трек ??
Так интересно!
А я думал там машинист руль крутит😮
Рельсы не делают такими резкими
Не дизайн колеса, а конструкция колеса. Дизайн это другое, аффтор
Это придумали тогда когда сделали железную дорогу . Конгениально
В метро, бывает звук... Как скрежет, скрип. . Это колесные пары(огранечители) с одной стороны трут рельс... При слишком крутом повороте
можно трек из видио
Можно название музыки пж
Не правда
В детских пластиковых железных дорогах там обычные колеса и рельсы без контруклонов. Но как то все едет))
Как дифыернциал автомобиля
Теперь понятно откуда стук
можно название музыки и автора пж
Да а мы и не знали 😂
Привет я это не знал. Большой привет из Германии.
Ооо ну да, крутяк, инженерные училищя, вы лучшие!!
А я всегда считала, что это дело инженеров, а не дизайнеров...
Вот так поезд делает. Тук-тук...
Теперь наконец-то понятно, откуда этот ритмичный "чух-чух"! 🎉
Дизайн 😂
Самыи лучшии технологии на мой взгляд опираются на физику и черпуют из неë силу, а не наоборот😂 к слову система охлаждения на некоторых ас из трубок, чем выше темпретара тем быстрее они всасывают воду, и быстрее испоряется вода, тобиш растет охлаждение. Работает не на электроэнергии, веть если ас. накроится как питать? 😂 как то так. Ат.  ас.
Ох, уж эти дизайнеры - и тут они. На самом деле  "дизайн колеса" слух режет, не лучше ли было сказать конструкция колеса) а так, да - в видео все коротко и по факту
За 2 секунды я получил столько знаний
Это не дизайн,а конструкторское,инженерное решение.
я не знав
Как пользователь электричек хочувыразить благодарность всем сотруднткам жд!  Езжу на электричке в область и даже внутри города. Мой любимый вид транспорта - предсказуемо, без пробок, комфортно!
Нам это ещё в детстве трудовик рассказывал лет 30 назад, до сих пор помню.
Размеры колёс в реальном времени из кабины регулирует машинист
Немцы всегда славились гениальностью решений
Зачем так все усложнять, просто стройте прямые дороги.
Потому что это я придумал все говорили не сработает но я верил в себя
это же чушь 😆 колеса у поездов абсолютно ровные.
Но при этом пятно контакта меньше, и соответственно износ и колеса и рельса
Действительно гениально!
Да, возможно я ёбнутый, но звук на фоне этого шортса из аудиокниги Максима Зарецкого книга Лабиринт Край.
Я такого незнала. Спасибо ютубу, за столько лет просмотров шортсов, узнало чтото действительно интересное и плзновательное
Откуда музыка?
Всегда в детстве думал что колеса поворачиваются как у машины
А что блять в этом гениально то прям???? Оооочень же трудно ТАКОЕ придумать
Ааааааааа! Мне 61, я не знала!😂❤
Я даже представить не могла !  Круто! Вот это действительно интересно👌🏻
Чапаев и Петька едут на паравозе. Чапаев спрашивает: Петька,  ты какие дрова в топку кидаешь? - прямые, Василь Иванович! - кидай кривые, Петька, сейчас поворачивать будем!
Все, я спать !  Теперь я знаю почти все
надо было сделать квадратное колесо
Теперь я знаю всё! Можно в гроб... P.S..Хочу, чтоб гробыл на таких колёсах)
Очень уважаю инженеров - гении в технике.
Гениально
Так ты школу закончил, поздравляю
Офигеть!
Дизайн😂. Конструкция более точное определение
Вау, интересно как!
Идиоты! Это сделано, чтобы уменьшить трение колёс об рельсы при поворотах! А не чтобы входить в поворот!
Ахринеть, Амитеш
Скажите, пожалуйста, музыку на фоне
Чушь
Если бы жд дорога была бы не рентабельной, её бы не было...Множество людей 100 лет назад все это порешали... Как сейчас с электромобилями...
🎉
❤❤❤
Я по образованию помощник машиниста поезда. Мы всё это изучали в колледже. На то, что для нас уходило месяцы учёбы, можно было рассказать в таких коротких видео. Ну кроме некоторых нюансов, конечно. Но даже так, для общего образования, понятия, для обычных людей, подобные видео, прям откровения
Объяснение почему мужиков клонит налево Потому что левое яйцо меньше правого 😂😂😂😂
да как  называется трек на фоне, пожалуйста, я давно ищу из видео Ali
гуд
видосик в тт перезалили  там 4.5 миллиона набрал
Рельсы одинаковые, но устанавливаются с подуклонкой внутрь колеи 1/20. Обеспечивается это на деревянных шпалах подкладками под рельсы, они на клин выполнены, а на бетонных шпалах подкладки плоские, но площадка в жд шпале имеет как раз тот самый уклон в 1/20. Такая же и конусность колеса подвижного состава 1/20. Инжерены все просчитали)))
Ох уж эти железные колёса👍🏻🙌🏻
Как говорится каждой твари по паре. Моя жена тебя раз увидела чуть не блеванула
Хрень полная. Автор хотя бы разобрался бы в сути вопроса. Колесо в колесной паре конусообразное не для того чтобы поезду входить в поворот, а потому что колесо является монолитным и чтобы чтобы снизить крутящие моменты на ось из-за разности пройденного пути на поворотах и снизить нагрузки на сами рельсы и колеса чтобы "проскальзывающие" колеса (если бы колеса были прямоугольными) не стирали себя и рельсы. Т.е. внешнее "колесо" при повороте будет проходить большее расстояние, чем внутреннее. Ну и сами радиусы поворота рассчитываются с учетом стандартной конусности колес пары. И можно сказать что поворот делается в угоду колес, а не колеса в угоду поворота. А монолитными колесные пары сделаны для того чтобы выдерживать огромные массы нагруженных вагонов.  Не надо путать причину и следствие.
Это не дизайн, а инженерное решение. Хватит путать эти два разных понятия. Дизайн херня полная, которую возводят до небес в наше время и пытаются подменить понятия. А всякие идиоты на это ведутся.
Гениально! Почему я не знала об этом раньше?
А я так и знала что в поездах нет руля
Ну да поворотное шасси не кто не слышал
Дизайн - это стилистическое решение, а в данном случае инженерная разработка основаная на знаниях геометрии, физики, прикладной механики!!! И никаким дизайном здесь не пахнет…
Не поворот, а Крива! Не колесо, а колесная пара
Я только на днях задумалась, почему поезд так ловко идёт и не сходит на поворотах. Спасибо, интернет!
Физика-шикарная вещь.Обожаю.
В ближайшие 100 лет люди будет говорить что когда-то была железная дорога!  Будет левитация!
Представьте поезд с конусообразными колёсами
Действительно гениально .
И будет потом вас болтать по всему вагону
Ну не совсем это так, поверхность катания колеса просто немножко под наклоном и край сточен под 45° где-то, конусом ээьо назвать было бы не совсем корректно
Становиться меньше...? 🤔😵‍💫
О, как! 😮
Так вот почему трамвай иногда качается из стороны в сторону…
Скажите пожалуйста, никогда бы не догадался !? Есть на свете умные люди, которые придумывают разные вещи, которыми пользуются люди !
Колесо вошло в кондиции ?
Это гениально! Не знала этого. Думала, что  дело в ограничителях. Спасибо за просвещение!❤
Не с рельс, а с рельсы или с рельса - оно же с сходит либо не сходит с Одной вещи: рельса или рельсы. А не с нескольких любых вещей под любым названием. Автор изначально не прав!
Не поворот, а кривая!
На железной дороге не поворот, а кривая
Отличное видео для отсева каналов.
Это я создал в свое время это колесо!
Гений они поворачиваються
Там не только колеса из конуса, там сами рельсы под наклоном и сама база колес поворачивается.
Все гениальное просто
это не секрет, это итак все знают
Я ничего не поняла как колеса одинакового размера могут становиться меньше
Убираем ось колёсной пары, и вуаля, можно ехать с прямыми колёсами, правое колесо не зависит от левого.
Самое лучшее объяснение , спасибо
Ехал на электричке в Сочи, потом на поезде в сторону Краснодара, разница в мягкости движения как небо и земля! Когда у поездов будет такое мягкое комфортное движение? А то иногда человек чуть ли не слетает с верхней полки!
Обалденно, спасибо
Увеличивается боковая нагрузка тут уже рельса не подойдет ...
😮
Мой папа был машинистом и он мне это объяснил. Именно так.
Коротко, четко и по фактом. Мистер, у вас один из лучших образовательных шортов на ютубе!
можно эту криповую музыку не вставлять во все видео на ютубе, пожалуйста?
Только есть одно не колеса, а колёсная пара
Бред, поезд поворачивает за счет разницы  длинны рельсы а скосы нужны для лучшего контакта.
Да и колеса переодияески точят в депо потому что они стачиваются
Мда, познавательно. Только я слышал это ещё два года назад. Очень тяжело изменить текст и видеоряд?
Спасибо. Узнал что то новое. Мне 29 лет) никогда не задумывался об этом даже.
Выглядит как кастыль какой то
Интересная и полезная информация
где вы видели такие повороты на железной дороге?
А если поворот под 90 градусов? Просчитались, колесо не гениально!
жила 25 лет и даже не знала, что у поездов колеса не круглые. Спасибо, Амитеш 😊
А с другой стороны поставь ограничитель
Ещё надо учитывать что их по 4 и передние ведущие
❤🙏💪
Нету таких поворотов
Надо же. А я всё думал, как же оно все поворачивает😮😮
Хоть где-то физика интересна
бред полный
Ну да, а то, что ось будет постоянно отклоняться от горизонтального положения, не важно, и что весить такие колесики будут в несколько раз больше, тоже пофигу.
Круто. Спасибо спасибо. Теперь я знаю!🙏
Такая форма колеса нужна не столько для того, чтобы поворачивать, а для того, чтобы в поворотах колеса не проскальзовали бы относительно рельса. Поскольку колеса жестко соеденены друг с другом, то в поворотах внешнее колесо будет проходить больший путь чем внутренее колесо и будет возникать проскальзование и повышенный износ рельс и колес. Именно эту проблему решает такая форма ж/д колес.
Я смотрю тут сбор бывших железнодорожников. Приветствую всех, колеги! (Г. Ясиноватая-ТЧ-20, п/м эл-за)
Позволяя поезду входить в кривую
Ролик спиж жено у проклятого западного автора. Раша вообще все спззздила у Запада, ничего своего не бьіло, нет и не будет. М Р А З И .
Нам всем нужно поблагодарить белых людей, за то что придумали и создали это.
Спасибо, сейчас покажите как на другой путь переходит
Бред колёса на одной оси независимы левое от правого , где ваш мозг😂😂😂
Я бы в машинисты пошёл пусть меня научат❗С чем едят ваш ролик ❓❓❓❓❓❗🤣🤣🤣🤣
Не используй эту музыку она для более великих людей чем ты
Там еще и рельс один чуть выше закладывают, чтобы облегчить прохождение кривой.
Ващепозую😊
Как пассажир согласен с видео
Что за музыка на фоне?
ПРОСТО И ГЕНИАЛЬНО!!!!!!!!! РЕСПЕКТ АВТОРУ!!!!!!!!
Дак вот почему нас слегка качает и получается чух-чух! 😂
Поворотов нету рельс просто с наклоном чтобы конуса небыли
Не колесо, а колёсная пара!
Я когда был маленьким, то думал, что на водителя поезда, трамвая и метро надо долго учиться. Так как очень трудно рулить точно по релсам, чтобы колёса не соскакивали.
Столько гениальных вещей нас окружает, стоит только задаться их поиском.
Гениально🙄
Геометрия и физика за 8 класс. Удивляет комментарии людей... В школе либо не учились, либо оброзование умерло
Это не "дизайн" называется.
Братан на железной дороге нет поворотов, есть кривая
Хули такая музыка страшная
Очень интересный факт. Никогда не знал этого, да даже не задумывался ни разу
Не дизайн , а конструкция
Тут дело в рельсах а не в колесах
Эту конусность, замечал, но не догадывался, а ведь верно. Гениально. Радиусы поворота, конечно же просчитаны и имеют свои пределы. Снимаю шляпу, гениально.
Открыл Америку блин ...
Так вот почему в поезд так трясётся
Жертва ЕГ. Дизайн колеса! Бля, почему не форма, геометрия? Фак, дизайн!!! 😂
А как называется музыка на фоне?
Вау
скажите трек пж
Это всё потому, что колесо придумали до ЕГЭ. А какие-нибудь полезные открытия сделали выпускники с ЕГЭ?  Кроме видосов в тик-токе?
А как колёса поезда могут его двигать это же буквально железные колёса которые едут на железе почему они не скользят на друг друге
Это называется параметрический  автомат.
Самый интересный шортс за год. Казалось бы зачем мне эта информация в обычной жизни, но всё равно интересно
А я всё думал как трамвай в поворот входит))
У меня такая же гантели
господа, это лайк, господа
Вагон размотает, баланса нет
Дизайн 👍 Может конструкция ?
Это и есть Физика?
А не легче разъединить колёса, чтобы каждый за себя отвечал?!
Так вот от куда берется это чух чух чух
впервые в жизни инфа из шортсов реально была чем-то новым и интересным
Чушь прлная
Значит это не металлические шары катают соседи, а ГРЕБАНЫЕ ГАНТЕЛИ!
Достаточно знать физику и высшую математику. На счет гениальности не однозначно=)
Что за музыка на фоне? подскажите пожалуйста !!
Конструкция 👋 Дизайн 👍
Не знал такого, классно.
Принцип вариатора в действии
Вписывается в кривую, не поворачивает
Не все железнодорожники знают почему поезд без дифференциала поворачивает😮
"Какое-то колесо автоматически становится больше, какое-то - меньше"...Это на литой колесной паре?😂 Вы че там курите?
А тоесть люфт и наклон рельсы никто уде не усттывает ? И то что сама рельса не квадратная ..?
гениально
Честно говоря не знал
Почему я раньше этого не знал???
i skajite 4to eto pridumali 200 let nazad i nicego ne pomenalos poka 4to dlya nas a ne dlya yaponii ili kitaya
Если не знать магию всё будет казаться физикой Если не знать физику всё будет казаться магией
не колеса а колесной пары
Звуки из игры поскет зоне
Так вот как они поворачивают 🤦‍♂️
Дизайн, такой фебрик😂
Респект автору
и рельсы 1:20 завалены внутрь
Эаэаэ мне нравится видео но музыка😨😨😨😨
То чувство когда фиксики добрались уже до замены поездных колес на ходу 😂😂😂😂
Что за трек на фоне?
Хорошо все объяснил. Но есть не большой нюанс. У железнодорожников нет поворота, она у них называются кривая
Вот почему трамваи по ебучему трясутся иногда
Как токарь, который делает чистовую обработку жд колес подтверждаю.
Слава железнодорожникам!🕺🏻 Всю жизнь путешествовали на поездах и остались живы!👍
❤❤❤❤❤❤
У меня такая же гантеля на 8 килограмм
Афигеть, он склеил две ёлки из Франции, которые похожи на ту самую пробку
Ты перевёл англоязычно видео, но не сказал об этом...
Отлично работает до тех пор пока тупейцы шаблон не просрут , тогда колеса просто внутрь колеи съезжают
Вот это реально интересно, всегда когда стоял на остановках задумывался об этом, но так и не удосужился проверить.
Нифига себе
Я помню нам препод задал вопрос: почему при повороте налево диаметр одного колеса меньше а при повороте направо другого, полтора часа всей группой спорили, но в итоге догадались кое как, потом перевод все пояснил и мы такие сидим в шоке как же все просто
Это скорее костыли, а не гениальное решение. Гениальное решение будет в транспорте на магнитной подушке
Чото поезда жо...пой не виляют😂😂😂😂
😮😮😮
Почему не используется дифференциал?
как конус АВТОМАТИЧЕСКИ становится БОЛЬШЕ другого..?
Может, входить в кривую🤔?
Это реально гениально. Если бы был механизм когда одна сторона колес становится меньше изза того что 1 круг в колесе меньше немного а другое может становится на ровне с 1 частью колеса, и получится повернуть на сторону где сработал механизм. Это возможно?
Честно говоря, даже на видосе коничность настоящих колес как-то не сильно заметна. Но ок - верю.
Дизайн бля.... Где-то рыдает термин "геометрическая форма"..
Автор, откуда вы это узнали?
Я забыл что хотел написать😂
нагрузка весом поезда на колесо не?
Шкибиди доп доп есш есш
Я вам больше скажу - именно поэтому старые деревянные бочки сужались к краям! При погрузке-разгрузки их можно было катить по двум доскам.
Конструкция не гениальна а смешна, колеса не будут поворачивать не в какую сторону так как не выдержат веса поезда, даже если это было бы возможно конструкция поезда будет наклоняться в разные стороны и при быстрой скорости груз поезда либо потерпит ломку либо вообще раскидается по дороге.
А ничего что колёса поезда выглядят не так?
на самом деле это бред. Чтобы повернуть поезду на кривом участке пути увеличивают дальний диаметр и приподнимают рельс выше другого. Если бы поезда ходили как на видео, вагоны бы просто падали с колесной пары.
Так а если вторую сторону тоже также сделать то поедет тоже
Вообще колёса поезда под рельсы сделаны и при повороте они с помощью механизма поворачивают
2+2 тоже гениально?
Скажите, как называется музыка на фоне?
то то я чувствую постоянно что поезд перекошен то туда то сюда. Теперь понятно почему. Никто обычно это не чувствует, а моя вестибулярка просто очень тонкой настройки видимо и десятую долю градуса чувствует.
Музон из карманной зоны
Бля, ты че дурак?!😂
Это гантеля
Какая то по-критински несовпадающая и громкая музыка фоновая
Не поворот, а кривая. Поезд не поворачивает, а входит в кривую)
Поэтому так легко отрезает ноги
не я. ишак
Не зря галилео смотрела
Америку открыл
И кто же этот гений, который придумал такой дизайн колеса для поезда?
Как люди до это додумались
Есль зделать на поезд будет очень не удобно
Хренассе, никогда даже не задумываешься о таких вещах, но, когда узнаешь - поражаешься гениальности инженеров!
В кривую !
Дизайн 😂
А где ты видел такие крутые повороты?
Не дизайн колеса, а КОНСТРУКЦИЯ колеса гениальна! Применяйте слова по назначению!!!
Поймите есть поворотники или как их там короче у колес поезда есть в центре сверху крутящийся механизм и иза этого он не съебыает с рельс
Потрясающе. Никогда не задумыался, а тут под носом гений инженерной мысли 🤔
На велосипеде та же схема.
Вариатор
что за трек
На фоне музыка ALI (change my mind) (ЧУВАКИ, ЭТО НЕ НАЗВАНИЕ МУЗЛА, ЭТО ШУТКА ПРО КАНАЛ ALI СТОПЭ)
Вообще-то это в школе по физике, разделе элементарной механики проходят. Судя по лайкам уже 76 000 двоечников посмотрели :)))
Даже тупой человек поймет что нету таких изгибов в железной дороге
Колёса с ребордами под нагрузкой будут работать , только ресурс будет меньше.
Это музыка из халф лайф 2?
Что за трек на фоне?
Не поворот, а кривая
Такой себе старый добрый простой дешевый и надёжный межосевой дифференциал
Вот вот, дизайнеры это есьм вся эволюция
принцип вариатора
А в чём проблема поставить ограны с двух сторон?
дайте, пожалуйста, название музыки
От дибилы, сделали бы руль и всё
Ничего гениального, простая наука
Мне кажется это не так работает если колесная пара так колбасится влево вправо то не представляю как будут чувствовать себя пассажиры на этом самоубиственном актракционне
а кто придумал ?
Вот уж действительно не знал . С меня лайк за информацию
Это зависит от маленького наклонение
2 ограничителя
Подскажите, что за музыка на фоне, пожалуйста.
Ещё автосцепка потянет его в нужную сторону ,как и тележка.автор иди броди.
Похоже на варистор без цепи или ремня
Любой поворот рельсов рассчитан на конусный стандарт колесной пары и если его не соблюсти то иной конус колесной пары вылетит из рельсов. Идея правильная но автор не правильно это толкует!
Что за трек за фоне ?
Двойная пробка
С колесами понятно, а умеют ли вращаться колесные тележки или они жестко закреплены к вагону?
Значит невозможно поставить машину без резины на рельсы?
Как рабочий Вагонно-ремонтного скажу: Да, это конусы(да, я лишь ученик токаря-карусельщика...)
Не поворот, а кривая
Не поворот,а кривая....
так вот почему трамваи так трясутся даже на ровных участках
Святослав Сергеевич, физик вы наш любимый. А я вот помню как вы нам про это рассказывали!!!!!!!!!! 37 лет назад
Как называется музыка на фоне. Давно ищу
Дизайн🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Интересный факт если толкнуть левой рукой то покатится в право а если правой то в лево
Колесо автоматически становится меньше 😂😂😂  мдааа
Где-то я уже это видел. Зачем пересказывать, учитывая, что этот пересказ не короче и не информативнее. Не занимайся плагиатом. Делай свой, авторский контент
Чайн мускат
300 км поезда 😢
Одно дело показать, колеса которые самы по себе качаются. Другое дело полную систему с вагонами.
Почему я слышу покет зон?
Что за трек на фоне?
Ого. Не знал
Сколько нужно тротила?
Что за музыка на фоне?
Подскажите название трека на фоне пж.
Магия для тех кто не учился в школе ? Надо было вообще не учить физику , химию , геометрию и мир бы наполнился волшебством 🤣🤣🤣
У меня есть одна физика нужно посавит 2 ограничителя штобы они были на пикселе от рельс и вот в этом весь фокус может быть а если конструкция конусная если он поедет очень быстро и за этого он может слететь
Потрясающе, я даже не задумывалась об этом раньше 😮
Как железнодорожник скажу что я не железнодорожник 😂
всмысле. как оно становится больше или меньше, если они одинаковые ...
Зачем вставлять эту музыку?
Никаких поворотов, кривая
Ну это же физика. Если левое меньше, значит поезд и будет ехать в лево. И наоборот
Поезда восхитительны. Столько гениальных решений, в плане того что со старта и уже лучше не придумать. А со стороны кажется: рельсы, шпалы и паровой двигатель - всё что надо для ЖД.
Автор, ты только узнал об этом?
Балбес ты автор , на повороте наружний релс выше внутреннего....
Представляю как гружоный поезд будет калбасится по рельсам 😂😂
Не дизайн, а конструкция
Машинист управляет ганшпугом чтобы повернуть. Налегает всем телом.
Название мелодии?
Лайк, но можно было бы говорить и более корректными терминами, а не "колесо автоматически становится меньше"
Поставили бы дифференциал и мозги не делали бы
У меня игрушка такая была
А что если поставь ограничитель чуть больше а рельсы поднять чуть выше поезд просто не сможет выйти с рельс🚆
ладно иван золо умный
Чел думает что он Марк Робер
Ну это именно дизайн.
причем здесь дизайн……
Натыкался на такое же видео, но там люди в коментах не поверили что колеса реально конусообразные Люди тупые
пиздец. Обьяснил, так обьяснил!!! Колеса, оказывается, становятся то меньше то больше!!!  я проорался...
Так чел я ето толдычу уде год а ты только сейчас об етом втдос зделал
Огласите имя изобретателя!!! Гений!!!
У колеса поезда есть специальное небольшое отверстие где и проходит рельс
Ты гений?
Музон из pocket zone 🥵
Вес колеса пассажирского поезда может составлять от 250 до 400 килограммов. У грузовых поездов вес колеса может быть гораздо больше и достигать 500 килограммов и более
Зачем нам какая то магия? У нас есть ФИЗИКА!
Ну... Может... Просто не соединять колеса и каждое будет крутиться со своей угловой скоростью??? Не?
А про инерцию, которая тянет колёсную пару к внешней стороне радиуса разворота, обеспечивая тем самым смещение колёсной пары и изменению положения конусов, кто будет рассказывать? Пушкин?
О, музыка с канала Али
пов я: строим поезд в роблос 🥶
Колесо не становиться меньше, они одинаковы, из-за их конструкции под различными наклонами у них различна площадь соприкосновения
Слава Богу 42🙏❤️СЛАВА СП🙏❤️АНГЕЛА ХРАНИТЕЛЯ 42 КАЖДОМУ ИЗ ВАС🙏❤️БОЖЕ ХРАНИ 42🙏❤️СПАСИБО ВАМ НАШИ 42ПАЦАНЫ🙏🏼❤️ХРАНИ 42✊💯СПАСИБО НАШИМ 42❤️🙏
Бля , не знал
Все гениальное просто, как говорится
Чел поворот под кглом
ДИЗАЙН млять колеса поезда...
Если бы колеса не жёстко стояли на оси то было бы гораздо лучше. А не понимаю почему вагоны не делают с таким осями. Экономят на подшипниках видимо.
На самом деле,там стоят,насосы меняющие высоту железного колеса у поезда
Гений то калисо вылетит
Помню в 3 классе меня учили по двум поралелям нехера тогда не понил длячего а когда столкнулся и доказал меня с читали гением. Хрен там это была СССР школа тогда действительно учили . И Огромное Спасибо.
Пассажиры на поезде с конусообразым колесом:💀💀💀
Что за музыка на фоне, мне кажется я ее где то слышал, напишите пожалуйста
Не входить а въежать.
Это не дизайн
Хорошо объяснил, только ограничитель называется гребнем
А разве из-за тяжести вагона рельсы не будут раскрываться в разные стороны?
Пожалуйста!!!! Скажите название музыки на фоне!!!
Пожалуйста!!!! Скажите название музыки на фоне!!! 😢
Пожалуйста!!!! Скажите название музыки на фоне!!! 😢😢
Пожалуйста!!!! Скажите название музыки на фоне!!! 😢😢😢
Ема Ка поезд на поворотах шатать будет пиздец😂😂😂
Дифференциал без дифференциала 😮
Конструкция ❌ Дизайн ✅
Так поставь 2 ограничителя
Не дизайн, а конструктив  🤦‍♂️
Да! Это действительно гениально!!!
Там в обычном колесе поезда есть  углубление для поворотов, они не уголные!
ДИЗАЙН? 😂😂😂полюбас дизайнеры придумали.
И это придумали ещё в древние времена !
С такими колëсами сам будешь ездить
Было дело, на тепловозоремонтном шутили о «зимних» колесных парах, молодые велись, ой как смешно было😂, когда последние говорили начальству за это ноу-хау 😂
Что за дичь ты куришь ? Остановись!!! Горе инжинер ...
Он не устойчив 100%
А как музыка на заднем фоне называется подскажите пожалуйста!!!
Что за звук на фоне
Я понял как поворачивает поезд, но я не знаю почему не сделать раздельные колёса, чтобы они не были жёстко соеденны между собой.
Прикинь как поезд шатать будет с пассажирами
Это называеся не дизайн а конструкция
Видите какой я умный
Они выглядят не так
Конусы быстрее сотруться и все на этом точка
У меня такая же гантель дома
Депо 17........
Автоматически😂😂😂
Чел колесо с выекмками
В начале не совсем колесо...)
Нет таких поворотов на железной дороге
Это так сказать базис...  БАЗА! ОСНОВА!
Принцип вариатора
правда на жд нет поворотов , но то мелочи...
Нужен открытый деференциал
Пожалуйста побольше простых экспериментов с использованием гантелей, а то я не знаю уже как их использовать, выкинуть жалко
Но только боком поезд на таких колёсах не даст...
Когда дифференциал ещё не придумали
Позновательно👍
Что за трек
На рельсах нет таких очень резких поворотов💀
«Конструкция» гораздо приятнее звучит, нежели «дизайн».
Гений 😎😎😎
Они не конусные
Снизу петух👇😁
Извините что я такой душнила но это не колесо ЭТО ТЕШКА
А пары кольос я так понимаю идут на#уц
😂😂😂Нет не в этом как жд уже 2 года на поворотах например в права то левая часть на пару мм. Будет выше😅
Тем временем трамвай:
а ты не знал что машинист рулит
Не знал.... Спасибо 😊
Часто мелочи незаметны
Может всё-таки не дизайн, а КОНСТРУКЦИЯ?
Как называется трек на фоне?
он не учитовал что  поезд или другие рельсовой транспорт  едит на тяге
Та не бред,там тележки играют роль про повороте,и в поезде нет колёс,там колёсные пары
А ты когда то видел такие железнодорожные пути? Я лично нет.
Как бывший помощник машиниста соглашусь на 100% с данным видео. Еще есть нюанс что при "поворотах" одна рельса приподнята относительно другой. Этот наклон не заметен человеку, но он так же играет свою роль и упрощает поворот   Кстати руля в поезде нет. И педали газа в ее привычном понимании нет. Как правило есть две педали. Одна подает песок под колеса, вторая это звуковой сигнал Тифон. А уже тот самый газ выполнен в виде рычагов в новых электровозах   Говорю за грузовые локомотивы В МВПС реально есть рулевое колесо, но оно нужно для регулировки тяги. ____________ Редактирую. Я знаю, что не повороты, а кривые.  Тележка тоже может повернуть немного.  Песок сыпется на рельсы для увеличения сцепления. И, пожалуйста, товарищи. Я пишу простым не заумным языком для людей, далёких от этой темы. Вы, супер железнодорожники, разумничившиеся в комментариях, и так сами знаете как и что и для чего. Всем добра
Ты бы реборды еще дальше от рельс поставил.
Как не стыдно оскорблять Бога
Как не стыдно оскорблять Бога
🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺
👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
Разве на железных дорогах такие крутые повороты?
Очень интересны контент, мне он прям очень нравится
есть еще 1 гениальность на высокой скорости оно слетит нахер
Я гуглил колесо паровоза выглядит совершенно по-другому сбоку.
А как тормозить 😅
Вообще-то это неправда 😊
изобрели поезд в 1773 году а автор почти 300 лет спустя решил расказать людям как двигается поезд видь не кто не знал до этого момента
Вабшето решти на поиздах стоят 2 агранечитела на каждом ис колос і ето намного економну чем другие колосся котореє ти показал
Челу наконец то пригодились его гантели 😂😂😂
Такие колеса в поездах использовали очень давно сейчас они плоские но они закреплены на платформе которая может поворачиваться
Вы не доделали например колёса 2 варианта слишком узкие а 3 у реального поезда не до конца конусообразные а размер должен 1:1 а не на перекасяк
А теперь представьте  с какой скоростью пассажиры будут летать по вагону 😂
На конесто нармальное обеснение
-Ну а я конор, и я проверю как это работает на саааамом деле. Для этого мы заказали вот такой поезд....
На поезде не так
Интересно почему этих колес нету
Так я понял что за шары соседи катают сверху
Ну хоть что-то полезное я увидел сегодня в ютуб шортс
Вторая 🎉
👍🔥
