真實食評： 撈完實無嘥 煮藍花蟹  不想一世只想view數被放大 蟹肉瓦解 慢人莫嗌 讚頌我的偉大！
深圳百幾蚊都有
好犀利兩個鐘又影又拍野又攞又整咁多野
太少時間食
斷9估，應該都係 國家預制貨 申利，某間 預制貨既送貨佬 。。。。。。。 買印撈無咁唔開心
好
牛肩胛係有小小肥的。。好味兼且貴，你去街市問下價。。。第一次吃焗榴槤有驚喜。。大前题係不抗拒榴槤啦。。
372元只2小時，不算便！一路以來，看您的片，好有美感，和其他播主不同.
浪費時間自己撈, 撈完又要等佢洗
逆向澳牛 🤣🤣🤣
没有刺身壽司食嗎😂
咁樣拍法⋯⋯好難令人相信係自費😂😂😂不過你真係又靚仔⋯⋯又搞笑🤪
午餐時間3個鐘食得無咁辛苦，仲有水蓮食 ,正
呢間嘢夜晚兩個鐘真係唔夠時間食 下晝三個鐘好好多 我嘅策略係一嚟就隊晒啲蟹落去 到最尾個湯就會勁好味 熟食就唔好嘥時間叫全部食海鮮 最尾如果食完木瓜仲食得落就拎個movenpick mint chocolate 食埋佢😂😂😂
120mins....只係食其肉而不知其味。。 趕頭趕命。。
2小時唔夠時間，2:45分4百元，大小時間唔去
依間野真係要策略 一定食唔切
建議你專心一致落完 QR Code 兼盡快攞海鮮雜薈及早哩枱食，否則會趕不切去食 😅 等水滾及海鮮成熟時就盡快攞嘢飲＆美食 ( 火鍋配料 ) 及餐前小食
睇食嘢竟然睇到有賽車既緊張感🤣🤣🤣🤣🤣
this is called .....stress out seafood meal🤣
係咪牛站同一集團? 成個場, 好多野一樣樣
講真兩個鈡真係唔夠，起碼加多半粒鈡差唔多
地址？
人少多嘢做，但人多水又唔滾無得食😢 收$300幾蚊不停食兩個鐘，好快執笠😂
感謝馬田叔叔概推介 今日早收工所以自己一條友走去食而間，我已經搵到一個1條友去食概攻略 首先入到去一坐底就先落湯底（其他野先唔好叫住），之後就衝出去攞海鮮返黎當你返到去概時候個湯底就到佐之後就車曬D海鮮落個湯到，之後就出去攞菜呀熟食呀野飲個類概東西當然一定要記得攞隻吉碟返去（目的就係要攤凍D海鮮用概）當你返到去概時候D海鮮就差唔多熟就可以放係個吉碟到灘凍，之後就可以用 QR code落牛肉呀類概東西落完之後D海鮮就已經灘凍佐咁就可以去殼食得，食完海鮮就可以出去攞海鮮返去先煮同岩岩入場概時候一樣做法咁你只少可以食到3-4轉海鮮 希望幫到大家
趕到痴線～你仲要拍片🤣
唔係講笑上次同朋友2個人食都唔夠時間😂😂😂😂因為係出面攞海鮮都搞成20分鐘😂😂
就係知你食唔切唔係點會呢個價
吃得趕不趕時間，真是見仁見智，我是公認的大胃王，給我多長時間都好，一般在90分鐘後，便會放下筷子享受甜品。喜歡吃放題，是因為喜歡琳瑯滿目都是美食的感覺，很多時候，吃得開心、滿足，比回本更重要。  這裏最大的問題，不是食物種類太少、味道不好、點餐後食物上菜太耐，是非常污糟，實在是衛生問題。用來盛載已經清洗了的海鮮的金屬桶，取走海鮮後，金屬桶內剩下的水是深灰黑色的。  撇除海鮮清洗後仍然非常污糟的問題外，其實我都很喜歡這間放題店的，不過在各種各樣條件拼合之下，給人進餐的感覺不舒服、不愉快。
😂😂😂😂😂
2小時真係會趕啲 walk in 18：37入座 佢會講明單寫明20：30交枱   清枱都快手 但快到倒咗成兜蠔水落食物度🥹 同個短髮女店員即時講聲  佢講咗句"無喎!" 但係再望到灘水之後成盤和牛收走咗 無補返🥹 咁我哋都唔敢問佢😅  20：15佢要收走個爐  20：25會開始清枱 20：30一到佢就叫我哋停止飲嘢要企起身 同時將我朋友放緊低嘅飲品（未落枱）搶走 離座時間一到 30秒內已經可以抹完枱鋪好哂紙俾下一枱😅  我見隔離枱呀姐(遲10分鐘入座）無呢個待遇  定其他人都試過 其實佢地離座時間=還原張枱？  嘢食係ok 啲菜洗得乾淨同種類多 但經歷有啲神奇唔會next step帶屋企人試
ازاى كل دول صينيين مش المفروض لا يوجد يوتيوب فى الصين
點解拎完野食唔食曬？好大曬囉…唔好話唔夠時間，同埋你好似係無比過錢受店方邀請。
荃灣店夜晚都可以食3小時，訂枱係remark註明食三小時既價錢就得  同意真係要食三小時先夠時間
一個人食仲要拍嘢係趕嘅，兩個人應該都OK？任食海鮮仲有酒飲，我覺得都算抵
呢間差到仆街！
8:06 玩完醬料未啊？快啲食啦，趕唔切啦。😂
馬田你收皮🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
食幾舊水仲要趕頭趕命 食既究竟有幾鐘意比人吹住自己先會去食
呢間會唔會太正，300蚊食成座山咁多鮑魚同海鮮，仲要全部都係生鉤鉤嘅
其他人訂枱都無位哦...
件衫污糟左
要自己去拿海鮮，再拿去劏，再去㨂醬料，實在太趕喇，2 個鐘真係食唔切，enjoy唔到😥。
相信都係諗住拍啲嘢比觀眾睇啫，食係其次，2個鐘夠用啦。有心詳細介紹唔會揀呢個時間。
之前三個小時，多人識鬼鼠改2小時
有冇地址？
竟然無夾前菜小食 啲前菜幾好食 勁多款
好介紹
兩個鐘一定唔去，
2小時真係好趕...
😂😂😂
我食中午三個鐘都覺得好趕，你搞個醬搞咁耐，知唔知我戥你好緊張🙄
如果不拍片 2小時吃飯 完全夠吃
食過, 無下次
抵食過好多放題
一路睇都搞到我都緊張埋一份
第一次去都會覺得新奇 , 左望右望睇下飲品睇下海鮮揀下醬汁已經冇咗大半個鐘。好彩上次兩個人可以分工合作, 不過確實係幾忙
未睇先like，真食評只睇馬田。
大喜屋集團, 食過旺角殿大喜一次就怕 因為佢時間係無鏠排到枱接枱, 完全無中間執枱 buffer 時間 結果就係入枱已經遲, 但又早過預定時間執枱, 所以根本無比足 120 分鐘 上次殿大喜條友趕我地枱, 係夾硬搶走我手上食緊既果杯雪糕囉, 勁無禮貎 呢個集團一定無下次 大喜屋集團食屎啦 DKLM
打仗咁喔 放題放得好辛苦喔😂
我早幾日去食左全球島自助餐海鮮，都是活海鮮自助餐，野食多一倍，人哋仲係M7和牛，時間多一倍4小時，而價錢平一倍138❤❤❤你揾下全球島自助餐就知😊
幫襯過一次，嘢食嘗算ok, 但打邊爐兩個鐘太趕時間，拎得嚟又趕住食，冇三個鐘食都唔會再幫襯。
蟹細沒多少肉, 而且也無除心肺, 我覺得浪費時間在限時放題不應該吃
Name of this buffet restaurant and location 🙏
似拍vlog多過似做食評 不太專業
上星期三個人去，覺得兩個鐘岩岩好，海鮮食左兩輪，淥下牛肉，再揀d熟食試下，基本上都飽了
原來都係大喜屋集團既野 唔怪得 D熟食咁似
得嗰兩個鐘，完全享受唔到野食既味道，淨係掛住倒哂D野入口同唔好蝕底，好痴線既比錢SM自己既項目！
好趕😂
好噁心
半邊白雪雪笑咗出來，返唔到轉頭，以後見到呢隻蜆就要叫半邊白雪雪!!!
人哋出邊有提供手套同埋鉸剪提供㗎
我上次都是食晚餐，2個鐘真係好趕食唔切，我諗中午就會好啲。
我同家姐再+2個長老 4個人都食唔飽  我地一家人出名細食 我既胃口係一個老麥6件麥樂雞餐飽晒 都食唔飽 唔會再去 只可一不可再
拍得好好
睇內部啲嘢我諗係觀塘某間牛x同集團嘅分支  Btw 好憎通風差嘅餐廳  Btw  海鮮等咁耐先俾番你，差評！
未睇先留言，2個鐘令我好卻步，睇馬田睇吓會唔會中伏先😂  真係中曬伏😂
鮑魚嗰包內臟係食埋㗎，係好嘢黎
嘩😂
中午有3小時鬆動D
查實半個鐘已經可以坐低，你要1個鐘實唔夠時間，不過而家有2小時45分揀，尋晚食過，舒舒服服唔使趕....慢慢食
見到醬汁已經好吸引，食物豐富。不過咁短時間，見到馬田食到咁急，似打仗多於享用晚餐，興趣盡失，十分可惜。
食到咁急咁趕，真係無乜興趣食。
變左挑戰片😂😂
5:39 入左仙境🤣佢係咪同X站同一集團架😂😂咁似既
美國蜆有D 似係灰蜆 沙白 = 黃沙白 半邊白雪雪 = 沙白 PS 純粹路過留言🤫
一個人係唔可以一個價入去食，要訂兩人埋單$7xx，唔好講一人，會俾人覺得你賣廣告架
3:07 似大型連鎖放題冇錯, 因為佢係大喜屋集團旗下
唔洗處理嘅海鮮同要處理嘅分開
即間野叫咩？
$370貴喎😂
係要2個人食，先可以又拍攝又食嘢！馬田吸取經驗，再戰江湖🎉
觀眾一開始幫馬田立左flag😂😂😂
趕頭趕命，俾你去。
一個人難以盡興😢
👍🏼
得兩個鐘又要出去攞，又要煮，又要剝殼，一定唔會去😂
不錯，話說在哪
成個觀塘無蜜瓜？APM下面嗰間日式超市都無？
呢排個個YouTuber都拍呢間，我都睇左第n條，佢個宣傳費真係落足，不如慳返少少落返去成本度仲好啦，睇見件所謂和牛笑左，係日本最平價超市廿幾三十蚊一大pack沒grade既日牛都靚過佢多多聲.
醬料，我只落四樣：豉油，多蔥、蒜、辣椒粒，無選擇困難：）
九龍灣分店未開張之前已經想試，有馬田點評，我剩係信馬田❤
廣告一則
睇左咁多條片，個個YouTuber 都話食得勁趕
你應該食加長版，貴少少
2个钟应该够食饱。你一边食，一边录视频介绍所以唔够时间😅
辛苦馬田，但拍得好好睇，好多笑位
去過晚市，3個人，全程都好趕，時間太少，只能說有得捞海鲜幾過瘾，但去過就算。
堅貴,搵D平D
未見過馬田咁手忙腳亂😂 咁趕喉趕命，有龍肉食都唔會食得出係乜味道。食嘢係享受，呢種挑戰賽真係攞苦嚟辛，囫圇吞棗簡直係浪費食物！
超羡慕啊..不過一人吃會給很多態度吧哈哈啊哈
依間野好難食回本啦 剩係海打鮮都有排煮
中午食3個鐘，比較夠時間食。 上次8位去，有2爐，分工合作，可以飽到上喉嚨。
15:03 我睇D留言好似冇人講呢一下！咁就等我kai kai哋咁幫馬田唱埋下一句 “是勇者不必怕 為正義而戰” 🤘🏻🤘🏻🤘🏻🤘🏻🤘🏻😂😂😂😂😂
其實你拍片先嘥咗咁多時間啫，正常嚟講夠時間食嘅
價錢係一個問題，趕時間先最要，享受吾到樂趣，4個人要1600-1700蚊，去街市買海鲜.牛肉.菜，應該用吾曬，最麻煩係要洗，所以要自己衡量
唔掂, 食野係要享受, 起碼都俾多個鐘, 食得佢幾多
得2個鐘，點夠呀！？最起碼多一個鐘！
Cannot enjoy the food ❤too rush to eat
我只知超難預約
食到咁趕我都唔會去食，咁啲食物會好難消化！😅
好趕呀！😅
最後到埋單係咪只係食左1轉海鮮🤔
今集睇得好有壓力，時間唔等人 😂
2 個鐘點夠呀。  冇人去就自然改。
讲到你可以上深圳一样
食到趕頭趕命就麻麻地！😅
出門口 好似冇野落過肚😵‍💫
試左1次 唔會再去啦 夜晚得兩個鐘 攞完一轉 坐底開似食 已經過左4、5個字 海鮮又要烚又要剝殼 都搞咗半個鐘 其他急食 完全冇享受嘅感覺 其實食佢就好似食快餐 仲要4百頭 唔低食 冇下次😓
❤睇到13：50終於見到你開始食第一隻蝦🤭
中午食好似有三小時😂
13:13 充飢
食得太趕遲早病😅
其實呢啲海鮮全部係平價嘢，如果2個人去要$744，不如自己去街市買料可以買到靚料，仲可以慢慢食
正呀❤😂🎉😂❤❤🎉❤wow😂🎉
多謝馬田，慳返幾舊水，趕頭趕命唔去了
凈係搞調味料都半粒鐘😆
呢間野衰過深圳 黑店榜首😂
平過深圳 但衰過越南😂
晚市都可以一個人入座食,唔駛兩位起,算係咁😆😆但係9點半已經反晒枱收工,會唔會早咗d🤔🤔
鲍鱼绿色果旧野食得的，好正架😊
睇人仆街最開心😂
其實你好似真係食連9個字都無...
$372, 食啲咁嘅貨色？
午餐食3個鐘，都好趕，又無乜野好食，之前好難book, 但好多人訂左位，都no show，有1半吉位
好似咁環境你最好食完晒後再配音啦, 慳番啲時間去食嘢嘛 !!!
3個鐘會好d😂隻MRG 好正❤
食完個湯底。又可以增加化學元素表成份
愈食愈貴係咁加價時間又少，搵笨唔抵食
呢間食午市有3個鐘頭，叫埋伯母黎幫手煮XD
今日學咗: 晚市除非可以三四個人分工+完美執行 否則都係午市好啲 睇你要唔要醬感覺過咗2集harry potter咁
初開book到食4個鐘，要處理海鮮同唔大食的話起碼3個鐘先夠。d食物都ok，book到下午食的話會再食
真係好似玩overcooked 咁先掂
其實第一時間落蜆、蟹、螺，邊食邊加蝦、鮑魚、蠔，再食豬牛羊菜都應該趕得切嘅。
Like your watch
想舒舒服服食餐飯嘅話唔啱嚟呢到😂
半邊白雪雪真係好名😂
一路睇一路笑，心諗你快d食啦仲係咁講野😂😂😂笑死我
晚市玩唔過。假日午市3粒鐘 308加一，可以試下。老婆大人同我 最岩 羊𩣑 乳鴿 牛肉 羊肉 等等。跟住 老婆大人主攻焗榴槤 同 甜品。我繼續 主攻海鮮類。
我以為馬田拍完拎埋野食返到張枱坐低之後有員工過黎同馬田講先生你張枱夠鐘截單😂😂😂😂😂
著住圍裙出去黎拎野，食野既時候除返，係咩玩法？
要幾個人一齊分工先食得切😅一個人唔好去
冇人叫你唔帶女女去。如果我同靚靚老婆去，時間都應該夠~~~
依間早幾日咁啱去過 唔兩個鐘唔係好夠 3個鐘就差唔多 同埋蜆有一粒死就成煲都唔要得 成煲都黑色 不過叫佢換都好快換比你
個人覺得最好食是鵝肝
依間一定要食中午時間先抵，因為中午係任食3個鐘，外加價錢好似$268定$278，我係佢0地新開張時去，係中午任食4小時$248，可能發現咁係冇錢賺，所以加返少少錢，同減咗一個鐘，但晚市就由始至終都係食2個鐘🤭
睇見就辛苦，4舊水食得2個鐘，無謂去
太趕了❤❤睇左當食了，thanks Martin
2小時真係好趕, lunch好啲有3小時
呢間嘢好多人話越食越伏😅😅
見到馬田玩緊調味料果陣，睇到好心急，心諗：快D啦一定食唔晒D嘢呀😂😂😂
👍😋👏
早排 好似有其他 FOODIE 講過，不過都係你好睇好多
第一次見到馬田咁樣滾手碌腳
估唔到馬田真係拍即撈海鮮！仲以為你上次只係講吓。午餐先係食3小時，晚餐2小時真係太趕😅 4:59 無吸住嗰啲應該已經死咗😅所以要揀吸住魚缸，或者一堆痴埋一齊嘅鮑魚 14:59 剪刀喺外面嘅自助區攞😂
唔夠時間啦, 攞醬都用左幾分鐘
揀醬料嗰part我估啱晒😂
全自費得嚟，拍到好似廣告咁。。。仲要得一個鐘食，玩死自己系列😅
我上次人多，分頭行事，一個網上點餐、一個選海鮮、一個攞其他食物，海鮮可以食到3轉  不過兩個鐘真係好趕
其實食荃灣廣場鋪會好啲，仲要食下晝，但一個人去食真係會出事😂😂
佢係 xx 大喜屋集團 ❤❤ anyway 都可一試
冇飲嘢
兩個鐘头其實係夠,你用咗好多時間拍片,加上剝蝦又慢😅
d 食物全部都無味, 椰子雞湯好似水咁, 我以為自己中左covid BTW, 無錯呀, 佢就係大喜屋, 大喜屋就係佢
醬都錄分幾鐘 玩咩
2 個鐘要玩埋D海鮮, 全部有殼, 你都食唔到幾多野
放桔落去啲汁係乜味
點解咁似大型放題？ 因為千海水產都係大喜屋開的
下個禮拜要去香港玩🎉， 訂了荃灣分店，看了很多介紹影片，不過都是一個月前的.....  剛剛看到馬田竟然發這間餐廳影片！！！ 😊真是太棒了😊
嚴格離講唔係食海鮮😂  只係食蝦蟹蜆😂 仲有鮑魚😅
死口海鮮咪反肚唔吸住缸壁啦  同埋唔似用鹹水養住囉   當佢係淡水浸死口算
好正喎！
挑戰極限
一個人真係好忙，如果唔夾太多海鮮會好D，上次同兩個FD去荃灣果間食一個負責剝一個淥一個負責食輕鬆好多🤣🤣🤣
浸咗隻羊髀喺個湯度係咩玩法😂
快啲吞啦啲精仲熱㗎
得兩個鐘頭就真係好趕💁🏻‍♀️
啲剪刀✂️係出面拎嫁。哈哈
粒青檸要搵隔離個camp夾爆佢㗎，先有味
見你食到咁趕好搞笑😂下次做定資料蒐集
1.5x 地去睇更加好睇😂😂😂
真實食評： 撈完實無嘥 煮藍花蟹  不想一世只想view數被放大 蟹肉瓦解 慢人莫嗌 讚頌我的偉大！
哩間都算揾得多youtuber賣廣告，馬田食得咁趕應該就係自費
一個人食就專攻海鮮，唔好食其他野
經過一連串介紹後，我認為約會食呢間一流，可以睇清楚對方嘅口味、細心程度、計劃能力、用餐速度、食相等等細節，簡直係細節照妖鏡，非常推薦。 利申：我冇食過
上年11月份 午市價格 已經加價$258 12月份$288 每个月加價一次， 不会再去！！！
所以食午餐好D因為有三小時冇咁趕
醬都逐個介紹要唔要😂
我都係網睇到海鮮長時間保鮮會有人落過碳酸鈉入水(YT搜索死魚活跳跳?!過碳酸鈉助"還魂"唔係我老作嫁😅)... 鮑魚反轉又冇吸邊.... 有冇關呢...
一人放題折磨自己😂
午市3個鐘 會食得好舒服
牛陣同公司？除左海鮮個隔局好似😮
多個人差好遠
加埋一差多成四舊水，得兩個鐘食到趕頭趕命，馬田呢個廣告拍得夠真實，已經順利擺佐入*反*口袋名單
食得好趕😂可能都係專攻海鮮就夠
之前啱啱開嘅時候晏晝4個鐘任食, d booking爆曬, 宜家再入去睇, 1月下半個月嘅閒日已經可以任book
呢間野唔差，但最唔開心係次次食貝殼類都食到成肚沙，搞到又要換煲
海鮮版牛站
馬田呢一集蝕咗本啦！咁趕時間真係要計劃好先入去食👍首選鮑魚、蟹🦀蝦🦐𧐢🦪最值錢就係呢啲😋😋😋有冇人可以話俾我聽呢間舖頭叫做乜嘢名🥹
賣廣告大成功，我決定班齊人馬去闖關🤣😂 以為馬田介紹正野，點知睇睇下原來係玩自己，玩得極度徹底，笑死，但都替你辛苦，下次搵多個人一齊拍啦
好鍾意睇呢個廣告😊，好滿意馬田咁樣玩九自己，忙一輪，冇乜海鮮到肚😊😊
好想去，係邊？我而家想食丫，淨食海鮮都低
hi belly tin
啲蝦好大隻，好新鮮，燒榴連都好正
