❗❗Друзі, обов'язково підпишіться на Прямий! Це дуже важливо саме зараз - коли кремлівські боти намагаються витиснути нас з інформаційного простору. Мусимо триматися разом!
Как всегда все врет
Хорошо бы заморозить набиулину и силуанова, тогда, возможно, будет толк
Пустобрех.
🤡
В России все хорошо, и народ хорошо привык жить, работать за копейки он уже не привык, ему большая зарплата нужна. Ну а картошка и масло, я уже пятый год не сажаю картошку, так как ее проще и дешевле купить, так и по маслу.
Я прошу прощения а после какого вещества у вас такая информация? Просто тоже хочется кайфовать, а от картошки и масла нет такого эффекта
Когда ни чего не понимаешь, то молчи - за умного сойдёшь. Как раз таки высокие кредитные ставки сдерживают инфляцию. Наибулина на этой неделе в ГД отказала в заморозке вкладов. Что значит заморозка вкладов? Они и так открываются на определенный срок от 6 мес и снять средства можно, но проценты будут потеряны. Кроме того проценты, полученные от вкладов обложены подоходным налогом.
кто вообще его смотрит , несет 90 процентов чуши заправляя ее 10 ю процентами правды дабы народ почуял запах правды и приплыл как рыба на приманку. заморозка вкладов это не что иное как вклады на год на 6 и на 3 месяца и тд это и есть заморозка, тот же иис новый это заморозка активов на 5 лет , новое пенсионное накопление та же история. но все что твердит вам данный персонаж это не что иное как перефразировка других блогеров .
ПУСТЬ НАБИУЛИНА И СИЛУАНОВ  МОЗГИ СЕБЕ ЗАМОРОЗЯТ НО ПЕРЕД ЭТИМ ПУСТЬ ЗАРПЛАТЫ ДЕПУТАТАМ И ЧИНОВНИКАМ СНИЗЯТ
Канал сша - народ,  прекратите ездить по своим мозгам от фейков сша/Украины Телеканал Первый - Украины.
сколько. можно. обманывать. бедный. люд. нам. не. интересно. кто. виноват. наебулина. или. кто.
Чем он думает выступают с умным видом это за гранью
Сколько можно Грабить народ?
Херня, нет никакой пробки, поезд как шли  так и идут, нигде не стоят.
Вы представляете как выращивается картофель? Сколько операций нужно сделать? Сколько потрачено средств на это? Вот теперь нужно эти затраты отбить.
А чего никто из них не говорит, что инфляция есть рукотвАрное явление??? Это  же искусственная откачка денег у Народа.
В РЖД все"хорошо", купили этажи в Сити!! Цена на билеты выросла до неба!! У них всё "хорошо"! А у нас, как всегда-денег нет, а вы Держитесь!!
Мама Милова заморозила его моск еще в утробе - это факт.
Пользователь а друзi ты кому и откуда вещаешь🤨
Не телюди у власти все хуже и хужне  а сколько раз забирали вклады и ничего прокатило все дорого нищета беспросветная чего добиваются протестов будующее туманно жуть
Вклады будут забирать, ЕСЛИ есть куда разместить с бОльшей доходностью. А таких вариантов нет: работать на бирже мало кто умеет, акции падают, на недвижимость не хватает .. А на текущие расходы по-любому будут снимать. Так что это не причина для заморозки.
Бред
Опять сияющее грызло Милова херню молотит. Ты хоть лимон похавай перед эфиром
Не слушайте его этот дезорганизует все в России, поланник запада и Америки. Всегда и во всех странах продукты дорожают.
Отдельное спасибо за кошечку в кадре 😻
Отдельное спасибо за кошечку в кадре 😻
Набиулина издевается над наами. Уберите вы ее. Нам и так не леггко выжиивать, а онаа поднимает цены....
Следите  за выражениями
Следите  за выражениями
😂😂😂 Почему у вас все только в будущем времени? Когда уже будет в настоящем или прошлом? 😂😂😂 Фантазируйте, пока орешник не прилетел...
Свои фрукты,овощи выращиваем а едим зарубежные,может прекратить  импорт.необходимо избавиться от импорта.свою экономику надо развивать.У алигархов доходы заморозить национализацией ресурса а не пенсии замораживать
Зарплата 20 тысяча с 2022 года .а инфляция повышается каждый день .
Я вам больше скажу сейчас даже люди которые живут на Рублёвке два дома имеют один сдают в другом живут несколько квартир в центре Москвы тоже сдают тут летом катер сломался так у них нет накоплений всё тратят взяли кредитную карту чтобы отремонтировать катер а вы говорите накопление уже даже на Рублёвке у людей нет накоплений
А фонд национальной безопасности, по-моему, уже вычерпан.😅
Милов финансист?  Или все обо всем не понимая ничего?
Дайте  чиновникам, депутатам  зарплату  30-40  рублей. Конфискуй те,  что  они  награбили.
По вашему точно не будет.
Зачем говорить о кндр и перевозках в эфире??????
Доллар дорожает , с ним и цены? От доллара ведь отказались или это вранье?
Вам то какое дело? Живете на иностранные подачки и живите. Вам деньги платят за что? За смерть ваших детей? Сделали из Украины цепную собаку и натравили на Россию. Русским плохо, а вам радость? Кому вы служите? Убийцам ваших и наших детей?
Одно и тоже третий год... Откуда только берутся эти финэксперты
Милов ты спроси у Белоусова  всем понятно уже давно что как президент так и правительство совершенно не дееспособное в управлении государством и нынешнее новое управление Армией неберет в свои руки государство пока есть что сохранить,почему неразгонят обе палаты без сохранения льгот и стажа очень просто доказать их бесполезность никаких результатов на жизни народа совершенно нет эти чиновники просто в наглую неработали но им то платили за результат а его нет следовательно все нужно вернуть и лишить все институты так и президента возможности чтото делать в управлении государством возможность такая была 30 лет дуру гоняли,заблокировать вывод средств за границу,взять под особый контроль золото алмазы изьять у этих засранцев все наворованное ато от казнокрадства эта падаль сошла с ума остановиться немогут.Сформировать комитет по возврату разворованного по принцыпу хозращета комитет сам себя будет содержать например 10 процентов от найденного и изьятого,распустить недееспособные институты власти социального направления вместо этого бесполезного сброда отдать деньги от продажи полезных ископаемых народу люди сами построят себе жилье там где человек хочет жить и тогда гражданин будет защищать своюРодину тот кто небудет работать эти денежки получать небудет ,армия профессиональная полиция тоже а неподобные задротки с нулевым интеллектом и через пару поколений ты хрен заставишь терпеть президента даже 2 срока потому что у народа появится достоинство и настоящая гордость за страну где человек живет,я одногодка с Путиным и за столько лет я невидел что бы страной управляли умные люди  и откуда берется эта плесень,если сейчас нераздать денежки народу это народные денежки а неодолжение государства нужен форсаж нужно сделать платежеспособное население,тогда можно делать закон чтобы преступник сидел в трме за свой счет
Как насчёт баллистической ракеты или ещё потренькаем о деньгах. Кто работает они всегда у него будут. А вот ракета это дело важное
Давно пора это сделать.😊
Хватит смешить народ!!!!!
Деньги есть и они не работают. Это ведет к инфляции. Деньги раздают, а их надо зарабатывать, что то производить.
Поднимутся цены ,деньги обесценятся ,паритет между деньгами и товаром восстановится и инфляция сойдет на нет.
Я даже на чёрный день не могу немножко набрать, муже в 90, у меня все пропало, сколько можно. Я во всем себе отказываю, что бы немножко набрать. Доколе? 😢
Какая заморозка при СВО!!!
А если не заморозит, без трусов пррбедишь по Красной площади, пистапол
Займитесь своей страной лжецы. Какие вы подлые!
Обратной  дороги  нет .
Вся банда воров
Обрыдла ваша болтавня,
Ни одна тема, так другая мусолится изо дня в день ..🙄 И причем десятками каналов. Волноваться нечего- боитесь заморощки- положите под подушку. Но большинству и морозить нечего. 🙄 Фигли тогда беспокоиться и брызгать слюной в сторону властей..Нет такого факторв - забота о населении, сказки это. Заботимся  о себе сами, да и дело с концом. 🖐️
Если Володин подсуетится, и ему при этом не мешать, то он завезёт пальмового сколько нуно! Имксло подешевеет🤭🤫
Что-то вы не так... Уже на 50-100 процентов.
Сколько будет эта вражина раззорять страну, отправляя  миллиарды долларов в Аиерику?
Вы госдуму замарозти и особенно единую Россию
22:00 Милов: это ппц Котик: кусает 😂
Бла бла бла😅
Который раз, еще ни чего ни произошло а "всепропальшики" уже аозбудились.
Причем тут заморозка вкладов?  Еще и лыбится...
Правильно! Касается только русских, а других народов и национальностей это не касается!
Ты инагент? Расшатываешь ситуацию в стране? По тебе тюрьма плачет вражина.
Украинский канал вещает как все плохо будет в России)
У большей части населения копеешные накопления в банках, а у большей части вообще их нет. Так, что морозить у нас не чего.
Надо воевать техникой, а не людьми. Или мозгов нет?
Не зря с родителями посадили картошки целый усад, поеду к родителям за картошкой
Накопление есть у 10% населения Я думаю это общий температуры по больнице не изменит не драматизируйте
Ну и п**** У меня нет никаких вкладов всё вложено в недвижимость
А что замораживать люди от зарплаты до зарплаты живут
Эта фразеология достала предела.эта болтовня не учитывает рыночные правила без правил. Мне 77. Помню: Сталина, Хрущева и прочую шушару! Имейте свои руки а не языковую швабру! Не становись фонарем!
Ой, откуда у вас столько шуток😂🎉   Или у вас вместе с Зеленским уже все театр превратилось))
Пиздеть не мешки ворочить господин Милов 😂
Слушаеш ну прям что бы вы сделали ,Знаем проходили
Да рвите одно место инагенты,за бабло от хозяев
Позновательно.   Спасибо.
Я получаю пенсию по инвалидности 19000₽, на продукты в этом месяце ушло 18000₽, семья из 4 человек. Хорошо, что муж зарабатывает 😄
В России пока Центральный банк Российской Федерации находится под внешним управлением американский резервной системы ничего не изменится а почему потому что все доходы от наших ресурсов уходят прямиком в Америку в американской Центральный банк хозяевам наших ресурсов Потому у нас идёт кругом договорняки правительство депутатов чиновников миллионером миллиардером с правительством американской резервной системы американскими банками американскими финансовыми системами ведь от этого предательства имеет доходы правительства президент все чиновники депутаты всех уровней миллионеры миллиардеры потому что у них все доходы прячутся от наших ресурсов в банках Европейское Государство и Америки они там живут процветай за наш за наш счёт учится дети жёны там живут потому они решили бюджет должен быть приблизительно такой Какой нам они говорят я уже не помню если в этой системы не было путинской буржуазной а может быть бюджет могло быть намного больше Ну Америка решила бюджет должен быть приблизительно 5 триллионов и они на этом настаивают иди командуют Ну нам 5 триллионов мало может нам нужно 50 триллионов Вот и вся загвоздка внешнее управление давит на нашу экономику и все чиновники от президента до самого последнего депутатского все поддерживают эту систему за счёт этой системы они живут и процветают Это самый настоящий предательство высших эшелонах власти
А зачем вклады замораживать? Просто за 10 тыс рублей будет картошки килограмм и далее по списку к ценам еще ноль пририсуют
переиграл так переиграл всех владим василич, в учебники войдёт
Видила в ютубе как фурами выбрасывают яблоки и картофель, это что, гряди Господи🙏🙏🙏
Диванный эксперт, на свой карман смотрите побирушки вечные.
Все обобрали до вкладов наших добрались надо всем снять
😊вы свои вкладыхоть сьешти а наши не трогайте не для того мы туда положили что бы вы своими
Удивительно даже знает финансовое состояние России видимо Набиуллина докладывает  . Если так все плохо то почему подняли зарплаты контрактникам и выплаты за ранения почему ВВП 3,9% и Россия вышла на 4 место . Вырос в России вроде русский а ЧМО.
В Турции ставка 50% и что? Никто не визжит почему-то...
Заморозят все украинские вклады
Паникеры, 😂. Работаю, люди работают от ЗП до ЗП платят кредиты. Какие вклады...вы о чем там за границей говорите...
Вреш та дядька, и не стыдно тебе?
Нужны Люди с большой преданностью России а не своим счетам в офшорных странах ,Всем чиновникам и депутатам сократить зарплаты и премии, Просто введите режим блокировки вывоза капитала и ужесточить сроки возврата капитала из офшорных стран в Россию!, Дети и семьи чиновников должны жить и работать в России, лечится по системе ,, построенной ,, Роликовой , пенсии по ,, рекомендациям,, Селуанова, Выход на пенсию депутата на сумму 12 000 и пусть ,,помогает,,детям,
Сократите Набиулину и Селуанова с конфискацией, а Центробанк подчинить России, Нам не нужны коррупционеры в управлении страной, Верните смертную казнь!  За все что делают депутаты отвечает Верховный Суд и Прокуратура, Президент должен быть на стороне народа в плане возвращения в собственность всех природных ресурсов в Российскую собственность,😅
Надіюсь русня злякається заморозки вкладів і почне масово забирати з банків свої гроші.....це прискорить інфляцію
Все зависит от углеводородов,газа .А почему это все в Поссии подородало ,это наши ресурсы .
Люди не пойдут забирать деньги с вкладов, потому что вклады от 3х месяцев, кто захочет терять процент
Не ври.
Капец... уже 2 года хоронят экономику России, особенно на этом канале, но выглядит... неубедительно😅
Из всего услышаного ясно что все страны живут а мы сдыхаем и воюем и ждем заморозки наших гробовых мне 80 ая буду ждать не помру пока не вернете мои деньги
А что сейчас масло из молока делают? Я уж забыл когда и где коров видал?
Украинская шняга
Кроме гадостей от правительства никогда ничего не увидишь
Пардон, Боглаева.
ЦБ избрал самый лёгкий способ борьбы с инфляцией - повышение процентной ставки. Развивать производство и увеличивать предложение товаров они и не пробовали, а скорее не умеют и боятся. А про вклады почитайте Богданова.
Уже все кроя потеряли чвсю недвижимость загнали под небесаx, чем старее недвижимость тем она ценнее более чем на 100 процентов откуда народ который выживает, а налоги  платить надо и губеры хвастаются что собирают бешеные налоги  им на радость. А насчет Набиулиной кто посмеет это сделать ее наше правительство и не назначало
Уже никому не интересно- нам нужна победа и как известно и за ценой не постоим
украина то чё переживает за наши вклады,канал украинский хочет развала страны,держим и дальше вклады в банках,и нефиг тут разводить людей
Ехали мы ехали.
Милову: можно как-то без нецензурных  слов, проскакивающих периодически..... , что вовсе не добавляет уровень компетенции.... 🤭
Россияне, не верьте им. Они специально пропогондосят, чтобы мы забрали деньги из банков и обвалили рынок.  Они все врут, врут, врут😢😢😢
Экономический форум в Челябинске прошел в ноябре 23 года, поэтому ссылки на него по меньшей мере не корректны.
Согласен, да ставка должна быть низкая, потому что контрактная система, она даёт сбой иногда, потому что здесь это работает, ты правильно все говоришь, как бы я с тобой согласен, я бы тебя вместо министра посадили бы. Ты вообще красавчик, да говоришь всё верно. Да так
Все делается целенапрааленно, уничтожали скот под видом болезней, фермеры к Путину  обращались, тоже самое и с птицеводством такие преграды установили   и тоже просили помощ у президента.  Все это делает крупный бизнес!!! Но наш  народ ничем не проймешь
Если экономика разгоняется, они раздувают мыльный пузырь, то что сейчас ипотека произойдёт я сказал, что ипотека упадёт до 3, она будет падать, как бы и те застройщи, которые строили они будут нести убытки, почему, потому что не отработанная система-система должна быть. Потому что это не я.
Я буду радоваться что её уволят слава Богу хоть тебя уберут
А что бы они там не повысили, я ещё раз говорю, что это ставка, она не проигра во 2 то, что они. Ну как бы увеличивают деньги, то, что они подним у них там поднимается этот процент кредит, сейчас будет обвал всей системы. Они просто делают то, что раздувает, как ты говоришь, как-то, а если ты раздуваешь пузырь, как бы он лопнет рано или поздно вот сейчас нужно делать снижение, если они сделают сжение, то будет кабализация, это в том, что как бы экономика ру, как в 2008 году все рынки. Вот это будет, как они этого добиваются, этого нельзя делать.
Интересно,  как будут определять русский кто то или нет? 🤷‍♂️Записи в паспорте о национальности нет, а вклады будут замораживать только русским😂
Россия все равно этих денег не увидит потому что ЦБ это филиал ФРС
Не сомневался никогда. За все будет платить народ. Ну не воры же будут платить.
Да лучше вап уйти в отставку как Ельцин. Я ухожу. Но без приёмника. . Набиулина в хозблок
Никто не будет массово забирать вклады при снижении ключевой ставки. Дураков нет. Вклады будут забирать если будут закрывать баки.
забрал давно вклады из российских банков в первый же день войны и запрятал деньги в других валютах😅
Это канал хохляцкий?
Наибудиной что с верху сказали то она и делает
Более ДЕБИЛЬНОГО выражения чем ЗАКОНЧИЛСЯ ЭФФЕКТ УРОЖАЯ  придумать сложно . .Типа Всё ! Всё съели ! Бред собачий ! Аграриям приходится весной выкидывать тот же картофель  со складов ,по тому как цена по которой предлагают покупать торговые сети . Не окупает даже саму отгрузку товара этим сетям . Весь вопрос в ЖАДНОСТИ РОССИЙСКИХ ТОРГАШЕЙ. В былые времена всё это называлось СПЕКУЛЧЦИЕЙ и САБОТАЖЕМ  наказывалось быстро и жёстко.
И дальше очередная денежная пирамида и здесь Набиулина смотрите передачу Баглаева и поймете где Ваши деньги
А она и виновата в Росии очередная пирамида во главе с Набиулиной они врут что я ВВП в России 2 .4 процентов и еще несколько пунктов экономики смотрите передачу Баглаева  он расскажет и поймете где зарыта собака😮
Би -би -би -си - бабка бабке сказала
Исходя из заголовка вклады татар, бурятов , чувашей , якутов, эвенков , евреев не пострадают.
Это вам нужно заморозить ваши мозги 😮 Нечего панику наводить, никакой заморозки не будет и не вретите
Дают деньги на объект 100мль₽ Оставляют себе 60мль₽ Рабочим  Инструмент  Камни  Битон и ТД стоит 40мль₽
Почему вы думаете о народе так плохо?деньги не  дороже жизни  для россиян.заголовок возмутительный.
Милов, успокойся! Уже сколько времени у тебя крах экономики?! За базар надо отвечать!😂
Шел как то мимо помойки смотрю Милова бомжи пялят
Набиулина, обещала, что не будет никакой заморозки вкладов! Все проблемы не надо решать за счёт народа!!! Богатые должны помоч нашей Армии и Флоту, хотя-бы потому, что зарплаты у них не соизмеримы с зарплатами работяг. Этот будет Справедливо! Работяги пашут за СЕБЯ И ЗА ТЕХ РЕБЯТ!!!
Вклады и проценты по ним - наркотик : сидит голодный,зато считает себя богатым и бегает в банк,чтобы пересчитывать проценты..
И правильно,что заморозят,а то у нас слшком много развелось рантье,блогодаря которым и полыхает инфляция....
Мы на кануне грандиозного шухера.
В россии хоть что нибудь хватает? По моему только дураков на сто лет припасено и в избытке чиновников и депутатов.
Не беспокойтесь, освоят эти триллионы в один миг, все разложат по карманам, быстро и качественно.
Ну и до каких пор надо терпеть выкрутасы ЦБ
Ну и до каких пор надо терпеть выкрутасы ЦБ
Это ж надо быть таким болтуном -- вы поняли, какое слово я хотел сказать, на -бол кончается -- 25 минут говорить и ничего толкового не сказать!
Да не говорите ерунды не заморозят вклады ..зачем напечатают сколько надо и все и ставку поднимут инфляция да и фиг с ней
Спаса со стены под рубаху снял, Хату подпалил, да обрез достал
Вклады не заморозят, но выдачу денег сильно ограничат. Сама война идёт к эскалации. Нужны солдаты, а денег нет. Поэтому будет всеобщая мобилизация, а выплаты военным уменьшат.  Многие бизнесы либо приостановятся, либо будут свёрнуты. Людей ждёт безработица и обнищание. Квартиры и машины уйдут на второй план, а на первый план выйдут продукты питания - как не умереть с голоду
Есть   масло и молочаа и картошка и  все по приемлемым ценам
ну прямо все побегут забиратьь  вклады ,если начнут понижать ставку? Чушь.  Я держала деньги на вкладах и когда давали  6 процентов и считала ,что это классно. А зачем забирать ? что бы что ? тратить на картошку? масло не ем.
Сталин бы решил эту проблему очень быстро ,намазал бы лоб зеленкой кое кому и все!😅
Это ответка на " Киев за три дня"!!!!!
Вот  ну если что я детей этого чудо автора на кое куда отправлю
Соышать шутку от усринца про заморозку вкладов в двойне смешнее😅😅😅😅
Страна идёт к справедливому  Государству  и баласты  сливаются...
Удивили у меня карту и счет с деньгами заблокировали и даже статью придумали ФЗ 115 и 116
Єто никак не повлияет на войну, в россии потом расстрел введут тех кто не доволен, как нацистьі делали, и никто не восстанет
Зачем врать?
Очередной украинский брехун !!!
Фух, раз Милов говорит что будет заморозка вкладов и Эльвиру уволят значит можно не переживать, за свои деньги и проведение дальнейшей политики ЦБ по таргетированию инфляции.
Быдлу настоящие деньги не нужны .они должны радоваться уиеньшению количеству побоев за ударный труд . Настоящие деньги можно Чубайсу увести на Историческую Родину и другим привелигированным людям . Холорам даже доллары в руках держать запретят.
Вам - то, хлопчики, какое дело до русских денег?😂да, зависть- дело такое…😂😂😂😂😂😂
А за тем и дивольвацыя.
А куда люди понесут деньги со вкладов? Ну вот понизят ставку с 21% до 19% и что будет. Кинутся картошку скупать?
Да хватит  слушать этих всезнаек:))))) уже не знают как людей попугать:))))) клоуны.
Ребята,если вы приедете или прилетите в Москву, то узнаете как вы не правы. Строительство домов человейников идёт бешеными темпами. Сами если не увидете, спросите у своих друзей москвичей,они подтвердят мои слова.😅
Милов у нас многонациональная страна ((((😊
Почему Набиулина ещё  не  в тюрьме, все её действия против простого НАРОДА?...
Откуда они знают про заморозку вкладов?Соловья наслушались?
Ну верить украинскому каналу про экономику России это уж перебор!
Чушь 😂
Как это без вариантов?? Эта ситуация не что-то новое. Много стран проходили кризисы. Есть опыт, обратитесь к ним.
Губан опять за старое😂
Милушка-Петрушка.
Цитируя Вас: "Если  они хотят достигнуть результата будут повышать ключевую ставку". Т.е. Набиулина  действует в интересах государства повышая ключевую процентную ставку?
Всё молоко, творог, сметана , сливочное масло из пальмы
Даёшь доллар по 300 руб !!! 💪
знаете почему дефицит кадров? Муж - айтишник. Зарплата низкая. Никто не идет. Все работодателя хотят нанимать программисто на 90 000 р и что б руководительские обязанности еще выполнял и знал бухгалтерию!Это Москва. А регионы айтишники - 50 000р. Уволились и Фсина повально! Подняли нехотя через год на 15000р. Сейчас муж устроился в "омега" строй компания какая-то в Москве. за полтора месяца выплатили 60 000р. Шел на 200 000 р      Из них 30000р муж просто выбивал!. Потом выяснилось, что с айтишником до него тоже так поступили.  Муж увольняется.
Инфляция это феик. Посмотрите на сша. Там нет такой  инфляции с их печатание денег.
С нынешними ценами ни кто не побежит их тратить
А где регулирование цен???!?!   Будет девальвация рубля.  Нет смысла замораживать. Начнет опять расти все !!!
Если люди отдают свои деньги банку, значит они им не нужны.
У Милова что не день так апокалипсис... на кого это рассчитано? в серьез думает что все вокруг идиоты?
Не проще ли у миллардеров изъять 40 процентов их имеющихся средств  не зависимо от чинов и их статуса, а не замораживать вклады людей. Не будите,, лихо,,........
Пусть газпром Росси опубликует цены на куб.газа для экспорта в др. Страны и сколько он хочет содрать с потребителя в своей стране. Монополисты не хотят потерять моржи и богатеют на хребте граждан страны, отсюда и всё дорожает...
Люди арендуйте свободные места а садах и на частных землях, где проживают пожилые люди и выращивайте у них картошку и овощи, я знаю много одиноких стариков живущих в своих домах и имеющих сады ещё купленные при СССР, участки пустые, заброшенные нет сил их обрабатывать, узнавайте, беседуйте и старикам некая прибавка к пенсии и вам  +продукты свои для семьи ☝☝☝☝🤘
Надо меньше врать,не разгоняйте панику!
Татар, видимо заморозка не коснётся
Кто его еще смотрит?
При низком проценте в банке, не все заберут деньги. И под 5% будут вкладывать.
И страдать нет повода по поводу вкладов, потому, что их нет, и не могло быть у среднего слоя населения) Инфляция, тоже неминуема, с таким то народом, "святым"😊 Все проблемы может решить лишь один отчаянный &и&лер, и ничего более(
До чего же трудно его слушать! Занудлив  невероятно.
Пока не будут заморожены боевые действия, заморозка вкладов может вызвать серьезный негатив у тех, кто эти вклады сейчас делает. А среди них много людей с оружием) так что ЦБ ставку будет поднимать в угоду политическим мотивам. А вот потом ... А есть ещё вариант снизить ставку, выпустить деньги на рынок и тут же сжечь их огромным скачком инфляции, которую в конце этого периода закамуфлировать деноминацией 😊 ну пару-тройку месяцев погуляем, а потом лавина бабла закончится и всё, инфляция сама собой упадёт. Вряд-ли ЦБ будет так рисковать с заморозками и каким-то умным решением по конвертации вкладом в ОФЗ: это очень сложно в практике, хотя и абсолютно верное решение в текущей ситуации
Т е надо идти снимать деньги?
Не разбираетесь в экономике, не надо говорить о том, сего не знаете. Дело в другом. Идет чистка. Уйдут те, у кого не будут покупать. Снимать леньги никто не будет. Зачем??? Все равно деньги дома держать не будут. Глупость. Моушать не хочу, эту дурь.
Разумные не держат деньги в банках...
Так в думе давно говорили о заморозкн...глупыши опять деньги потащили..
3 года назад сказала соседке, чтобы вклад забрала. Пахнет этим давно.
SLAVA UKRAINE ,, GEROJAM SLAVA  !!!
Кто реально верит в эту укропитековскую шляпу? Плюсуйте
Все овощи как и раньше, наверное подавили тракторами, что бы брали в тридорого у иностранцев.
Ну украинцам наверное виднее
Хомячок! Да нам по.... й ставки темпы, и центобанк😂 Нежели богато не... й привыкать😂😂😂
Очень грамотная и нужная информация Милова. Просто, доходчиво для любого. Жаль, что страна разбрасывается такими кадрами Судя по всему их  не много
Блогеров много, говорильны много, но нет  рабочих рук которые так нужны на заводах и фабриках. Подумайте об этом!
Нужно отказатся отвсей этой американской либерды и жить своим умом!!!Враги!!!Слелать банк государственным !А ты, тот самый шпион, и предателль!Куда смотрит власть!Вы уже не знаете как нас задушить Нужно всех вас раскулачить!!!Прям говорит и радуется!!!Болото это ты и тебе подобные!!!
Как только не пыжитесь, смешные вы...
В основном у людей денег нет все а долгах
Биба и Боба
Пока не начнем раскулачивать олигархов толку не будет, у них скопились колоссальные деньги, а власть тянет только с народа.
Разговор Из Украины конечно видней и чувствуеться их переживание за Россию.
Лайк за кота) ну и за полезное))
А чем поможет увольнение Набибулиной?🙄 Не её увольнять надо.
Вы говорите, что если ставка начнет снижаться, то народ побежит снимать деньги с депозитов. Ха! И куда их девать??  Акции, инвестиции.... Не смешите мою бабушку.
Богатые станут богаче- бедные - беднее, призводсьво станет в стойло .. . Все хорошо ,прекрасная маркиза , но надо малость подождать!!
Вам там брехать  не надоело?😂😂😂😂И сами убогие и словарный запас убогий и врете не интересно🤣🤣🧐
А у кого нет денег, те хихикают.
Болтуны!
Меньше контейнеров меньше лерьма
Пукание ртом от мамкиных эХспердов.....
Этого 3.14дабола ещё кто-то слушает?
Ну не знаете ,что тогда языком мелить, легче стоновица.Незнаеш ь прикуси язык
Не мешает обратить внимание на "торговлю". ВСЕГДА взлетают цены на продукты перед праздниками, особенно новогодними. А сейчас еще можно использовать ссылку на "войну". Да, могут расти цены, но не до такой же степени!!!
А почему только русских ?! А еврюг ? Они неприкасаемые в славянской стране ?! Пздц !
Ну все сделают, чтобы люди стали беднее и чтобы жизнь стала не выносима, ни бога ни черта не боятся, когда же этих махинаторов постигнет божья кара
Вы о своих проблемах расскажите….трольщики
Самый прямой канал на Украине ☝️
Милов я очень сомневаюсь,что ты шаришь в том о чем говоришь!
Что.творите замоо
Хоть все отберут, никто не вякнет.
Почему Россия не выходит из ВОЗ,из других финансовых организаций ?
Не трынди. Ничего не заморозчт, провокатор
🤡
А почему Милов, говоря о таких серьёзных вещах, улыбается и как бы радуется? Очень неприятно смотреть.
Умные люди уже давно не берут в долг, и тем более не дают. А ещё хранят деньги в банке... Стеклянной,  закопанной где то)))
Российский народ уже не разбудить
Ваши😊деньги😊могут😊замарозить😊а😊вот😊кредиты😊нет😊потому😊что😊их😊не😊устраивает😊надо😊платить😊
Как вы балаболы надоели😂клоуны, недождешся заморозки
Я родилась в Латвии в 1961.После перестройки мой муж очень захотел уехать из Латвии ,хотя он на половину немец-латыш со стороны мамы и руссо-еарей со стороны папы.Ч сказала ,что поддержу уехать в Америку или Канаду,документы делали долго 2года ,за это время он предложил поехать в Москву.Я на отрез отказалась ехать в Россию,я чувствовала ,что человеческой жизни там никогда не будет,не смотря , что в 2000 ных вроде поперло,чувствовала ,что пипец подкрадеться, как всегда при чекистах.
Закрывать вклады, забирать свои деньги? Это точная информация?
Молчать никто не будет,просто в стране. Не будет богатых .терпение кончилось.
Мы бюджетники голосовали ЗА ПУТИНА и готовы отказаться от зарплат и перейти на продовольственные карточки !
Ведущий мат- это уровень вашей воспитанности? Чем вас  литературный русский так обидел? Мат- удел маргиналов. Как же нужно неуважать своих зрителей!
Каждый год одно и тоже
ну, если принять во внимание, что вся наша экономика похожа на "воровской общак", то сколько бы, ни милиция, ни полиция "не санкционировали" бы  его....он не заканчивается и не уменьшается
Мля Милов, уже тупые отмазы про Трампа. Опять абкакаешся.
Мигрантов никто не запрещал, как ввозили пачками, так ввозят! Не знаете, не говорите.
Ну в росии  всё это уже было😂😂😂
очень хорошо что эти компании подыхают и больше не будут строить дешевые сараи. вообще надо запретить строить новое жилье пока не распродано то что уже построено.
Россияне пожинают плоды своей заслуг- вороватую Власть они сами выбирали, доверили козам огород. Надо немного думать головой прежде, чем дать свои голоса и ходить на выборы всем, а не доверять продажным членам избиркомов.
Короче всех хотят засадить в фондю и вытряхнуть со вкладов, но проблема в том, хомяки в фондю нет верит.
все вклады россиян надо отобрать в бюджет. зачем людям мёртвые деньги-деньги должны работать.копить нельзя-это вредно для экономики страны.
только русских?))))
Если при СВО где положение тяжёлое и не всё  выполняется государство приподнесет ещё отказ от выполнения своих обязательств, никакие дубинки не помогут.
Здравствуйте.Украина Запорожье смотрим! Нравится программа ваша!Переживаем,молим Бога, чтобы оккупант розсыпался и сгнил изнутри.Спасибо каждому кто поддерживает Украину! Слава Богу и Украине!
Как в 90 е сбер сожрал деньги, так и нет у меня ни одного вклада. Не о чем переживать😂.
Даёшь котика в каждом видосе) С ним смотреть угнетающие новости не так грустно. Не хочется выключать эту милоту
Скоро Украину сольют и закончится СВО.В России восстановится все.Все переживём.Ждем победу
А как всё было  хорошо   ,  когда  то  .
Зачем нам такое правительство если оно усложняют жизнь российского народа.
Брехун
По многочисленным просьбам трудящихся?
Пальмовое масло в дефеците, 😅😅все съели, пора повышать цены
ФБК мошенники и ВОРЫ
Разумеется, вывод с депозитов надо будет ограничивать, как иначе ограничить выход на рынок всей этой денежной массы
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Поживем увидим
Мне кажется это пиздеж на счет заморозки. ОБОСРУТЬСЯ. Может быть в мягкой форме как то завуалировано-возможно.
Объясните мне зачем российскому государству какие-то вклады в федеральные займы? Типа государство такое бедное? Да Путин давно бы и напечатал и раздал бы бабло, ну или разрешил бы распил какой-нибудь. Очевидно же, что они хотят это бабло заморозить.
Россия будет импортировать картошку Взрыв мозга 😊
Котик😸🤗
Найкл Маки венеролог😂😂😂😂
Что не на хохлятском вещаете?
Чемодан вокзал Китай? 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Каждый генсек или президент в России ограбил народ, каждый
У людей нет денег, чтобы бояться заморозки! Её бояться чиновники и олигархи. Кто несет деньги в банки? У кого они лишние. У кого лишние? У спекулянтов торгашей и у чиновников с олигархами. Большинству еле еле на  еду хватает.
Увеличение ключевой ставки это конец страны!
Санкции на пользу РФии😂. На пользу олигархам, чиновникам, но никак не для населения и экономики страны! Рост экономики это рост благосостояния населения страны, а не роста числа олигархов и чиновников, их капиталлов. Передайте это руководству РФии.😂
Народ это нефть ! Которая никогда не заканчивается ! С народа качают бесконечно ! Всегда и везде !
Жулики рассказывают про жуликов 😂
У меня всё норм, ЗП выросла на 70% за два года, а кредиты взяты под 7-9%. Живу кайфую.
Кто в это чепушню верит?) ну лол
Эта новость стара как мир.... Что случилось? Россия идёт по кругу. Ничего нового. Все как всегда
Не один прогноз Миллнова не сбылся
Что за эксперт такой матершинник
да оркам пофигу на всё это, они живут другими реалиями: кого бы обворовать, кому бы наврать, кого бы убить, с кем бы бухнуть. Всё, это все их пожелания в их поросячей жизни.
Совершенно не компетентный ведущий. Вам  бы на базаре бабкам страшилки расказывать....
Кто такой Центробанк ?  Мне известно о существующем Госбанке.
Повышение ставки. это основа инфляции. Когда люди это поймут.
По сути ничего серьëзного.... Про то что ставку поднимут Набиулина сказала давно... Всё идёт по плану снижать потихоньку будут в 2025 году
Владимр, Люцик👏👍💯🌹🌹🌹😊😮
9:14 предупрежден - вооружен. Все живут по этому девизу. А экономические связи ориентируются на покупательской способности населения. Если необходимо вывести деньги населения государство регулирует степень свобод и ответственности. Разрешают брать кредиты на товары народного потребления, увеличивая покупательскую способность, и правовую ответственность потребителей соответственно предоставляя ранее опубликованную возможность стихийным заработком на поле боя.  Поэтому вся динамика в экономике РФ это механизм затягивания пояса. Результат снижение бунтарской активности населения вызванная позаимствованной пропагандой понятия  Западной свободы. Второе  честолюбие среднего класса опосредует понятие ответственности. И третье это мониторинг динамики экономических ценностей государства: демографию, рынок труда, денежный поток, и прочее в качестве обратной связи для механизма стягивания пояса. Оппозиция здорово подпросела, форс-мажорные схемы стихийного обогащения под мониторингом, все идёт по плану перехода государства на военные рельсы. Чем туже затягивается пояс тем меньше не вовлечённых в проблему государства
Опятьчушь несет
Зомби, вы уже сошли сума от этих видосов.
Ну очередная пайка для de. Ge ne ra tov ))) сидит, отрыгивает че то)) с собакой еще)) это жесть
И я!
Милов с такой радостью сообщает эти новости😕
Путин забирает на войну в Украине все сбережения россиян- царь Путин плевал на свох российских холопов
Господи о каких облигациях сейчас можно говорить, когда существование этого государства уже под вопросом?
Да ладно. Сейчас российское общество настолько инертно, что  можно на всех граждан ошейники с цепями навесить- они только радоваться такой, своеобразной стабилизации, будут
Заголовок один, суть другая. Позор автору
А плавно снижать ставку конечно же нельзя и ведущие забыли о таком варианте..
Почему этот болван возомнил себя экономистом?
Ахаха, очередные предсказания Милова, человека с белоснежной репутацией. 🤣🤣🤣 Только отбитые дегенераты могут его слушать с открытым ртом. 😂
Заморозки вкладов не будет. По депозиту большенство вкладов 16% Инфляция 30% Люди теряют 14% своих сбережений. Банкам,государству выгодно. Ставка ЦБ не будет снижена. В Турции ставка 50% Инфляция 70% России далеко до Турции.
картошкапрямосвязанасценойнакрупывместокартошкинародбудетпотреблятькрупы,макароны,изерновые.вследзаподорожаниемкартошкипоструктурепотреблениядолжныподорожатьмакароны,пшеничнаякаша,гречка,овсянаякаша,мука и зерно пшеницы,ячмень,кукуруза и капуста.
Уч. ставка сокращает доходы банков, которые не могут изменить контракты сразу вслед за ставкой. Что вам не так? Банки скирдуют капусту, рекордные доходы показывают. А что в экономике делают? В офшоры уводят?  тут все правильно с повышением ставки. Не могут, не должны банки зарабатывать  так дохера.
Русские понимают что живет хорошо только депутаты и гос служба,путинисты думают что они ...вот и разница
Кот прекрасен. Спасибо за кота.
скоро овощи фрукты будут золотые !
НАРОД ПРОСТОЙ СТРАДАЕТ!
Довно пора зоморозить! Иначе не одолеем супостата фршыстского!
Чукчи😂😂
Платошкин сказал что Набиуллина специально повышает проценты по вкладам а потом заморозить
И этот человек мнит себя экономистом?
Похоже нам пипец, а что делать пенсионерам с пенсией меньше 20 тысяч?
нет ни какого дефицита сотрудников есть дефицит рабочих желающих работать за похлебку да ещё и работу делают не нужную  меняют бордюры  и ограждения  новые меняют на новые  золотую жилу нашли
А нас кризис не касается нам кризис даже нравится!!! Как Богдан Титомир пел когда то
Вой на болотах это либерда стонет)
Самым интересным будет то , как Вашу , господин Милов , заморозят . А Вы на это реально нарываетесь !
У нас с 90х все вклады хранятся в носке, так что не гони нам по барабану все эти кризисы
как по мне ,так милов стал предателем движения навального
В России все что повышается никогда не снижается
Одна болтовня.
Пусть доят кокосы и птиц. 😂
А тут как обычно влажные фантазии )
Пусть едят кокосовое масло, раз коровы не доятся😂
Привет Луцику!😸😹😺😻😼😽🙀😿😾
Бунт при заморозке вкладов? Не смешите меня! Сбережения есть у 10-15% населения (причем, 90% вкладов - это суммы 200-300т.р.). Остальной пипл живет от зарплаты до зарплаты, да ещё с двумя-тремя кредитами. Пенсионерам вернут их жалкие накопления (ограничив выдачу этими двумя-тремя сотнями тысяч), а остальных кинут. Пусть скулят и скрепят зубами. Часть патриотов и скрепоносцев протрезвеют конечно, но будет уже поздно.
Милов, ты дурак
Залупина путина толстоя, в рот 140 миллионов не влазит😂
Владимир, Хватит Хватит! У нас всё порядочке.  Займитесь лучше историческим хрониками
Фронт сыпется а вы дрочите на курс рубля. Клоуны
"это приводит к смене режима" - о чем  вы говорите? Какая смена режима? Россияне "с пониманием" относятся к политике режима и "целиком и полностью поддерживают своего президента". Просто придется затянуть пояса. А россиянам не  привыкать к этому.  Они же "Родину защищают"! А еще и  наученные опытом  отцов и  дедов - "умрем, но врагу не сдадимся". Вы можете представить себе "смену режима" в  атмосфере гитлеровской Германии, скажем, в 1943г.? Да даже в 45-м об этом не могло быть и речи.
Заморозка вкладов прекрасное восхитительное и единственно правильное решение для оккупантов, с нетерпением ждём 😁
Заморозка вкладов - самоубийство. Встанет вся строительная отрасль, которую считают локомотивом экономики. Лопнут банки, которые вложились в строительство. Пойдет волна взаимных неплатежей. Экономический блок государства возглавляют опытные и грамотные люди,  как к ним не относись. Я вижу другую схему, более безопасную для власти, но неприятную для населения.
ЦИПСО
Если заморозят вклады, то...  То... Даже не знаю... 😒😒😒 Весь Мир и так нам завидует, а тогда все просто ломанутся в россию на ПМЖ. Может не стоит?  Граница не справится с  наплывом новых граждан 😂😂😂👍👌
Росії підходить капут 😃
😻😼😺
Чорна кішка 😅
Капут н
Наши сми больше знаю что и как делать в другой стране за бугром . В другой стране знают все что надо делать у нас. По итогу всем пофигу и живем дальше)
Вкладов нет я счастливый  человек)))
Ваши деньги"заморозят",а точнее украдут!Народ денег не получит! Все без денежек помогут!❤❤❤❤❤
Не знаю что они думают но проще всего это провести частичную заморозиацию вкладов, сразу понизить ставку до 3 % и выдать долговые расписки 😂
я работаю рекрутером, подбираю  персонал. г. Казань. По дикому дефициту кадров: по факту он не чувствуется, да, сложно найти каких-то очень узких специалистов, хороших программистов. В остальном-нет проблем, кандидаты есть. Единственное, что сейчас не хотят работать за копейки-это факт. А компании привыкли к бесплатным работникам. Кандидаты ссылаются на рост цен, когда рассказывают про свою зону окей в зарплате, а работодатели не хотят повышать зп, но хотят классных специалистов. Они и рады работать, но не бесплатно)
Корен падишахососов😂
Димка нафко лох😂
Корен прикольный марголиз😂
ну зря говорите. Цб верная политика.  вы посчитайте что было бы если ставку не подняли
Котейка 😊зачётный 🔥👌👍
А может Набиулина так мстит России за взятие Казани и геноцид татар при Иване Грозном? Очень весьма похоже!
На какой минуте он говорит о заморозке?
Подскажите, пожалуйста, стоит ли сейчас покупать квартиру за наличные, или же  цены на квартиры немного просядут. Спасибо
Заморозка вкладов- не для экономики,а для продолжения нашего обнищания...
По хер на все.Главное, покровск скоро наш😊
🎉 Хабаровский Край.  ❤️ !
Как всё противно😮, вызывает тревожность,
Хохлоубогие вы сначало зиму пережевите, а потом про Россию рассказывайте.
Да никого заморозка  вкладов не разозлит,  у 90% населения нет никаких вкладов,  и они ненавидят тех у кого вклады есть...
Слава Великой России!!!! Спасительнице Мира!!! Смерть гнилым провокаторам!!!
Писдабол  никакой заморозки не будет. Спорим с тобой? Или слабо?
Рода у застройщика не трескается вот и падают акции квартиру строят 1.5-2 мл а продать хотят за 10-15 мл, также в газовом секторе доходы деректаров такие же как и убытки
27,5 % по маслу- это в средним по больнице. У нас в эконом-магазине в начале года конкретно масло "Солнышко" стоило 129 рублей за пачку, а сейчас эта же пачка стоит 226 рублей! Это больше 70%!!!
Милов,шавка не тявкай.
Уехал. Южная Америка. Чили. Знакомая выслала фото авокадо в России ( Владивосток). Так вот. Цена в четыре(!!!!) раза дороже.
Лайк коту Люцику. 😊😊😊
Очередная диверсия от набиулиной достойна погследовательницаЧубайса -памятник на укрине еще не поставили? за прораные 300 миллиардов $? худшая кадровая политика в россии за всю  1, 5тысячелетнию историю прощая чиновникам кучи ошибок
Как только в камеру попадают котики ,собачки и птички то верный признак вранья ,методичка такая есть 😊
Объем вложений России в американские государственные бумаги в апреле 2024 года составил 46 млн долларов США
Пусть потрясут свои кубышки накопленных или наворовонных кто на что способен вообщем а вот народ не трогает за СССР ещё не рассчитались позорники
Обсуждают смену режима!  Дед уже столько дров наломал, а народу всё равно. Даже не знаю что ещё должно случиться что бы люди вышли на улицы. Нет, не выйдут. Готовы умирать, готовы быть ещё больше нищими, готовы на изоляцию, Но так же будут за своего царя!
Почему россияне хейтят Набиулину. Ведь как только война началась, она сразу ж подала в отставку, так как знала что произойдет и виноватой сделают ее. Но ее отставку не приняли и походу пригрозили, так как она не сильно настаивала на отставке....
Интересно, если через год так и не будут заморожены вклады (а они не будут), Милов признается что он годами нес чушь?
это канал Украины вещает про экономику России. Ведь у них с экономикой всё хорошо, новостей нет.
Зачем нужно продавать облигации под проценты, если можно просто напечатать эти деньги?! Экономисты, вы тут?
Вклады морозить.нельзя надо. заморозить Путина тогда будет всё в порядке .
Котик 🐈‍⬛️
Да откуда, такая инфа, говорить чтобы говорить...  Гововруны
Мечтайте дальше, фантазёры.
Заморозка вкладов, это тупик. Никакое повышение ключевой не спасет. Люди не понесут деньги а банк. Тратить будут больше разгоняя инфляцию.
Какие вклады?!😂😂😂😂я же нищеброд😂😂😂
ЦБ РФ работает на МВФ, а не на Россию.  Вот и думайте
Центробанк не занимается вкладами. Совсем не занимается. И сделать с ними ничего не может... Это даже мошенники выучили, не звонят, от имени Центробанка не пугают, а вы никак не выучите...
Вечеринка будет голой 😮
В макроэкономике есть такой случай, печатается много денег, и в краткосрочной перспективе наблюдается экономический рост, потом наступает опохмеление, рост замедляется или прекращается и начинается рост инфляции. Похоже здесь это тот случай. Финансирование войны за счёт печатного станка.
Вы хотели сказать русиян
Санкт- Петербург 98 год Путина НЕТУ! ЖКХ копейки,  за долги никого не выселяют, приставов не существует  ,счетчиков на воду нет! лей улейся . Мигрантов нет ! работа жопой  ешь, доллар 6 руб , зарплата средняя по городу 3000-4000 руб  Метро проезд 1 руб, пенсионерам и льготникам бесплатно на всех видах транспорта. Цены: Водка 1 литр 10 руб ,сигареты Петр 2 руб ,Мальборо 4 руб Молоко литр 1.50 руб Джинсы 20-30 руб. Никаких запретов на митинги выходи кричи что хочешь. Вы еще верите в сказки про спасителя Вову и вставание с колен ?
Доктор Соловей говорил об этом в первые ещё месяца 4 назад, после нового года уже будут замораживать,  а вы только спохвотились
90% помнят голод военного Ленинграда, умереть голодной смертью - выполнить память дедов. Вам, убежавшим за границу этого не понять. Мы повторим!!!
С 3 -й минуты, всë внимание кошке, тебя даже не слышно!!
Нужна не заморозка, а конфискация всех вкладов, а так же всяких акций-облигаций
По поводу масла и молочки-полная чушь: магазины, сети завалены продуктами. Цены, конечно, выросли. Назовите страны, где нет инфляции. Не верьте двум проплаченным русофобам и провакаторам по по поводу заморозки вкладов.
Что ждать дальше,что будет с народом,как жить дальше?
Какие у эльвиры варианты, у неё в месяц монет влетает до хера при чем каждый месяц , монеты ничем не обеспечены о слова совсем, как то так, друг никак не успокоится, единственно похоже другу платить не чем,
Позавчера карошку купила в 5ке по 18 кг за кило. Это в Питере.Да повезло акция, но картошка хорошая/ нормальная среднего размера т.е. нлрм без глазков и без земли.
Кто-нибудь желает поспорить, что Набиулину не уволят? Але! г. Милов! Спорить будем? Я вам припомню эти рассуждения. Какой срок увольнения? И еще - заморозка вкладов не приведет к волнениям.. У большинства населения НЕТ сбережений или копеечные, которые не приведет к взрыву.
Верховный инагент завершает свою миссию по развалу.
Импереалисты с трусливыми душенками и не мытыми задницами!
👏👏👏
Какой же бред несет 😂 Надо разбираться в экономике. Пусть ставит свою жопу на то что заморозят вклады 😂 вот это будет интересно!!!!
Набиулина сама в шоке,их ждёт ппц.Но. Украину слили,и надо быть идиотом чтобы смотреть эти ваши новости чтобы не понимать очевидное
Да что ты такое несешь,черт побери
Милов 🤡
К сожалению в России смена режима происходит только после смерти хозяина Кремля.  Но здесь есть, как всегда, позитив. Чем дольше плешивый правит страной, тем больше эти скоты будут хлопать дерьмо
Старье
Поменьще есть будут, а то некоторые аки поросята или глисты пожирают, как в не себя едят😂, картоха, голимый сахар, масло найдите натуральное😂, а уж тем более подсолгечное, пальма&химоза, приятного аппетита, и на что повышают.
Чем быстрей пипец, тем быстрей конец сво.🥱
Живу в Запорожье. Почему мне кажется, что санкциями обложили лично меня, а не Россию? Инфляция дикая, коммуналка растёт, пенсия 2800... Сливочное масло "Ферма" 73% сегодня, 16 ноября, по акции в АТБ около 80 гривннь 180 грамм, картошка по 30 гр. (в Варусе намного дороже). Всё препарируем Россию... Только у нас всё ещё хуже. В 2020 году Украина по ВВП на душу населения занимала 74 место в мире, в 2023 году уже 91 место. Страна разворована вщент и это сделал не Байден или Трамп, а наши родные мародёры.
Полная ерунда, ничего не дорожает
Как хорошо, что у меня нет никаких накоплений
Как кота зовут?
ЛЮБІТЬ СУРПРИЗИ РАШИЗІКИ !!!!!😂😂😂😂😂 ТАК ВАМ ЛОШАРИ І ТРЕБА., ДАЛІ БУДЕ ЩЕ ВЕСЕЛІШЕ !
Доживём ли мы до 30г😢
Доживём ли мы до 30г😢
Все идёт по плану согласно графика Менахема Шнеерсона, Рассея уже даже не страна третьего мира, она страна рабов.
Только у русских вклады заморозят?  У бурятов, чеченцев, ненцев и многих других не будут?  А как будут определять что человек русский? В паспорте графу национальность убрали ещё а девяностые.
Ничего они не заморозят
Так, как заморозилось у Милова, не заморозится ни в какой России. Потеряли оппы свои доходики. Злятся.
Конечно,Татьяна Комарова,чихать они хотели на это тупое стадо
Инфляция это хорошо но это они переживут на водке. А нас волнует фнб ,а там ещё есть копейка и он будет из него черпать.
Что за страна такая? Что не делай, все плохо будет.
И золото и валюту прикажут сдать,войну просили...
Землю крестьянам, фабрики рабочим , а Биткойны народу ❗
У нас дураков на 100 лет вперед припасено - дай рекламу "МММ-3. Вложите 1000р, через  месяц получите 2000р", опять деньги понесут. Сколько слухов не распускают о заморозке вкладов - останется огромный пласт населения, который "верит телевизору" и не заберет вклады, особенно положенные под 18-22%%. До последнего будут верить в "ну это же государство, оно не обманет..."
«НАСЧЕТ КАРТОШКИ  -Мы возьмем большую тему, Травопольную систему, Это очень важная проблема! -И, между прочим, Мы вспахали поле рано, Мы пригоним сто баранов, И тогда начнем бороновать! А как у вас дела-дела насчет картошки? -Насчет картошки? -Насчет картошки! -Она у нас становится на ножки! -Я очень счастлив и рад за вас! -Эх, для роста поголовья Не жалеем мы здоровья, Расширяем кормовую базу! -И, между прочим, Мы придумали для пробы Сеять в поле сливы, чтобы Сливочное масло получать! А как у вас дела-дела насчет картошки? -Насчет картошки? -Насчет картошки! -Она у нас становится на ножки! -Я очень счастлив и рад за вас!»
Кредиты пусть тоже замораживают
В Украине все то же самое.Вроде воюем,а цены как двигались вместе,так и двигаются Настораживает.
Херню не несите никто не побежит снимать вклады недвига дорогая акции в минусе валюты в банках налика нет и суммы у людей маленькие а олигархи свои миллиарды на вкладах заморозить не дадут
Херню не несите никто не побежит снимать вклады недвига дорогая акции в минусе валюты в банках налика нет и суммы у людей маленькие а олигархи свои миллиарды на вкладах заморозить не дадут
Ничего не будет, у россиян нет такого количества вкладов, чтобы они могли повлиять на инфляцию. Эксперты вы никакие.😂
Пан милов трохи умалчівант проблєму локомотівамі по ржд. Очєнь скоро єто вілжзіть на пераое мєсто і обоцдєт вагони і фітвнговіе платформи  карочє фсє врєріді ждітє 😅😅😅
Эта ставка РФ цб не дает банкам устроить процентно кредитный беспредел.  Это единственное зачем она нужна. Соответственно чем она больше, тем и беспредел больше. Выходит отменить ставку - ввести банки в стадию бешенства и самоликвидации за ненадобностью? У них не будет денег платить зп и выдавать новые кредиты. И они передохнут самые слабые . А набиуллину похоже волнует только положение своих
Елки палки, ну на денёк снизили бы доллар до 80-ти чтобы сбегать купить на все рубли. А потом пусть опять поднимут до 110-ти.
И Слава Богу! Пусть замораживают. Коллективно ждём 1917-18 год. Вихри враждебные веют над нами😊
Да❗Денег у кооператива Озеро резко убавилось и уменьшается . Они скоро примут самое внезапное ,резкое решение ❗Но у у таких как они есть судьба и их судьба будет эхом той убитой двухмесячной девочки лапочки которую убила их ракета ❗ Один хрен кремлятине пясда .
Милов?! Сидишь пиджаке, вещаешь об экономике,  а разговариваешь, как гопник с подворотни.Фу. Слушать желание пропало.
Дизлайк за відео тижневої дааності
Давайте без херов
Интересно где вспыхнет искра 🤔 которая приведет к революции 🤔🤔
Масло 230 180гр😮
Не забудьте голосовать...
А вот Дима Потапенко сегодня в Утреннем развороте сказал, что никакой заморозки денег пока не ожидается
Самое х.., что никто не может остановить безумного деда, который своей дурью и понтами ведет страну к развалу, как его предшественник- алкаш развалил СССР !!😢😢
УМилова мозги  заморозили давно
Ой ,а на Украине экономика вообще на минус ушла.Все банки трехлитровые пропали😂😂😂😂😂 "Темна украинская ночь,а банку надо перепрятать"
"а как только ЦБ снижает ставку, то народ сразу забирает деньги из банков" Че за хрень несешь? С какого бодуна они должны забирать сразу, а не после  завершения срока вклада? Думай хоть немного
Как вы все задолбали,  псевдо экономисты. Почему это видео подписано "центробанк готовит заморозку вкладов" если это чье то персональное мнение?? Если не сделать истерический заголовок никто смотреть не будет? Кому вы помогаете этой истерикой??
По молочке подтверждаю. Мороженное, которое из молока, а не из "пальмы" - улетело в космос!
старье, кража с чужого канала
Vsio pravilno.babuinam diengi nienužni.xalop vsiegda budiet xolopom.😂nienavižu
Зелень поделился планом по ходу, не планом, а "планом", кто понял тот понял. Иначе выдумать такое, даже Майкл Каки не может, а он мастер выдумок, хоббит этот... Какие же шуты, как выглядят, так и сочиняют. И только идиоты в комментах рукоплещут, это те, у кого перемога и потужность во всём)))
Владимир, не идет вам матерок 😊
Чекаємо з нетерпінням заморозки вкладів на болотах, щоб побачити що санкції зовсім не діють. 🎉🎉
Глубинный народ, никак не хотел в это верить, но 🤭песец-- к скрепаносной экономике, уже подкрался 😉вплотную!!!👋👋👋👋
Интересно как это будет восприниматься армией.
Вова, ты социалист?
А чего батцька не поможет? А....там тоже з бульбой не очень?  Есть БОГ на свете: хотели земли чужие - голодовку получить можете!!!
Суперджоб кусок дерьма, оторванный от реальности. У них даже на статейки комментарии закрыли, такие завиральные были что народ не жалел времени их разносить!
Вас послушать уже всё.а армия России крепнет и скоро уже  ее не остановить. Что добились санкциями? Скоро все вернётся обратно и армия России станет лучшей в мире!
В предверии новогодних праздников будет традиционное повышение цен, это скрепное повышение, духовное и в стиле олигархов!😂😂😂
Если искусственно создавать дефицит продуктов и сами ничего  не выращивать, то можно голодать. Привозите продукты и овощи из Болоруссии  и др. Республик.
Толтко из магазина - перец болгарский по 530 р. Это как?
Власть сказала и гарантировала что замарозки не будет. Смотри ТВ.
Держите деньги, в Банке! Желательно трёх литровой! 😁
Милов ты супер ! Всегда смотрю твое видео 🎉  Предупреди когда наступит дефолт в эрэфии путлера!!!
Чувствую, накроются наши вклады.  И мы опять промолчим как и в 90-е. Плавали - знаем.
Я скажу за спички: с января этого года цена на них выросла в 3 раза - с 9-11 рублей до 32-47 рублей за 1 упаковку 10 коробков.😊❤
В руках 3% населения России находится 89% всех финансовых активов. Такой вывод сделали аналитики Высшей школы экономики и Института исследований и экспертизы Внешэкономбанка и Высшей школы экономики, сообщает «Коммерсант». Кроме этого, в их руках в прошлом году было сосредоточено 92% всех срочных вкладов и 89% всех наличных сбережений. Исходя из этих данных богаче становятся только 3 % населения, как хорошо, не надо рисковать просто открыл вклад и не надо заморачиваться открывать бизнес, так как рентабельность бизнеса 20 - 25%, что шило на мыло менять, но здесь есть другая сторона медали, при высоких % средний бизнес не будет не будет заимствовать, и эти деньги на вкладах будут лежать мертвым грузом, а если деньги не работают, чем будут банки отдавать % по вкладам, чтобы не было банкопада и спасти банки ЦБ напечатает еще денег, что подстегнет инфляцию, и так по спирали, а простой бедный народ будет исправлять ошибки Наибулиной оплачивая инфляцию своими налогами, которых становится с годами всё больше!
Сколько развелось экспертов-плюнь и не промахнёшся. И цена их прогнозам копейка. Каждый мнит себя стратегом...
Отпусти кота. Ему надоело слушать человеческую ересть.
Есть немного налички в том числе $, все надежно спрятано, могу предложить нашему гос-ву Zалупу на Vоротник
Муж экономист,и сказал,что заморозка вкладов может случиться только в том случае ,если в бюджете совсем денег не останется))А пока Россия продаёт газ,можно не беспокоиться..
Милов, кончай матерится!!Зам министра был ведь! Ну как не стыдно? Ну не дурак ведь!
Будь ласка підтримайте збір Мадяра
котик класний.
Бездари и  воры  вот основной  фурункул  России  . Они  ещё не  всё  сов деповское   распилили .  Если бы не  интернет  народ бы так  и  не знал  своих "героев".
Самолёт и ПИК это одна и таже строительная компания, между прочим ТОП-3 российских строительных компаний по вводу жилья. Не могли договорится с губернатором подмосковья из-за откатов и поэтому вынуждены были разделиться!
Если не заморозят вклады -  что скажете?
Ставка нужна высокая, а деньги я на московской бирже в акциях и облигациях держу.
Инфляция-это много денег и мало продуктов на что можно потратить эти деньги. Это то чего сейчас и в помине нет, а ставка рефинансирования в 21% в ГОД, а не в месяц. Кредит в 35% в ГОД - это легко "подъёмно" для бизнеса, тем более для российского.
А чë бля бам построили кА к одноколейкв? Слышишьвремя зву чит бам на просторах... Проститутскиемузыканты
Сразу видно что картошку не растили. После уборки картофеля его надо быстро продать.  Так как потом начинается гемор.  Его надо сушить  далее он начинает гнить. Потом перебирать  далее спустить в погреб  далее поднять из погреба. Отвезти продать тут нужен бензин тоннами у тебя никто не возмет или отдаш за дорма.
Ужас что они себе думают
никого нас голожопых это не пугает.всех поставят в равные условия и жостко поборят корупцию и безполезный менегер помрет с голоду,как обсалютно не нужный элемент😊
Че вы все Россию хоронит, вам Россию береч надо, без России мира не будет, совсем ни чего ни будет
Где боллар по 200 рублей?!?
Котику привет!!!
Спасибо за интересную подборку новостей. Ждем дальнейших  повышений..  😊😊
Ил - 96 авиаотряда  Россия идущий в крутое пике 100 процентов НЕ начнет замедляться😂)))
Милов-капитан очевидность. Только по срокам своих экономических прогнозов почти всегда обсирается. И в результате его прогнозы ничего не стоят.   Это из серии предсказаний о том, что мы все умрём. Естественно все умрём, вопрос только когда?
пошли кошку мышей ловить
ЦБ следует прекратить жёсткую монетарную политику и перейти к жёсткой купюрной.
Если-бы я ненавидел эту страну и хотел её уничтожения, то и тогда не смог- бы действовать лучше, чем Вова- сраный чемодан!
Пока все доходы будут у олигархов никакая инфляция не снизится, почему наши платежи за ЖКХ уходят в офшоры, а все просто, потому что вся приватизация у олигарзов, соответственно вся прибыль уходит в офшоры, а не в доход государства, все их действия направлены на протяжении 34 лет на уничтожение Росии. Импичмент Единой России
Вэликий эгспэрт.
А может лучше войну прекратить? Такое чувство,что заморозка вкладов решит все проблемы,вы это серьёзно?
Вечеринки не будет, будет ночинка.
Милов вещает из погреба в Поольше очередную чушь😂😂😂
Комент в поддержку. Спасибо за то что Вы делаете!
Конфискация вкладов
Какова ваша цель разгона этих слухов?
Набиуллину просто раздражает Россия
Кошку случайно не Эльвира зовут?
Россияне уже поняли чтобы бороться с инфляцией надо рубить больше капусты. 😂
Прощай немытая Россия.
Вынужденная вещь ведь ..😢😢
Это старое видео, чего одно и тоже много раз?
Какая тупость. Даже в названии. Цб рф не может заморозить вклады "русских" он может заморозить вклады "россиян".
😁Тебе то какое дело до денег Русских?) (с БОоодьшой буквы пишется, неуч)
Заморозка вкладов - это уже не цветочки, это - ягодки. Следующий этап - изчезновение урожая.
Судя но всему ставку снижать для всех не будут, поскольку это самоубийство, скорее всего будет субсидирование  ВПК и еще несколько социально важных производств за счет частичной мобилизации вкладов не участвующих в СВО граждан, например по 10% с каждого вклада, возможно вместо них напечатают сертификаты с отсрочкой погашения на неопределенный срок, или что либо подобное. В таком варианте снимать свои деньги вкладчикам будет крайне не выгодно, а  важные производства получат снижение ставки за счет субсидирования.
Какой ВВП, такой и ВВП!
Какое население(в большинстве своем,такая и власть! №1: Мордатый со свиными глазами: Объявлял СВО,мобилизацию,был на ПМЭФ и БРИКС                      №2: Квадратномордый — узкоглазый: Давал интервью Карлсону.Летал в КНДР,был на                  ПМЭФ,24,был в Баку,на БРИКС.                                                                                                                                                                №3: Удмурт-хоккеист,он же ботокс: летал в Мариуполь. Не знаю,что надо курить, что бы не только не различать троих этих клоунов,но ещё и           принимать их за настоящего ВВП,которого нет с лета 2010 года
Где кот-экономист? 😂😂😂 Котя пришёл. Без коти скучно
С оттоком вкладов можно бороться так: начислять проценты в момент снятия по текущей ставке. Когда ставка снизится. снимать не будет смысла.
Ну ладно микросхемы, понятно всё. Но блин жд контейнера и лифты это могучая страна тоже не в состоянии сделать. Так что она умеет? Кроме как врать, воровать и убивать
Больше молочка подорожала.
Высшие чинуши России накапливают себе денежные запасы в инвалюте. Рубли, это для лохов, рабов  холопов. Такой омерзительной, жадной, лживой, глупой, равнодушной власти, у России не было никогда. Власть нечестивых существ, власть чекистов и коррумпированного чиновничества.
Милов руками машет, кота раздражает.
война истощает ресурсы это и есть инфляция. крутить ставку можно вверх вниз влево вправо и по кругу. ничего не поможет. война это инфляция а не ставка. единственный способ убрать инфляцию это производить товары массового производства.
ОБСТРЕЛЫ УКРАИНЫ- ЗЕРКАЛОМ ВЕРНУТСЯ , СКРЕПНЫЕ МЕСТА ; МОСКВА СИТИ , ГАЗПРОМ,  🌵 🏜  КАКТУС 🌵  - КРОКУС ...ПОЧАЩЕ ХОДИДЕ РАЗВЛЕКАТЬСЯ 😮😮
Фсе пошло по молоку...
Сказки про дефицит кадров надоело слушать - нигде даже на собеседование не приглашают! У меня десятки знакомых по России, из разных регионов - все говорят работы никакой нет.
РИТУАЛЬНЫЕ УСЛУГИ- ПОВЫСИЛСЯ % ПРИБЫЛИ , ДОБАВИЛИСЬ КОРЕЙЦЫ 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Дальнейшие манипуляции со ставкой, заморозка вкладов, деноминация - еще способны продлить агонию на годик, а там - хоть потоп. А Пыня ведь живет 1 днем, а этот год для него ровно вечности. "Там еще что-нибудь придумаем"
БУРЯТЫ - КОПАЮТ ЯНТАРЬ ,И ПРАВИЛЬНО ДЕЛАЮТ , И ВАЛЯТ В КИТАЙ 😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤
ЗОЛОТО И МАСЛО - МОТОРНОЕ ДЛЯ МЕРСЕДЕС 😅😅😅😅😅
ПЕРЕВОРОТ - ХРУЩЕВА СНЯЛИ БЕЗ ВОЙНЫ И ПЫЛИ 😅😅
Кот красный
ВОЛОДИН-СЕРЫЙ КАРДИНАЛ,  ЖДЕТ КОГДА , ДЕДУШКУ ВНЕСУТ В МАВЗОЛЕЙ 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Да, черт с ними, пусть морозят!!
ЗАЧЕМ НАМ ДОЛЛАРЫ? ДАЙТЕ РУБЛЬ - СССР !!!😂❤😂❤😂
Интернет - бесконечное пространство для языка, можно говорить всё что угодно и сколько угодно. Всё равно за слова можно не отвечать.
Появление котика свидетельствует о скором снижении ставки. 🐈‍⬛
НАБИУЛИНА ВЫВЕЗЛА В БРАЗИЛИЮ УЖЕ 947 КГ ЗОЛОТА , ...ТАК ЕЁ УВОЛЯТ , ИЛИ ПОВЕСЯТ ...НА ДОСКУ ПОЧЕТА 😂❤😂 - СССР ! ВЕРНЕМ !!!
Это тот Павлов, который сказал народу, что вы много хлеба едите...так он еще и выдающийся финансист, молодец.
Комментарий в поддержку канала.
После 1989 года когда было накоплено в сберкассе на новый автомобиль а купил новый дорожный велосипед  по чеку так как наличные на выдавали с  сберкнижки  ! С тех пор доверие к банкам ростовщикам пропалл и доверяю только трехлиьровым банкам!
Милов в принципе предсказывает верно, ошибается токмо в сроках. То, что он говорит будет, токмо намного позже, чем он обещает.
Что бы не охрень от инфляции за последние три года, они смотрят за неделю😂😂😂😂😂😂, и че... Она пошла на спад? Это как мерить температуру у больного , но не давать жаропонижающее😂😂😂, все идет,..... По.... Плану...😂
А як би сповільнило економіку Підаруссії тисячею дронів  одномоменто пересікти всі залізничні колії, ЛЕП, та нафто, газопроводи. А ще 3000 дронів тримати в резерві на випадок початку відновлювальних робіт на місцях враження. Щоб нищити спецальну ремонтну техніку, яка прибула ремонтувати пошкодження..
Если мы имеем  какие-то сбережение , то держим в Белорусии или в Грузии. 👍
20  ЛЕТ--САМОЕ**ОНО** ЗАМОРОЗКА ЧТОБ НА СВОЕЙ ШКУРЕ ОЩУТИЛИ!! ЗА ПУЙЛА!!!
Надо отменить выплаты пенсий в оркостане в связи с улучшением качества жизни людей пенсионного возраста .😆
Вспоминайте, сколько стоила картопля и масло в 90х!
Ну нифига ж себе...Интересно как выглядит полный пипец рашки...
Замораживайте банки сколько угодно! Моя банка с валютой не замерзнет! Все другие банки мне не всрались.
Наверное правда, что охотно банки повышают ставку, знают, что отдавать вклады им не придется.
Инфляция будет расти равномерно до тех пор, пока не будет военное положение и зарплаты заменят карточками на еду. Тогда деньги сразу обесценятся в тысячу (в тысячу, Карл) раз. И это не преувеличение. Спросите у бабушек. Они знают, испытали в 1941.
Глупости, вагоны идут на восток груженные , а обратно на запад порожние… авторы это неосведомленность.
😂
Не надо сравнивать с 1991годом , там люди были другие, и не было такой пропаганды, сейчас делай что хочешь, по тв 📺 скажут по просьбам трудящихся, и никто не пикнет!!! Вот так 👇 и заморозят вклады 💸, а потом и заберут из банков 🏦 у населения России!!! Так скорее-всего 🤔🤔и будет😮😮😮😮😅😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😅😮😮😮
Что? Еще до сих пор не конфисковали? Ну ничего, недолго осталось.
Кликбейт рулит ... какой то экономист допустил 😮
В течении полугода Набиулинна будет умерщвлена. Сердце.
Интересный русский ? Русских нет и Новак еврей !
ОЗВУЧЕНО! Цифровой рубель....  Даже нищему подать не возможно. Положить в банк ляхко... Снять под вопросом - Откеля баблишко?
Цены растут каждый день
Хкйэня каято
Мне непонятно.вливание в военные расходы это бюджетный импульс. Трата стаб фонда это импульс. А трата запаса граждан это крах? Надо назвать тоже импульсом
Профессор Соловей нумер 2.Болтун и враль
Вот Милов разбирается только в экономике и больше ни в чем. Говорить , что Набиуллину уволят это абсолютно ничего не понимать в путинском мозгу и в его психике.
?
19:48 Тут дело ваще не в СВО !!! За послдение 4 года, появилась сотня вакансий, котрые не требуют затрат времени на обучение, подготовку, квалификацию и тд и тп. Где платят - копейки (курьеры, сорулники ПВЗ, работа на скаладах валбериса/озона, продовец в пятерочку (количесво пятерочек, чижиков, побед, светофоров, магнитов КБ и тд и тп с каждым годом растет на 100500% еще и в кубе)!!!  Если человек ищет работу, то это значит что ему нужны срочно деньги (когла деньги не нужны, модно учится, валчтся на деване, бухать с друзьями)!!! И выше перечислино то, что дает деньги сдесь и сейчас, да копейки, но ты получаешь за отработыные 8 часов леньги уже этим же вечером - это воднее людям чем высокая зарплата коглато там в будущем через 3 месяца правктики и 1 месяца работы......  Это олна из причин почему люди - идут на сво, ты прдписал контракт, тебе этимже днем, условнос перевили пять милионов подьемных и у тебя на карте уже 5 млн рублей. Что там с тбой будет завтра - ваще роли не играет!!!! Главное - сеголня и скглня мне на карту +5 млн рублей 😊.   Вот тоде спмое и с инжинерами и програмистами должно быть!!!! Нужен теье человек, поати подьемные!!!!! Пришел он усраиватся - сначала ты ему запоатил 5 млн рублей, а затем обучай 4 месяца бесплатно, затем месяц испытательного срока.... Боишся что через 5 месяцев челок модет передумать и не выйти на работу, так и военные сво бывает убегают с баблом и не найти их потом 😂😂😂.
Вова,лапсердак аки у Бубы Касторского жена навального подарила из  гардероба покойника?
Дорого  же  всем  обходится дурь с  "маленькой победоностной войной" одного  старого дурелома !!!
Эту страну спасёт только одно,когда Идеотов и долбаевов уберут от власти
а кредиты эти черти не хотят заморозить? Навсегда. Я готов.
Набиуллину уволят?! Ты сам-то хоть понял, что сказал а, Милов? Я просто напомню - она уже и сама пыталась уволиться - так не отпустили! Заменить некем. Какие ж вы смешные со своими псевдо прогнозами))   Да, в экономике будет коллапс. Но уж точно не тот, который вы рисуете. Советую вынуть голову из одного места и почитать пару учебников.
Хай живе
с голым задом тоже можно ваевать
Котика под нос, и хвост погладить😂😂, больше ведь некого 😅😅
Вот что наделал один "счастливый дедушка"((((🤦‍♀️
В нашей стране начальник на начальннике и начальником погоняет.. Слишком большой административный аппарат.. Слишком много генералов на одного работягу...
Слава Україні! Смерть рашизму!
это чудило и тут будет призывать скупать доллары вместо драг. металлов? ) это физ. лицо я уже один раз послушал, минут на 15 хватило меня, теперь вы слухайте ..
Родина кинет тебя сынок. Не сомневайся...
Боты, глисты рабсии, опять слабовато, работаем работаем и в топ! Включаем мозги и вперед,поднимаем просмотры!!!😂😂😂
Здоровья Милову
а сейчас вам это скоморох в "пинжаке" расскажет новую цЭеуропэйскую сказку )
Не может  такого быть как это так заморозят ❔Так они же замёрзнут💰🌡️ ☃️❄️⛄заболеют, простудятся
Раша загрузла в ПАРАШЕ.  Слава Героям України ❤❤❤❤
росия возвращается в ссср? "давай росия! вперёд, вперёд!!!" 😅
Милов,откуда слова-то подзаборные?!Обидно за Вас😢
**Родина,когда гос--во заботится о своем народе,а не власть,которая паразитиует на народе...**. . Г. НЕВЗОРОВ
35 годовых!!!
Иди отлизывай у Наки, ты враг народа, ты не за Россиян.
Ставьте ставки! Заморозят или нет.
Собака лает - ветер сносит.
Не надо сравнивать с 1991 годом . там люди были другие и небыло такой пропаганды , сейчас делай что хочешь , по тв скажут по просьбам трудящихся ,никто не пикнет!!1
Аналитика и прогнозы от создателя " доллар будет 150 в 2022 году" и   "экономика России рухнет в 2023" имеет заявить 😂. Кто-то этого клоуна всерьёз воспринимает ?
путиноиды готовы жертвовать любым количеством жизней и доходов
У меня нет денег а банке давно снял чюю к чему дело идёт
йй
Пустой человек, на ровном месте ловит хайп, только людям без глаз (те, кто смотрит tv), а они вас не смотрят, ясно, что будет жопа!!!!
1. с удовольствием слушаю экономические, адекватные, обзоры г-на Милова! 2. возможный вариант: а) в РФ к власти приходит демократическое правительство, которое ... - закончит войну на условиях ООН Президента США Величайшего Рузвельта!!, а не его жалких продолжателей, продавателей/торговцев чужими землями, суверенитетами, ..!; б) что более вероятно: Пропутлеровская клика!! всем гражданам рф срочно бежать к Где-Плюй-в-Татке Гос.Дуры рф драпеко!! она обещала в передаче с Гордеевой учить всех россиян, как ее бабушка картошечку СЕЯТЬ!! для тупорылых объясняю!! картошечку не сеют!! ее сажают, правда, не в тюрьму, а в землю!! 3. .. Фридрих-2 "Великий", Прусский в свое время сказал: "Первого Достаточно!", - это когда его не приветстволвали орудийным салютом при военном параде!!
Всё разом станут беднее,и начнут больше работать.Да здравствует рабочий класс!
АГА ОСТАВЬТЕ ВКЛАДЫ И БЕГИТЕ ПОКУПАЙТЕ БАКС КОТОРЫЙ ВЫРОС НА 10%
Умом Россию не понять! Да и не стоит утруждаться.                                                                                                                            У них особенная стать - кругом насрать и не признаться!!!
Историю 2й моровой запрещено переписывать, потому что мы будем её повторять. "Место встречи изменить нельзя" (реальная история), многодетная мама лезет в петлю, у неё украли карточки, муж погиб. Дети останутся сиротами, их заберут в детдом. Смерть матери спасёт детей от голодной смерти. Путин будет президентом до 2036, как минимум, ещё 12 лет. Денег не будет, держитесь.
Если бы не Набиулина, то этот "вой" начался бы намного раньше. Жаль, что такая светлая голова Набиулиной работает на рашку. А она между прочим не держиться за свое место....
😂вот ,,котяра,, реанует😂! постоянно перед камерой нужно ему сидеть😂
Капитализм как всадник апокалипсиса!  Молодец! Ни кто ещё столько душ не собирал!  Ради тебя принесёт жерт миллионы миллионов! У капитализма аура - не пробить, а вот бедные человечки - хрупкие👏🤣🤣🤣
Майк и Владимир! А Вы сами то за какой вариант: высокую ставку и ползучую инфляцию или за низкую ставку и гиперинфляцию?
🇺🇸🇬🇪❤️🇮🇱
Это чистейшая пирамида.Первые получат свои %,а остальные....Тут уж каждый решает сам."Кто не рискует,тот не пьет шампанское".Лично я никогда не рискую,лучше валюта,даже,если на какой-то период валюта нигде не будет "работать",когда-то оно все равно вернется.
Лайт-версия !🎉
При Сталине пукнуть боялись , а при Путине что хотят , то и творят .
Деньги надо вкладывать в Америку
До низкой ставки далеко, снижать будут постепенно, не резко. Заморозки не будет, не нагнетайте.
Наки и Милов как всегда на высоте, всегда их смотрю на их канале в день выхода, сложно поспорить, адекватный взгляд
Заморозки не будет, это придется заморозить богатых, а у населения как не было денег так и нет, а богатые сьебутся ❤😂
Бендер утверждал, что "финансовая пропасть - самая глубокая в мире, - в нее можно падать всю жизнь". Но у нас, по-моему, не тот случай - развязка близка😢
А в банки деньги нести не надо, лучше в банке
Рыбу не вижу, а она сильно подорожала, мягко говоря.
А как много русских было на челябинскои форуме? Что за дискриминация других народов россии??? Только русские имеют право принимать участие в таких форумах? Почему не Российский фррум???
Нам по попрежнему ВЕСЬ мир завидует??? Президент не даст соврать!!!
Нам по попрежнему ВЕСЬ мир завидует??? Президент не даст соврать!!!
В госдуре цены в общепите "детские". Над ними не каплет, и депутатам по фиг. Они все накупили золотых парашютов Европы, недвижимости там же, перевели все бабло в евробанки. И чихать им на наши проблемы!!!
Промышленники России АУ!!! Прощевайте😂😂😂😂
Россиян транслируют в украинском информпространстве редактора ау вы там совсем совесть потеряли?
❗❗Друзі, обов'язково підпишіться на Прямий! Це дуже важливо саме зараз - коли кремлівські боти намагаються витиснути нас з інформаційного простору. Мусимо триматися разом!
