What a beautiful season of bb, this season is worst
Peak of the cinema 📽️🎉❤ now I miss you sound in bb9
Buss
Happy propose Day...🥰🥰🥰 Any 2025?
Jackuline maama velai  soundarya kku paarthutaa
So Vishnu is to wear saree
Vishnu your best friend new your uyir Anthe beauty uyir aaa pathurama patttukonke
Sound life always beautiful and Vishnu lucky person
3M views 🎉
Sound ❤
The only promo reached 3M views so far this season. Sound mass
Sound ❤❤❤❤❤❤
Thyvidiya munda ivaluku vote podravnga loosu kudhiinga😂😂😂
பூர்ணிமா
Vishnu definitely needed a lady who behaves like a man as he behaves like a lady. Looks like finally he found one that can play dual role.
Dei vishnu naye ennada da idhu  soundarya masamaana ponnu da  avala ellam pilighi nasukitaaga   ippa nee  piliya poriyaa
Kaaji munda sounda ka  naasamaa poganum naasamaapoganum
Kaaji soundarya green animal vidhnu  intha rendu worst animal naasamaa poganum
Vishnu poornima correct ❤
முத்து போன்றோர் ஆணவத்தில் பிறரை கெடுத்து தான் தான் ஜெயிக்க முடியும் என்று விளையாடும் இவர் வரகூடாது... வந்தால் விஜய் டிவிக்கு ஒரு கரும்புள்ளி... தமிழ் என்று அடையாள படுத்தி... தமிழுக்கு அவமானத்தை கொடுக்காதீர்கள்... இப்படிக்கு ஒரு தமிழன்
Vishnukku poornima correct pair❤❤❤❤
I don't like soundarya. i like vishnu is my favorite actor and genuine person but soundarya is not suitable for vishnu (pavam vishnu) avala marriage panni kita kandipa vishnu romba  kasta padanum. And also sound Jeffrey mala padukara Jeffrey thukki sutharan vishal shouder la kai potu pesaran nalla ella boys yum thadava vedudhu kevalam  keta jenmam edha encourage pindradhuk 100 peru vara nenga ellam yoseka matengala. Vishnu for u soundarya is not an good choice think about it
Background la enna song 😻
சௌந்தர்யா&விஷ்ணு காட்சியை திரும்ப திரும்ப பார்த்தேன் அழகு❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Vishnu Soundarya❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤
28 lakhs views ❤
Sound ❤ Vishnu
Really cringe moment,thought of Poornima last season,how girls love these kinda of selfish boys
It's amazing to see girl proposing a man on big stage❤️❤️🔥
Yaarulam vishal munjiya  pathhinga surungi pochu😂
Sound 🔥🔥🔥🔥🔥
Backround music please
Ithu bug boss show yaaa illa matrimonyaaaa
Vishal Jeff and Anshi should go out… vishal no content and waste player… Pavi hardened effort. Pavi should go to finale
Nama sound uh vekkam lam padudhu pa ❤❤😂
ellarum happy why jeffery sogam purilaye oru vela irukkumo. note him in end.
Sound ❤ Vishnu ❤ cute 🥰
முத்து, தீபக், jack, மஞ்சரி, sound இவர்கள் top five ல் இருக்கக்கூடும்.
Vishnu kaali
Promo idhuthan superrrrr
இதூ பிக்பாஸ் வீடா இல்லை மாப்பிள்ளை வீடா?
Pa escape from devil poornima to angel sound❤❤❤❤
Anyways missing Raya videos 🙏😮
My god all messages positive this girl is so honest
Bigg boss varalaatril mudhal muraiyaga 😻😻😻😻💓💗💗 my fave 2
Vijay tv oru mama payan nu , proof panitae irukan..
Sound always ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥💪💪💪💪
Raayan
Muthu reaction 😂😂
Did anyone notice Jeffrey in that episode? 😅
Sound ❤❤❤❤❤❤❤❤
Soundarya vishnu drama
Yesterday vishnu took a moral class to all boys in the house telling them not to criticize sound at any time and asking them to apologies now itself so that they won't have any feeling of guilt once outside It seems vishnu is calling every celebrity who support muthu,to support sound alone
Jeffrey😢😢😢😂 sad irukan
Nice pair ❤
raanav
Potti yarume eduklenna adhai runnerupku kodukka mudivu eduthirkradha seidhi.
Mahesku vengeance.  Raanav sonnaan Mahesh adichadhu valikkudhu endru. Udane indha sensitive ego kaaran avan dance aadum podhu geli kindal panni pazhi vaangittaan.  Ivan aadaame nindru aadravanai kindal panni ivanudaya izhalaamaiyai  maraithaan .
Parentsekootittu vandhu amchuttu ashore kudukama mama payaluge veetukulle irukardhunge aale the difference kootitu varanunge indhe polapukku mama tv mama tv mama tv thoo
Trp📈📈📈📈
Made for each other❤❤
Soundeyyyyy❤❤❤❤
Sound always Sound and never hessite to do things
Look at manjari face once pavithra won the goibibo ticket
Sound❤❤❤❤❤
Jackqupine and manjari full visham
Bigg boss ❌ Matrimony ✅
Its a second time proposal scene created by sound for sound parents. Soundarya underestimated the viewers     Nobody will do like this in a game show she pre-planned, Muthu what you guessed about soundarya is correct.  Truely her parents wouldn't been happy after seeing this.
Big boss house or Mama boss house 😂😂
Mind-blowing repeat mode❤
Sound Rocked  Poornima shocked
Sound & Vishnu both are cute to see together ❤
Enakku mattum thaan ithellam Cringe ah theriyutha?
My full focus on rayan
Vishnu doesn't deserve Sound 😢
Now we can stop voting for this joker and vote for genuine players inside the house .. ppl who are focused Muthu, Manjari, Jack, Deepak
Ithu vara bb 8 pakkal intha episode mattum pakkanum pola irucu vishnu & sound kaga
Mental piece.. pavam avanga amma appa .. so decent people.. she is really a selfish person
Eththana peru da vachchiruppinga Jeffrey, vishal, ippa vishnu eththana peru   Eppa intha sombu romba adi vaankum pola
Sound item
TRP QUEEN SOUND 2L VIEWS IN HOTSTAR 🎉❤❤ PLEASE MAKE HER TO BE IN ONE OF THE FINALIST...VOTE ILLA NU POI SOLLI EVICT PANIDATHINGA...ME AND MY FAMILY ARE GENERAL AUDIENCE
❤❤❤❤
விஷ்ணு சவுண்டை கூட்டிப்போ.  சவுண்டுக்கு PR  வைச்சு வின் செய்யவேண்டாம்  உண்மையாக விளையாடுபவர்களுக்கு அந்த இடம் வேண்டும் சரியா..சவுண்டு பின்னாடி பேசுவது மட்டும் இல்லை உள்ள இருந்து  டிப்ஸ்  வரும். அஞ்சிதாவுடன் சவுண்டு பேசும்போது நான் நோமினேசனை பற்றி பேசாத விசுவாமித்திரர் அவள் எல்லோரிடமும் கேட்டு தான் போடுவா
Congratulations both of you ❤
Hereafter soundarya will play and talk properly😅💯
பிக்பாஸ் விளையாட்டு கேம் பார்த்தால் கல்யாண மாலை மணமகன் மணப்பெண் நிகழ்ச்சி போல இருக்கு 😅😅😅
0:20 sec cute ❤ really  No cringe only cute❤❤❤😍😍
Vishnu ku viruppam Ila nu ninakren Vera yarkadhu thonudha
Muthu reaction 😂😂😂😂he got shy❤
Bigg Boss- ல் ஒரு தரமான மாமா வேலை... Contestants எப்படியெல்லாமோ Bigg Boss- அ கூப்பிட்டாங்க...  கடைசியில அவரை மாமா என்றும் கூப்பிட வச்சுட்டாரு...
Ansitha and sound saroja and Arun very worst charector and player
full script by big boss
Content illama ....kandatha podathingada.....😂 BB....
Jack😎🔥😎🔥
He never told he will Marry her
Muthu avanga amma peethal thanga mudiala
Jack nadipu thanga mudiala
Both are looking alike like brother and sister
Cute 🥰🥰🥰🥰
சௌந்தர்யா தன் காலில் உள்ள செருப்பை கழட்டி விட்டு தன் காதலை வெளிப்படுத்தயது அருமை I love both of you❤❤❤❤❤
Big boss house ❌ Tower Park ✅
Pona season.. Poornima parkumbothu yepdirukkum...😮😮😮
Ennada bigboss team epadi erakintinga progarm promotion ka enavenalum seivinga neenga
Porrnima be lyk : adei naa unna yemathlam nu patha nee enakuey vela kamchitiya😂
WHY DID THIS WASTE NON- GENTLEMAN.. CAME TO BIG BOSS HOUSE😡 SO IRRITATING... EDHUNGA MUNJI VECHE YEMATHURANGA
Vishnu doesnt deserve sound
Shittiest love ever
repeat made  ❣❣❣
Sound made a wrong choice.....Vishnu is an unstable person
Sound is a very pure soul and they both are cute pair ❤
விஜய் டிவி காரன் பழைய தொழிலுக்கு வந்துட்டான்😂
Mark my word, thease 2 couples don't lasts long
Bigg boss iniku dan crct a mams vela parthrukar
Vijay matrimony
Sound always cute and mass,
Ennada ithu namba expect pannave ilaye ❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
Nice but Nice dhaaan
Enna ya nadakuthu ingaaa
Vishnu thalaiva paruthi mutaiya gali panni yeaa thalaiva you are great , really big fan of you bro and iam so proud of you ❤🎉
Sound is so cute ❤🎉
🎉
Sound super 🦚 ❤
Vishnu ...bro❤❤❤
Sound💞Vishnu ❤️
Vera level mass sound ❤❤
❤❤❤❤ sound ❤❤ Vishnu
Hey sounduuu😂😂
Indha veliya pnna aramchachu super super vazhthukal
Sound....we all love you uuuu❤
Nalla jodi rendumey oru psycho
Please bigg boss Pavithra Janani  Akka tittle winner 🙏🙏🙏🙏 Bigg boss by dhaarani
This is so practical, compared to other Muthu is so pathetic but still he should have not talked about Arun like this because, compared to other Muthu talked big words ? This is my concern?
Midhu reaction😅
Sir I agree with Arun’s dad VJS you should have addressed this , this should have been talking in weekend episode!
Girl proposed to boy ❤. But ethu Bigg boss aa ellai lovers park aa? Archana Arun oru puram. Eannada entha murai BB open aaka contestant ikku negative, positive eallam solranga. Velila nadakirathai solranga. Appa enna mannangaddiku BB veli ulga thodarpu ellamal 100 naal enkirengal? 😡 Entha season mokkai thaan athukku epadiyada pannuvangal. Kevalam da. BB show enru next season podamal 100 naal velai thiddam enru sollungal 🤣🤣🤣🤣
Sound rocked poornima shocked
Kootikudukra velaiya correct ta pannuthu.. Mama tv..
Now all are got clear thet rayan and sound is not something 😂😂
She very cute 🥰
Sound vetkka pattu 1st time pakkuren
🎉
விஜய் டிவி ரெண்டாவது எந்த அளவுக்கு இறங்கு வாங்கணும் தெரியாது போல 🤔
0.21 sound idhu vara kudutha expression la ye idhu dha ya ..best uh...
Sound💥💥💥💥💥💥❤️❤️❤️🔥🔥🔥🔥
Sound rocked 😍🥳  poornima shocked😮😢
Vishal gave the idea and said he would do with chapathi dough to sound and Vishnu. Vishal ❤️❤️❤️
Muthu Deepak
Vishnu ❤❤❤ Sound
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Muthu oda amma oda magizhchi paakka nalla irukku, but ezhai thaai nu solladheenga. Adhu sympathy create panra maadiri irukku. Anda veetle irukkavanga yaarum rich kedayadhu. Everyone had their own struggles in life to get to this position
Loads of love ❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Arun archana ♥️♥️♥️♥️
Sound full and full pr
Amazing 🎉
he rejected her in the smoothest way possible
💔
Cringe ah irukku
Cute🎉
Vishnu sound❤❤❤❤❤❤❤
இந்த Bigg boss Tamil என்பதை Bigg boss திராவிடம் or Bigg boss South India or Bigg boss Tamil naadu Telungu   என்று இனிவரும் காலங்களில் பெயரை மாற்றினால் மிகவும் நன்றாக இருக்கும் .  Biggboss Mgt team - please consider
Sound should have cut hair task for for sacrifice task...her hair is soo annoying please tie that hair
Kalakurae sound 🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Indha lambadi mundaiya kattuna sandai potte life mudinjutum😂😂
Sound ❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Sound❤️
Sound telling this on camera when knowing this is going to be aired on Vijay Tv...all for content
Watching thissss 20th time sound ❤️ vishnu
Vishal is very matured...she is not ready for marriage...
Soundarya proposal to vishnu 😂
Poornima Enna aachu
I love this pair❤❤❤
Both are half boiled
Live patha aprm um again promo pakkura gand ❤😍❤❤
என்னடா நடக்குது இங்க 😅
Bigg boss ❌ Mama boss ✅
Promo super
This season is total disaster with fully influenced. Shame on you. Ask Arun and sound to play their game instead of people like Archana and Vishnu with help of benett  playing game for them from outside.
Ithu bigg boss show thane🤔
Pavoo rayan😢
Good couple
Wow...sounddeeyy🖤Cute love proposal😘🥳இந்த promo va மறுபடியும் பார்க்க புடிக்குது😍💯
SoundRayan / Sovi Fans Are You Okyy😂❤
ஆத்தா பூர்ணிமா இங்க வந்து பாரு இந்த கொடுமை😮
Wow ❤🎉
Promo3 ????
❣️
Sound 🤗vishnu🤝
மாமா Boss.😂😂
So cute 😊
EanAku matu thaa ithu content ah theriutha?😊
Finally Found Soundarya PR team Leader😅😅
Justice for Poornima😢😢😢😢
Soundarya My best wishes
Moment of the day and BB 8, Superb Sound Vishnu.
Sound ❤❤❤❤
Soundariya எல்லாமே drama.Fake person.😂
Soundariya pure soul
Soundarya vishnu ❤❤❤❤❤
Actually I met vishnu in mall... Really he is a genuine person... Wants to improve his career... Down to earth in nature.... Power couple❤ god bless them
முத்துவிற்கு தெரிஞ்சி போச்சி 😁
Sound Vishnu Rocked🎉 Pornima Jefry shocked😂🤡
Oruthi worst ahh vilayadi ivlo naal ulla irunthathu intha sound tha nee enna pannalum intha cup ku nee worth illa😂😂😂😂😅😂😂😂
Justice for Poornima 🎉
Sound ey 😢❤
Bgm,💖 proposal,❤long distance relationship 💕💕Indha maari neraya scenes film la serial la pathurpom....aana real life la ipdi nadakradhella romba romba rare..Aana Arun archana kum sound vishnu kum nadandhurk..they hav experienced fantasy in real life..💖💖
Muthu go to inner child .. ❤
The scene poornima seen herself in the mirror before meeting vishnus family was so cute....that was nice
Vishnu and sound ❤❤❤❤❤❤❤ Have a happy and successful married life
விஷ்ணு சௌந்தர்யா ஜோடி சூப்பர் வாழ்த்துக்கள்❤❤❤❤❤
Soundvish cute duo>33💜🎀✨
I like Vishnu🎉 I am Vishnu🎉  fan
Sound darling enakku romba santhosama erukku perfect match neengalum vishnu vum ❤
Sound is going to get the Trophy? Evlo per accept panringa?
Bigg Boss x matrimony ✓
Live la mudinjita yarachum live pathingala
Y bigg boss team allowing them other than family. For d sake of votings?
Same character, they are made for each other
Cringe max
Ranav n pavi serndha nalla irukum But avaluku pidikala avana
Soundarya ku theriyum idhu aagumnu
One beautiful moment in BB8. Lovely to watch
Big boss nee yenna vela paikara nu unnaiku theritha 😂
Vishnu sound is 1000 times better than bully kaakka Poornima
இந்தக் கூட்டி கொடுத்து காட்டி கொடுக்குற பெருமை அனைத்தும் நம்ம மாமா விஜய் டிவிக்கே சேரும்.
Sound dan winner  Ella contestants yaiyym thooku sapta
அர லூசோட எப்படி
இந்த சவுந்தை பிடித்தது போல் இருக்கும் போது சீ இவரை பிடிக்க வில்லை. என்று தோன்றும்.ஆனால் சவுந் அப்பா அம்மாவை பார்த்ததில் இருந்து சவுந்தை பிடித்த மாதிரி தோன்றுகிறது.🙏
Sound & arun trp was high because of influencers like archana & vishnu.(BB7) That's a good thing but itz feels like unfair for others .
Ivlavu peru pakara show la paniruka venam nu thonudhu sound ...oru second unga family ah konjam ninachu pathu irukalam....personal ah pesi propose panirukalamo thonudhu...
Sound 💔
Fat man oru aal erunthanga ella visnu bb ulla poiyachi nee suvar ari kuthikala
Vishnu last season loving poornima, that mokka piece rejected him he got gem 💎 😂
Sountharya wish your happy married life joy full of happiness 👰
Soundeyyyyyyy🎉❤
Vilya poor jadi irukaka all the best ❤❤❤
Is it a task or what 😮
24 7 ippa than paathan full ahh super ahh erithathu sound is cute 😍 😄
Idhu biggboss ah ila matrimony show ah😢😢😢😢
Sound oru poison bottle
I like sound Vishnu ❤
I love❤ sound
Thank god it’s a noo sound is mine
❤❤😊😊😍😍🇱🇰🇱🇰
இது பிக் பாஸ்ஸா இல்ல மாமா பாஸ்
பவித்ரா... என்னடா நடக்குது இங்க🙄🙄 😁😁😁
sound ku PR illa illanu oruthan sonnan. ipo thaan theriuthu andha PR team ah nadathurathe avanthaanu
Iwanka 2 perum character la nalla set aakuwanka
Big boss ❌ mama boss ✅ 😂
Apa idhudhan sound alla vera mari ponga season 7 and season 8 connect irukuda idha vachu oru universe ey pannalam pola..😂❤
It's real or fake 😅 It is just for fun or real
1 st time love proposal  n live omg… Indha ponnum love solla mata epdi.. but live la sound sollitanga
I don't think they're gonna make it last long
Rayan is quite young guys  ,he is 24 sound is 28 they are just friends
BB  ஓட்டு மொத்த சீசன்ல இதான் டா மாஸ்❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ மிகச்சிறந்த ஜோடி
bb8 pothum ella.task. um sound Ku yoga news etc ...sombu thukunthu pothum
Ennanga nadakkuthu biggboss la na biggboss laam paakka maatten oru pakkam paathaa sound vishal apdinu oru content innoru pakkam paatha vishal tharsika apdinu content ippo sound avanga vishnu kku propose pannranga ivanga unmaiyana pair ahhh 😢
இது இரண்டும் வெளியில் இருந்து வரையிலேயே பேசி வச்சுட்டு இப்படி ஒரு டிராமாவ முன்னாடி ஏற்பாடு பண்ணிட்டு தான் வந்து இருக்குதுங்க. இங்க வந்து ஏதோ ஒரு ரியலா இருக்கிற மாதிரி கண்டெண்ட் கொடுத்துட்டு இருக்குதுங்க. இதுக்கு இரண்டு லட்சம் பேர் உட்கார்ந்து hotstar ல பாக்குதுங்க🤦‍♀️🤣
Saund ❤❤
முத்து அம்மா மிக மிக சிறப்பாக பேசினாங்க. கண்ணீர் வந்தது,❤❤❤
Sound already planned 🎉 Arun.. Archana ku vote pannathu audience shoked😂😂
😍😍😍😍😍❤️
Family audience watching 😮😮😮 oh ithu tamil matrimony ya OK ok
Director very worst in this season
Director very worst in this season
Dhrogam to poornima 😂
Maamooo vijay TV
Vishnu vena for sound 😭 sound ku nala paiyan kedaipan. I dint like vishnu last season 😭
Vishnu My favorite
Vishnu sound both jadikaytha mudi both r worst vengeance  pair
Intha scene 24X7 la 2o clk nadakuthu apo epd mrng 9ke promo la vanthuchu🧐
Wow😮
Lady voice Vishnu  Gen voice soudd😂😂
vishnu and archana deserved to be in this season. mistakenly added to previous season.
Deiii piggboss ni nadathudaa... nxt season piggboss kalyana brokernu pottudu.... unakku yendaa indha mamaaa vela....
Enna neenga mokka production team ha irukinga ulla vara friends kooda sernthu avanga avanga friends kooda sernthu game vilaiyaada vatchirukalaam athula points kuduthirukallam ... Ithellam super ha irukum ... Nee enna panni vatchirukingalo
So sweet couple  God bless
Thank god!! Last season ah vishnu ethaachum nalla ponnoda life ah marraiage panni keduthuduvaano nu ninachen!! Pachonthi and visham vishnu ku correct aana pair thaan sound!! Rendum puzhugu mootai so correct ah irrukkum!!
Poornima laughing at cornor
வெளிநாடுகளில்- இளைஞர்கள் ராணுவத்தில் சேருவது கட்டாயம் ? இந்தியாவில் எப்போது? அல்லது PLS வேலைக்குச் செல்லுங்கள் அல்லது விவசாயத்திற்குப் பயிற்சி பெறுங்கள் PLS-நேரத்தை வீணடிக்காதீர்கள்,  எல்லாமே பாகிஸ்தான், சீனா,ஆப்கானிஸ்தான் கார்ங்க.. நால எத்தனை குடும்பங்கள் சந்தோசம் காணாமல் போனதோ அத்தனை பாவமும் நம் எதிரி நாடுகளையே சேரும்..
Today sound pr team sound content you can run this to final varum🤣🙏
Poornima enga da😂😂😂😂
Nethu night poruki rayan jack sound avolo kevalama peasunaga ignore pannaga chii😢evoct rayan
Sound ❤️
Vjs mind voice ina da nadankidhu inga, ena vera host ah vachi irukanunga  ... Enga poi mudiya pogudhoe...
Rendu china Bommai yum finally going to married . All the best guys
Vishnu azhagu❤❤
Sound Vishnu semma pair❤
vishnu sound ah marriage pannipaan and poornima maathiri aala paatha secret love ah express pannivaan!! sound konjamaathu ariva valathukko!! ipdiye paithyam maathiri  irrunthaa ellavanum.use pannuvanga! Innocent ku comali thanathukkum konjam thaan vithiyaasam! Sound you are not a innocent, you are comali 💩🗑️🤮🤭🤦
Sound.....you are going all extent to give content.....shame on you
Rendum sandai koliya irukkum pola irukkey😅😅😅😅
Tharshika oru love drama pottalae.. avala kuptu idhellam kaminga love na ennanu therinjukattum
Only tharkuris waching and supporting garbage box ☑️
SINGLES KATHARAS:- Namma ku intha mari ponnu propose panna illayeeeee DA 😅😅😅😅😢😢😢😢😢
Cuteee uhhh❤❤❤❤❤❤❤
BB Vijay tv kattium kudukum kudium kudukum Vijay tv illa mama tv ethu 18+ chennel
Aiyo pavaam yaar petha pillaiyoo
Sound என்ன ஏமாத்திட்டல 😢😢
cute pair
ONCE AGAIN " MAMA TV" PROVED THEIR LEGACY 💩
Soundarya pr team leader is here 🤣
Idhu bigboss house madhiri illa... Lovers meeting park pola iruku
Justice for poornima😂
Sound rocked..😮 Rayan shocked..😂😢
Mama channel ha vijaytv
Enna channel da deii ellarumea pakkuranga veliyea @vijaytv
This season spoiler archana and vishnu
Only celebrate people get the benefit from this kind of people who come and support
இந்த பிக் பாஸ் டிஆர்பி காக மாமா வேலை மாதிரி கொண்டு பாக்குறது இறங்கிவிட்டது😂😂😂😂😂😂😂😂 இதை மக்களும் மனம் மயங்கி பார்க்கிற அளவிற்கு இன்று சூழ்நிலையும் உருவாகி இருக்கிறது என்பதை அனைவரும் தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய ஒன்று😢😢 மக்களே தயவுசெய்து விழிப்புணர்வோடு இருங்கள் அடுத்தவர்கள் ஒன்று சேருவது எல்லாம் ரசிப்பதற்கு இங்கு ஒன்றும் இல்லை என்பதை புரிந்து கொள்ளுங்கள் அது அவரவரின் இன்பத்தினை குறிக்கிறது உங்கள் நேரத்தை தயவுசெய்து அதில் செலவிடாதீர்கள் மக்களே விழிப்படையுங்கள் விழிப்போடு இருங்கள்
Sound Vishnu rocked 🎉💥❤ Audience shocked 😲❤❤❤
நாசமா போச்சி இவன் வாழ்க்கை 😂😂😂😂
30 times patha so cute❤
Sound,Vishnu rocked🎉 Poornima,Rayaan shocked 😢😂😂😂
Poornima thaan seriyana Jodi for Vishnu but sound Vishnu congratulations ❤
சௌந்தர்யா & விஷ்னு ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️👍👍👍👍❤️❤️❤️🌹🌹🌹🌹🌹
Pavitra ku intha mathiri vishayam lam pidikathu pola😑
If Vishnu is going to get married to Soundarya, it has to be for her family's strong financial background only. She is fit to marry only another loosu semi crack like her.
This week should have been Feb-14th week content.
Vishnu, unaku sound set aagathu..... Dei vijay tv, mama velaiyaaa start pannitinga polaaa
Dey couple show da
Sounduuuu super mah❤❤❤❤❤
Green animal couples 😂😂😂
🎉
Chi karuma
Woww🫠😍🥰
Ennada panringa
Olunga livela vera yaraiyavathu kaminga. Manjari & Jack sema blade. 1 1/2 hrs pesuna the பேசுறாங்க. Vera yarume ilaiya.... Ungaluku kamika
Vishal oda thirutu muzhi says oh true ah kuda love content kudukarangalae
Sound cute... Love❤❤❤❤
I wish you will be married soon and  The way sound proposed to vishnu was amazing ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
Kadesiya sound uh boot vechita #kadhalfail
Sound reaction ❤
My Most hated player(bb7) with my favorite player(bb8)🥲 i don't know how to feel about it. But congrats sound 🎉
That 0.20 sound shy moment...❤😊
Muthu good kind Heart person love you muthu
Yes crt ulla love content kuduthu Vishal Mari panava Ella
Jacqueline very worst. aduthavangala eppavum camera munnadi blame panni thappa solluranga
So vishnu poornima ku naduvula irunthathu was a content 😂
Cute pa…❤
PR training. It wasnt necessity to mention in a show.
Trb kaga enna enna pandranga la..... Already redu pearum love pandranga. Sound oda pro vishnu than. 😂😂😂😂😂
boring
Cute ❤❤❤❤
Sound so cute 🎉🎉🎉
Content?
Sound Vishnu pair super 🤍❤️❤️💕💖
Poornima😮😮😮😂😂😂
Sound so cute ❤
Muthu became a child after this proposal..  excited
Jeffry and vishal ticket to finaleh kandipa vilayadanum... so please vote for jeffry and vishal
Soundarya mental idha kuda content kaga pannudhu...real shyness is not there..over acting....
Vote for vishal and jeffry
Dont vote jacq and manjari....
OruKilavi's for this week - Manjari and Jack....very irritating characters
போலியாக சிரிக்கும் வயித்தெரிச்சல் ஜாக்
Erunga Nanjundan ah vara soldran😂❤
Sound🎉
Sound ❤.. ✨✨
Thu ethu oru program
Super cute sound
Her boldness, cuteness + His shyness, calmness ❤😂
Maya was always right😂
pavi ku over confident over ah irrukku!! ethana weekend la yaaru evict aavanganu kekum bothu unna ethana peru solli irrukanga!! bottom 3 na yaaru evict aavanga nu thaan meaning nu indha makku pavi ku yaarachum sollunga pls!!🤦🤭🗑️💩 Ippo thaan pavi nee etho vote banking increase aagi middle irrukka, nee laam eppavo poga vendiyava!! Ipdi over ah pesi neeye keduthukaatha!! Nee nfp vanguna appo thaan nee poga vendiyathu!! Escape aayta!!
Aii super 👍❤❤❤
Nalla drama pandringada dei
Vishu தான் boy friendனு தெரிஞ்சி இருந்தா soundகு vote போட்டிருக்க மாட்டேன்😡 loser
https://www.twitch.tv/usefullive
Muthu is more exited than sound❤❤❤ Happy to see them
Muththu's mother  was reminding the viewers of positive points in Muththu's gqme To create sympathy Muththu's mother well played. Muththu's parents are just cunning like Muththu
Sound Vishnu rocked 🔥 Poornima cracked 😂
Enna song bgm sollungaa❤
Cute❤
Jack is playing ugly game She could’ve asked about Pavi brothers question after he left  Why she is asking  now to Pavi after Samantha said that Pavi is a good player and fighter Jack is playing mind games with Pavi to break her spirit so that they can reach finals Jack and manjari are playing ugly game for sure
Vishnu vaa😂 ayyo. As a sound fan, I'm not happy with her choice of man but congrats 🎉 he's still maluping friend athu ithu nu. Once a coward always a coward. Be happy sound❤
Enna da nadakuthu Inga🫡🫡
Ennanga intha season fullah pona season alungaloda alungala pathu ulla anupirkinga
Super🎉🎉🎉🎉🎉
Sound cute reaction after proposal....❣️❣️
Happy for u Soundeyy..❤❤❤❤.. sound changed the girl template.. ipdi tha irukanumnu illama thanaku pudicha madhri irukrathu.
Apa Poornioda vazhkai??😅
பாவம் விஷ்ணு
Poornima paarukum varai share pannavum
Waiting for Archana...❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Repeat mode
Cmnt fulla sound pr team 🧐 Ava ulla iruka Karanam Koda therila..
❤❤❤ happy for soundarya vishnu ....stay blessed lovelies ❤❤❤
Ivan poornima va love content pannalama nu ketaney last year 😮
Rayaaaaan, konjam sad ah eekidhu but still ❤😂
So cute the idea is given by vishal 🎉🎉❤ so sweet
Rayan n Vishal ko moye moye😂
Bb ena da vela pathutu erukiga 🤣
Ithu ena periya twist 😮😮😮😮
Why am i blushing while seeing this promo 😂❤❤❤❤❤
So cute
This is the best content in BB history wow congratulations to both 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Literally shocked.. Congratulations 🎉
Appo Poornima kitta act Panna show kaka pachonthi
Appo poornima 😂😂😂
Ellam pona season contestants oda relative than intha season vanthurkanga pole😂😂 full nepotism pole
Cute sounds ❤
அர்ச்சனா அவர்கள் வந்தால் நன்றாக இருக்கும்
Bb happy dryaa iruntha show, ippo contentukku mela content 😅
Ennada nadakuthu angaaa😅😂😮
Muthu family ku - muthu va nalla valathurukeenga Amma appa. . Intha maganai introduce panna bigg boss kum நன்றி
என்னை மாதிரி பசங்க டாஸ்க்காக பார்ப்போம் இப்போ மாமா வீடு ஆகிவிட்டது ❤
பூர்ணிமா எங்கிருந்தாலும் மேடைக்கு வரவும்😁😁
BB house Uncle House aaga marina tharunam....😂😅
Mama tv for Reason 💀
Worst ra .
appo ravinder sonnadhu unmaithaan
Vishnu ❤❤❤❤ ayesha
Muthuva enaku pidikathu semmaiya nadikuran.. Cunning mind vera.. People rompa muttala irukanga... Makkala easy ya yemathalam ngurathuku best example
Dei ivanda😂
l. Hate. Vishnu. But rayan is. Ok
Vera Maari Sound ❤
Sound need boys to pamper her 😅. She need attention.visound never friends with girls. She always behind boys😅. Vishn saddd
DEIII ITHE NAMBE LIST LE ILLEYE DA😂
Ithu kurala paarthale tension aavuthu
Sound only beauty ,nothing else.
Congrats🎉
Patukita irukunu pola iruku
Sound stupid  How she completed her school life. She can't even remember 1.line sentence how she complete her 😅
Soundaryala vishnu trend akitan❤
SOUND🔊 CUTE AND GENUINE😇 GIRL💯
Fabulous ever 😍🤩 wow sound wt a soul you are . Ur family also the same really wow ... Doesn't complain anybody instead the teach u how to behave properly wow . Wt a lesson rather just appreciate blindly
Jacqueline expression when sound propose to vishnu is so cute.
Wow really superrrr this mind of souls pure hearted
Cute💗
Sound can't stay with one person.  She keeps on change her bond with ppl. Especially she meed male friends to pamper her. She need mature things in life
Sound comedy pic😅. Vishn gonna 😂😅
Cute ah vekka paduranga pa❤
Idu biggboss task aa irukkelaam 😂😂😂
Super semma 😊
Rakesh bro ithu namma listlaye illaye😮
Rayan moonji ku oru zoom vainga paa😂😂😂
Rayan😂😂
Cute 🎉❤
❤❤❤
மாமா வேலை செய்யும் மாமா டிவி 😅
Visssssssss❤❤❤❤❤❤❤❤
Super pair❤
Green animal Vishnu like sound
Vishnu sound ❤ rocked🤩 Poornima 😮 schocked😅
Biggboss ku Inaiku lovers day pola orey love mood a pothu😅
Apa poornima valkka 😂
Ahh they are soooooooo cuteee❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Supera irukku ithu thanda vija, tv vantha bestpromo❤
BIG BOSS❌ MAMA BOSS✅
Sound soundu taan❤😂
Sounds PR revealed
This idoit Jacquline is no 1 dubakur , Please send her out , uneccessary , irritatatiion both Manjari and Jacquline
Ama vishnu intha season contestant ah?
Apo Poornima oda vazhalka 😂
Muthu enjoy pandraru semaiyaa
Chaiii Vishal lum Neha pair nu sona🤮they are bro and sis
Wow sound what a gut feeling
Adhu enna oru girl proposed nu soldranga. Matha ekathiyum equal equal nu pesuvinga eppudu matum equally enga pochu
Congrats❤❤❤❤❤❤❤ sond visnu❤❤❤❤
Wowww ❤❤❤❤
Sound❤❤❤❤
Sond visnu❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Mokka jodi thuu
Poornima mugathai ipo na parkanum 🤣🤣🤣🤣
செல்லம்... அழகி.. சௌந்தர்யா 🎉🎉🎉happy for you both🍫
Congrats
Ha ha 😅 Never seen Sound like this. Adorable ❤
Emnada nadakuthu bb la 😅😅yuu cute ❤❤❤
SOUNDARYA .. UR THE ONLY ONE WHO IS OPEN AND DIRECT AN DOESNT HESITATE EVEN IN PROPOSAL ,NICE NICE SOUND, LIKE UR BLUSHING IN SHYNESS ... NICE TO SEE
https://www.youtube.com/watch?v=CX4qEKGJDXA - Rajini Padayappa Rerelease News
Namma sound ah vekka padurathu😂❤❤
I really felt happy when we saw muthus parents. Really got moved when her mom   saw her fingers and said nalla saapidu pa
Soundey cute proposal..❤
Sound vishu super❤
"Yeah, Vishnu and Sound are both cool, funny, and such lovely souls. ❤❤❤ They're my favorite contestants! What an amazing combination of partners. Wishing you both all the very best for your love and future together!" ❤❤❤❤
I feel pity for her parents....
Archanava kupdunga da
Love this promo❤❤❤❤
Thinking about maya and poornima mind voice 😂😂😂
Just love content for votes😂
Is this a PR activity? 😂
Bigg boss  ❌ kadhal kudaram  ✅
0:09 😂muthu reaction ❤
Poorimaa puttukichu maa😂
Aiyya vijai tv ithellam neenga thana content ah...ennoda old jatti iruku venuma unnaku😂
Yappa rendum salichathu😂 illa
Appo Poornima
சௌந்தர்யா தேவுடியா மத்த ஆம்பளயோட நல்லா இருக்கமா முலைகள் நசுங்குற மாதிரி கட்டி புடிக்குறா உருண்டு பெரலுரா இவ கல்யாணம் பன்றேன் சொல்லுறா நீ இந்த தேவிடியா முண்டைய கல்யாணம் பண்ண கிருக்கன் டா நீ.இவ மட்டு இல்ல big boss பொட்டைங்க எல்லா இப்படிதா  ச்சை கருமாந்திரத்துல🤮
Orae group aalunga maathi maathi bigg Boss varadhu erichala irukku, Jeffrey madiri aspiring people neriya peru varanum unlike arun, sound, shivakumar, sathya
First ever proposal in BB❤ Sound Vishnu rocked  Audience shocked  Enda dei
Promo on repeat mode #VishSound❤❤❤
Appo poornima...content taanaa😅😅😂
#VishSound congrats the best promo of BB8 season ❤❤❤❤❤
Muthucomedysuper
Next promooo ku waiting!!!
Next entry Archana!!!!
Toxicity is nil in this season.
Wat nonsense.. Why is Vishnu even here.. Worst behaviour
Saw repeatedly ❤
டேய் தம்பி விஜய் டிவி நீ ஒரு மாமா சேனல் டா😂😂
யாருக்கு இந்த மனிதனை பிடிக்கும் ❤❤❤
❤❤❤❤❤ Jack
That’s really cute ❤❤❤❤❤❤❤❤
Bigg boss செம்ம வேல பாக்குராரு🤭🤭🤭
intha pro mo paarthu yevvalavu per vaitherichal le irukaangalo  ulleyum veliyeyum terialiye ...i watched it 20times superb in bb history 👏 👌
அப்ப Bigg Boss S-7 பூர்ணிமா 🤔
Vishnu va vida..muthu is super excited to see this kinda thing happening around him...😅
Sound real இருகாங்க  True good girl all the best🔥❤️❤️❤️❤️❤️👍👍 sound masss🔥🔥🔥🔥
Again again watching 😌
Sound irrukkumbodhu edhukku poornimakku space kudutthar indha vishnu
indha paithiyathukku poornimaa ve mel da🤣
எங்க sound வெட்கம் படுற அழக பாருங்க 🔥❤️❤️🥰🥰  sound cute
Vishnu accepted the proposal? ❤❤❤ pls accept Vishnu
Archana vandha nalla irukum 🙏🏻🥹
Sound Vishnu super❤
*I  Think nxt Archana comming a*
On trending ...Vishnu🤗❤🤗sound...
Sneha correct pesuraga Vishal ta , mistakes correct eduthu soluraga good 👍
முத்து அம்மா பேசினது தற்பெருமைனும் சொல்ல முடியாது.இல்லைனும் ஏத்துக்க முடியாது.காக்கைக்கும் தன் குஞ்சு பொன் குஞ்சு.ஆனா ரொம்ப பேசுறாங்க.அதான் முத்துவும் இப்படி பேசுறாரோ😊 நிறைய விஷயங்கள் தேவைதில்லாமல் பேசுவது போல இருந்தாலும் ஒரு தாயின் ஆதங்கம் ஆசை கனவு ஏற்புடையதே.
Super match ❤❤❤
Super sound
Rayan❤sound good friend spund❤vishnu cute fair jack❤rayan❤muthu❤sound
Muthu டைட்டில் வின்னர் 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Trp
Sound ehy voice change panitu marriage paniko 😂😂😂😂
Guys don't believe this, season end ana apram athu just content ku pannanu solliduva sound. Vote for right person who deserve this title - season end ara time la ethana drama la pandranga to attract public.
Inum ah sound veleya pola 😳
Sound ❤❤❤❤
o m g nijamave sound propose pannitta ❤🎉wow beautiful moment 😍
Cute couple. Vitu kuduthu romba kaalam nalla vazhanum❤❤❤
Idhellam oru pozhapu🤣
Uyyo uyyo vekkam varudhr 😌😌 Amul baby ❤sound saroja
சூப்பர் தலைவா  வாழ்த்துகள் ❤❤❤❤❤
Iva eppada Vishnu va love panna? Onnume puriyala. Ellame thideer thideernu thaan nadakkuthu. 😊😊😊
Apo rayan😨😨🙂
Muthu oda reaction semma 0:17 ❤❤❤
dai sounda yemathidathada apro nee life la rombo varutha paduva nalla ponnuda 💓💞💞💞💞
Best & Sweet Moment of BB8🥰🥰🥰❤️
'தூள்' படத்துல மயில்சாமி விவேக்கிடம், 'நான் வேணா வெளக்கெத்துக்குனு வரவா பாஸ்'னு சொல்லுவாரு'ல அதத்தான் ஞாபகப்படுத்துது இந்த பிக் பாஸ் 8 ப்ரமோ!
Next promo will be Archana and Arun loves tha apo ❤❤
Achachoooo cute❤❤❤❤
PR Team Head Spoted  BB Team ean Sound ah ulla vachi kaapathunaanganu ippo puriyudhu😂🎉
Wow Vishnu sound ❤
Waiting for next promo
Waiting for next promo
i love u sound 💕💕💕💕
Intha Vishnu😂😂😂 poornima.. Vishnu Arun  both are so selective
Vishnu,Archana,Erode Mahesh,Rakshan n Priyanka enter the house today...so they gonna support their own products but no celebrity or friends come to support Jeffry 🙄🙄🙄
Yen vishnu puli kulambu video pathum 😂😂 vithi valiathu 😂😂
Cute pair..❤️😍 congrats sound and vishnu..❤️🫶
Wishnuuuuu❤❤❤
Why used this show for this cringe act ? Really worst from soundarya
Now i know why sound is pachonthi🤣🤣🤣🤣.... So bigboss is full of corruption illaya..
Sound aambala kural 😂😂😂
❤❤❤❤😲😲😲😲
Waiting for Archana ❤
Aduththathu archchana Ulla varuvanga ...!  Next arun da ❤❤
Cute ❤❤❤
உறவுகள் வரும் இந்த task ல் எல்லோரும் over ஆ நடிக்கறாங்க. இது வரை 2மாசம்,3 மாசம் பிரிஞ்சி இருந்ததே இல்லையா...ஓவரா சீன் போடறாங்க. இதில் சரியாக இருந்தது... முந்தைய சீசன் களில் ஆரி மற்றும் விக்ரமன்.
கடைசியா இது Prank னு சொல்லுவலுங்க போங்கடி😂
Sound game is over she is in love mode so out of BB title winner race 💯
Achooooo
Ivar dhan veliya PR Team set panni,game vilaiyadama,only expressions vachi vote vangudhu soundu😡
Amul baby உம், sound பேபியும் cute 😍
Muthu's reaction 😂❤❤❤❤❤❤
Super Vijay tv 😂 idulam oru promo va 😅 unfair to allow previous BB contestants as current players' supporters publicly - this will obviously increase their vote. Very unfair to other players 😔😭
Jeffrey பக்கத்துல இருக்கறது யாரு tall black shirt 🤔
Yenda dei bigg boss veetla idhu ellam oru content punda nu solli promo podraanunga paathiya andha Vijay television admin oda Sunni ah vettanum..... 🤬🤬🤬🤬🤬
Sound unakku vera aale illaya Vishnu dhan kadachana 😂😂
முத்து முத்து னு எல்லாரும் சொல்றீங்களே  நான் எதாவது பண்ணிட்டு....... னு கொலவெறியோடு சொல்றாங்களே அதற்கு பெயர் என்ன?  இத வேற யாராவது சொல்லிருந்தா வேற மாறி ரியாக்ஷன் பண்ணிருப்பிங்க
Watching in repeat mode❤
இரண்டும் ஒன்னுக்கு ஒன்னு சலைச்சது இல்ல. கரேக்டான pair தான்😂😂
Vishal face reaction😂😂😂😂😂😂
Cute
Sound to raanav "avan theriyanum nu yethathu panuran" also sound dance like a crazy person, sing like a joker, propose on live tv show... And so on .. undoubtedly bigboss himself is sound PR than.
Semma😊😊
Avanga love pnatum happya Irukatum but Poornimava kevalama pesathinga yarum pls🥹
Rendum bajari... Made for each other
Oh Rayaaaaa😂
Sound,Vishnu Rocked P Shocked 😅
Idhu.....maathiri..oru  love proposal aa..big boss  season nil..paarkka..mudiyaathu.❤azhaghaana..kadhal..❤unmaiyaana kadhal ❤semma jody ❤congratulations 🎊
SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️ SOUND ♥️
Very ❤ly to watch,
Ayoo daa❤❤❤❤
Vishnu pona seasonla poornima lover...intha season la soundarya lover😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Sound vekka padarathu so cute ❤❤❤
Vishnu bushnu kushnu 😅 came to see sound in bb8 😂...
Vishnu bushnu kushnu 😅 came to see sound in bb8...
Please send Archana also❤
இந்த கிறுக்கனுக்கு ஏத்த கிறுக்கி சௌந்தர்யா தான் 😂😂😂  எப்ப எனன பண்ணுவாங்க ன்னு அவங்களுக்கே தெரியாது 😝😝😝
Sound win pannamatta athu therium but day 1 la irruthe I'm big fan sound ❤❤❤❤❤
😂sound ku votes avlothaa 🤡
Archana varuvangala illaya... seekrama promo podunga evlo neram wait pandrathu
Bb naale elaarum acting tha.. just for entertainment intha show paakalam. In one episode they showed some outsider man standing in the corner of living area . But smart people atheyum ivangalala edit panni episode telecast panna mudiyala 😅😅. Elaa business vijaytv
It's like santosh subramaniam santosh and  Hashini
Vijay television edhuku intha mama vela paakanum😂
PR vachitu varavangala next season disqualify pannanum
Enaku varuthom pa🙃😂 i expected rayan💗
He said friend right not love right?? Pls don’t break my heart?
Unexpected 🫶🏼😂 Super Ahhh Irkku!!...
Super pair❤lovely🎉 great to propose here in front of all, darely women 🎉
Rendu dharitharamum ....onna senthuriche 😂😂😂
Sound Vishnu Vishal ka koncha kattupatha iruku 😢😢😢😢😢😢😢
Ulla poii Game punda play panna sonna atha thavira ella pundaiyum pannurainga😂
Archana va vara sollugga pa arun reaction pakkalam
Porambokku nee dhana soundarya  voda 💩R team sathiyama sound oru vethu
Everybody excepting Arun and archana but sound ❤Vishnu 😮
Nalla than irukku❤
Bb varalatril athikama partha promo ithu thaan😂😂
Pinadi Jeffrey aluvuran da😂
Seththan da
Remember this is a Green Animal! It can just be for votes bank...
Cute sound vishnu
Sound rocked...🎉 Vishnu shocked....❤
Thambi Vishnu aprom yedhuku pa last season la Poornima ku route vita😂
Nice Content to Survive 😂😂
Adhai ghappa edhu nambe list elllaiya😮😮
☝️❤❤️❤❤
😮😮😮😮
She is so brave and genuine❤️🥰 Sound u r so coool❤️❣️❣️❣️
Apa sound rayan illaya atha cute pair❤❤
Ivan oru pombala porukki iva oru porambakku.....ithula love uh vera.....cringe maxed out😂
Arachana varathuka ka wait pandrathu yaru 🖐
Unexpected 🤩❤️‍🩹🤝
Everyone must have their own dignity.
I love you sound vishnu ❤🎉
❤❤❤❤
Sound love you so much ttf unaku thaan cup uh unaku thaan❤❤
Visnu sound 💞
I don’t like sound but when proposing a Girl in bog stage super brave 🎉🎉🎉🎉congratulations sound and vishal ❤❤❤❤cute couple ❤❤❤
Shaa😻
sound❤vishnu
Indha season super promo❤
JACK BULB⭕⭕⭕🤣🤣🤣
Both r kannada va pa not tamil slang la
SOUND VISHNU ROCKED  RAYAN SHOCKED😂😂😂
Bigg Boss promo 2
SOUND VISHNU❤❤❤
woow wonderful moment❤❤❤ I WANTED VISHNU TO COME FOR SOUND... SUPER PAIR👌👌👌❤❤❤
prank kanna prank 🤪🥰🥰🥰
More than 10 times this promo ❤ cutee 😍
Appo poornima kooda nadanthathu...😂
Idhey pola archana vanthu Arun ah propose pana nala irukum
Mothathula big boss contenstantsku nala future set agu tarutho ilayo..love partner set agirum
Enna da nadakudhu ingae
Sound and Vishnu super ❤ congratulations 🎉
Super 🎉🎉🎉 unexpected promo ❤❤❤❤ sound Vishnu🤩🤩🤩
Rip Poornima 😂😂😂😂😂
Sueper super
Why am i blushing ? ... 🙈❣️
Soundarya daring k oru salute 🫡 did as said earlier with jackline 🤩🔥 yesterday even jackline also said love you with his best best friend 😂
போன வருஷம் விஷ்ணு பூர்ணிமா ஜோடி நன்றாக தெரிந்தது ❤இந்த வருஷம் உண்மையான காதலாக விஷ்ணு சௌந்தர்யா ஜோடி இன்னும் கொஞ்சம் நன்றாக தெரிகிறது ❤ விஷ்ணு சௌந்தர்யாவும் ஒரே மாதிரி தான்!  ரெண்டு பேருமே நல்லா அடிச்சுப்பாங்க மறுபடியும் ஒண்ணா சேர்ந்து வாங்க 😂❤😢
Atlast Muthu Kum Jack ku eppadiyaachu indha maadhiri pannidunga❤🎉
#mrsnoopy youtube kaaran soundarya pr pa 😂😂😂
Cuteeee
Arun family la yaarume senja thappa othukka maataanga polirukke 😂😂😂😂😂
Bigg Boss to Mama Boss😂
Itha dhan enaku apova therium...ivanga rendu perum onna match parka povanga...apuram vishnu oda influence nala sound ku intha chance koduthaga
Content ku oru alavu erukkuma
BB ❌ MaMa ✅
Visal muham thonkiddu
👌👌👌👌❤️
I am Vishnu🎉 and sound❤ fan
Wow.....sound and Vishnu.....I don't like sound but I love Vishnu .....semma jodiii....❤❤❤❤ congrats both of you❤❤❤
Lovely couple ❤❤❤
ஜெப்ரி தடவிட்டே இருந்தானே
Enna oru kanrivi kachi
Ennna da nadakuthu inga 😂
பிக்பாஸ் தவறு செய்துவிட்டீர்கள். கிறிஸ்துமஸ் குடில் பிக்பாஸ் வீட்டில் வைத்தது தவறு அல்ல. ஆனால் உள்ளே இருப்பவர்கள். குடிலை இழிவு படுத்துவதை அதை ஒளிபரப்புவதை  ஏற்று கொள்ள முடியவில்லை. உள்ளே இருக்கும் அன்சிதா ராணவ் பவித்ரா விஷால்  மரமண்டைகள்   பொது அறிவு இல்லாத ஜென்மங்கள்.
Eni sound ku vote  poda matta daa  eni yalla mudichii😢
அருண் குடும்பம் ❤️❤️❤️
congratulations ❤
❤❤
Ennakku oru doubt, season 7 la ivaru Poornima va  and love   pannaru .
Very very cute proposal❤❤❤
என்னடா நடக்குது இங்க😅
Wowwww sound vera levall.... bold a ❤  oru ponnu proposal  really hatts offff lovellyyy.... ❤❤cute 😍
Hasini of the bb
விஷ்ணுக்கு பட்டர் புளிக்குழம்பு Confirm😂 Congrats🎉
Adai
Muthuvoda thimiru over confidence , oru ammavida anbaba kevalapadutharathu .. He dont deserve the title .. Without commonsense , he is waste .. Manjari , pera kettale vaanthi varuthuuu ... Velila anupunka athaa Muthu ammma semmma cringe ...  How dare he goes crtizcizing Raanavs mom ? DISGUSTING
Is this prank or real. She never expressed her love even in 24x7 live too.
Ennnnnn intha Jeffrey ivlo sad ah irukan 🤔🤔🤔🤔🤔
Lovers ha iavanga
Pakka Nalla than irukku.. But idhu theva illadhadhu
Last bb7 vishnu wasted very irreterd
Rakesh BRO eppadi correct ah sonna today yenna nadaka pokuthunu
Soo cute proposal ❤❤❤ sound
❤❤
Title winner muthu
Arun mindset; archanavaum anpungada 😂😂
Disappointed
Indha season la Romba Freedom a irukku ra madhiri irukku mandha sesson la yum contnest kekkura lam panna Matta kaga unagalkku appadibthonutha🔺
Sema jodi ❤
Sound❤
Rayan paavam😢.
God blesse you be happy ❤❤❤sound i like you
Yesterday drama queen jack ulaga ma nadipu da sami irritating she cryed like  child innocent karamathara katchi
Apram ethuku d rayon kitte valinjitu irruntha
Yesterday Arun parents rocked ❤
Appo poornima😮
Appo Poornima voda vaazhkkai...?😂
Fake propasal😂
Vijay channel=mama channel
O.21 sec sound reaction cutee yeehhhhh🫣🫣🫣🫣🫣
Wht😮 wooooooooowwww 🎉
So cute ❤️
😂ella shows layu ipo marriage pana vekka start pantanga
Pls bigboss avoid this because theire parents are watching,
Anyway super 😊😊
Semma pair, very happy for sound and vishnu❤❤❤❤ waiting to see full video
Oh intha session Vishal tharshika love cringe content kodutha mari ne last SS vishnu poornima love content ah ana unmaiya irunthuchi
Big bosss ilaa mama bosss 😂 mama boss season 8
Bb kulla love panni serntha ore oru real couple na athu amir and pavani mattumthan always forever pavmir❤❤❤❤❤
Worse season
Rayaan pavam🤣🤣🤣
Ennamo puriyala po bb sound,vishnu rocked ullaye irutha rayan,poornima socked & congradulations🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Now she have a evidence in big television show itself. Clever girl
Appo Hardly queen Vara sollunga Arun paavam
Apo last Session la poornima kuda love content yen kodutha ava vilaki pona kuda vidama thuruthi, ava thirumpi varum pothu ne vilaki avala kaluvi kaluvi othi ana ava una pinnadi thappave pesala
Poornimaa irunthurukalaam Inga inum nalaarunthurukum😂😂
Vishnu accept panitara sound proposal ah❤?
Other than family , why should they favour contestants, With extra support ?????Unfair bb
Soundariya nenachatha nadathi kaattitanka.
Sound❤❤❤❤🔥🔥🔥🔥
Yes,yes, we know the cinema’s industry people. most people are doing like a time pass love. Today propose after few months they are divorces. It’s happened mostly men are cheating for women We can see in Tamil Nadu right now. anyway it’s looking good.
❤
யாரெல்லாம் இந்த ப்ரோமோவ மீண்டும் மீண்டும் பார்க்கிறார்கள்
next Arun and Archana❤❤❤
விஜய் டிவியில் பேசலாம், பழகலாம், நண்பர்கள் ஆகலாம், காதலர்கள் ஆகலாம், அவர்களே திருமணம் செய்து வைப்பர்கள், வலைகாப்பு செய்து வைப்பர்கள், குழந்தைக்கு பெயர் சூட்டுவிழா வைப்பர்கள் மற்றும் குழந்தை வளர்ந்தவுடன் மீண்டும் சுழற்சி😂Connecting Peopple, Connecting Lovers😂Only one Vijay TV இவர்களுக்கு வேறெங்கும் கிளைகள் கிடையாது🤣🤣
இந்த காட்சி அருணுக்கு நடக்கும்னு அருண் கனவு கண்டா உங்களுக்கு நடக்குதே😁😁😁😁
Bb has to address this issue...it's very disrespectful...That idiot ranav taking baby jesus from crib...it hurts usa lot...they cannot disrespect like this.....all these bloody contestants are grown ups or bloody rouges....disgusting and disrespectful to see...
NXT promo arun archana love va
Arun mind voice: Archana vandha nalla irrukum nambalum propose pannalam nu 😊
Appo poornima oda life 😯😯😯
Muthu family feel so proud of kumaran 💯🥰👑
Wow sound ❤vishnu happy life❤❤❤
PR😂
Sound💞Vishnu...Acho cute uhh😍❤happy to see them together😍😍😍   Hotstar app la sound ku vote panna login mattum tha panna..but ipo subs panni avanga live paaka pora...🎉
This is true love. No love content. Now Tharshika is jealous of Sound🥰😍😍
Apo next yaaruppaa Namma Kannamma thane 😂
Higest viewed promo vah eruka pothu😂😂😂😂
Sound ❤❤❤❤❤❤
Advance divorce
Wishes.. but this generation youths friend friend'ngraanga then thidirnu marriage proposal pantraanga.. means each one having many frnds.. dunno watz behind that?? No difference between friend and crush or love..
So cute... beautiful pair... look's like so so so cute...😊
Sound cute ah vekka paduthu❤
I’m watching this promo repeat again and again both are very cute❤❤❤
Ooh my God😮  sound vere level🤗😍🤣
Poornima nilamai
I want to see rayaan reaction 😅
Super super
Muthu's reaction❤
Irritating...
Waiting for archana❤❤❤... Waiting for promo 2....😊😊
Today episode going to be cringe😂😂
Cute 😍 promo
Jeffrey mind voice: vada pocheaa 😂
Vera level
அருமையான ஜோடி விஷ்னுவும் நடிக்க மாட்டான் அதே போல் சௌந்தர்யா செல்லம் நடிக்கமாட்டால் இந்த ஜோடிகளுக்கு வாழ்த்துக்கள் 💐💐
❤❤❤❤❤❤❤
For we saw fake love content inside  7 season.. 1 st time BB house the real love propose. Something different.
என்னய்யா இது.. lovers Show ஆக்கிட்டாங்க.. அடுத்து அர்ச்சனா அருண்.. அப்பறம் விஷால் unkwn..
I think vishnu dont love her  Its just a friendship for him
Pona secen poornima patha eapdi react panirukum🤔🤔
Vishal 😡😡😡anshitha
Ayoooo Semma super so sweet ❤❤❤❤❤❤❤❤
என்னடா.... நடக்குது இங்க... 🤔🤔🤔
Yanna yamathityea
Idhula archana(Harley quinn) varathuku vaaipugal irukaa😂
Finally bigg boss inside one real love story. ❤ always we saw only content love ( for show doing). This time we saw real love propose inside the BB house.. BB7 hero and BB8 heroine.  🎉
Unexpected pa 😂
This season something different, really nice, well-done entire team best wishes I beg of you eliminate two fake ones still inside why Manjary dressing like this? is this mesmerizing audience? terrible.
Rayaan crying in corner 😅
Congrats sound &vishnu❤
This ppls well.plan...vishl did same to tharshika for content now sound drama did to rayan for content..then act they do proposal
லைஃபை தொலைச்சிட்டியே விஷ்ணு😂😂😂
Jack looks so smart in white shirt!
😂😂😂
First Time proposal itha naaga namanuma dai dai 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
Once a Mama TV always a Mama TV 😆🤣😹😂👎  Mama Boss daily 9:30pm on Mama TV 😹🤣
Super waiting archana🎉🎉🎉
Vishu loves ayesha right
BIGBOSS ❌ MATRIMONY ✅ VIJAYTV MAMA ...😅😅😅
Cute couple..pa❤
Eliminate Manjari Eliminate Pavitra So much arrogant, and boring contestants not entertaining people but irritation to the core Manjari can't give respect to others, can't dress properly, overhead weight, not interested Pavita, came for cook and eat and eat and drink, rolling everywhere, shouting at our Bigg Boss, shouting at contestants, currently mesmerizing on Muthu, she thinks that she is pretty, still speaking on fake voice, not landing on the ground yet, the most fake contestant over the entire seasons, both irritating, not pleasant face always showing their irritating face,  send them home/swop some one really deserves This season really nice apart from these two
Vijay tv doing their job perfectly😂😂😂
Sound வெட்கத்தில் இன்னும் அழகாக தெரிகிறாள்❤
Oh my God..... unexpected 👌🫶nalla velai Vishnu oda love ahh poornima accept panala😢Vishnu ku soundariya oda love kidachu iruku😍and sound oda serthu good family umm Vishnu ku kidachu iruku🫶🫶🫶🫶God bless you dears😍😍
Jst smiling after a heavy heart 😊
So so sweet 💞💞💞💞💞 soundarya❤ Vishnu all the best
Love from Malaysia 🇲🇾
Vijay tv than velaiya correct ah panniruchu😂
Enada nadakudhu Inga onum purila
Ena da show otradhuku ipdi erangitinga
Purnima pavom why cheat Vishnu
Raayan❎Vishnu✅
Muthu title win ❤
Green Animal 🦎= Green Animal 🐍 😂
"Sound is a kind soul ❤. She didn’t flirt with any other contestants inside because she is truly in love with Vishnu ❤."
Muththu cute ❤❤❤
Congratulations Sound Vishnu❤. Acho US la thoonga poren live la paaka mudiyathu ngra varutham thaan jaasthi. Sound vekkam alagu!
Arun be like harley queen epo varuvanga
nice too see soundaryas vetkam for very first time😂❤ cute couple stay blessed 🎉
Cute couples ❤
Sound ❤vishnu💞💞💞💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐love super...... 💞💐💞💐💞🙏
Apo archana vum varuvangala aduthu 😂😂😂
They look like close relatives, their voice sounds similar, their personality seems similar too -- they don't trust anyone! Good pair, congrats!
Nooooo why sound why
100 thadava pathalum salikala super ❤❤❤🎉🎉🎉
So cute 🥺🥰
Thu 💦💦💦karumam
Muthu ku oru team perfact ah comments la vandhurraanga.
Enakku Vishal Sound romba pudikkum...ithukku apuram vishal Sound plzz ethathu short film or web series pannunga nu kekkuren
Iyyo jolly ha iruke❤❤❤❤
Arachana.varavendam.worstworst..........
These two (sound, vishnu) are good at their acting skill😂 Perfectly acting like that it's their first proposing moment.. PR scripts 😂😂
Great moment sound ...best wishes.chennaga iri😊
Jeffery face la yematram theriyuthaee......🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Vishnu soundarya ❤❤❤❤❤❤
Rayan 😂Avlothaan nammalaa mudichii vitingaa pongaa...😢😂😂
Realwinner.preedhp.bb.varanum.superaerkum❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Athu oru Childra+ ithu oru childra 😂😂😂😂
Aduthu archana arun tha
Cute 🥰 Congratulations🎉
Rayan crying Courner 😅
Ethey 😢😢😢apo rayan ilaya
Muthutittlewinner❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Anyone noticed Jeff face???
Ahhh such a cute couple ♥️🙌
Sound pudikala  Ana this moment semma  Vishnu❤️sound
Sweet soul. You are blessed sound.  God bless u both. ❤
Congratulations 🎉 guys
Happy annachi Vishnu VA enakku rompa office pitikkum sound ok bb ulla mattum sethutu veliya pirujjuya
Cute
Is this for real?
வர வர பிக்பாஸ் வீட கல்யாண மாலை நிகழ்ச்சியா மாத்திட்டாய்ங்க போல..
Sound ❤❤❤❤❤❤❤❤vishnu❤❤❤❤❤❤
Poornimavai vida 1000 times better soundarya ok va vishnu
Kotha Raja is back
Sound ennaiku tha ponnu mathiri erukka😂😂😂
This Vishnu Indirectly proposed poornima in last season. Green Animal.
Jeffri 😮you behave with him badly then this
Repeat mode la promova parthenen I am so happy to see Sound and Vishnu congratulations both of you guys Happy married Life stay blessed all good things will come you both...In my life so many problems are there i am in depression my only stress buster is seeing BB 8 one and only Sound Sound u r the most cutest person ❣️ever
Sound vishnu rocked  💙 Bb viewers shocked 😲
Enda dei and enda naya joining together today😂
விஷ்ணு 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Unexpected 😊😊😊😊
Pottayan Arun noda Archana varuvala
Sound ❤ visnu ❤
Thalaivi Vera level.....❤❤❤ Cute pair....❤❤
Sound ❤ vishnu cute pair i like this pair
ஏண்டா டேய் அந்த பொண்ணு பாவமடா😂😂😂😂
In Hindi bb shruthika in Tamil bb sound❤
Vishnu's outside drama &sound's inside drama needed some justification.. Channel helped them to clear that by staging this drama👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻nice cunning move👌🏻👌🏻
Mama tv starts their orginal work😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
I feel so sorry for Rayan.
Sountharya superb honest and their parents amazing 🎉❤
O.17 muthus reaction 😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉
She is so true to her emotions and honest no  person can live without emotions 🎉
Sound ❤❤❤❤❤❤
Vishnu  Poornima enge😂😂😂
Even in BB7 this guy love for 2 girls now this sound also he want, in India all the wrong Men are happy
Even in BB7 this guy love for 2 girls now this sound also he want, in India all the wrong Men are happy
Vijay tv ila MAMA TV😂
Apo poornima😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Sound appa Amma valarppu appati 😂😂😂
Vijay tv inmel kailaye pudikka mudiyathu
Love u sollama marry me kettathu spru❤
Avanukku friendathan pudikkumam
Poornima pocha?😂😂😂
Vishnu vijay emathiruvan sounds, Unga selection thappu
Cute pair sound and vishnu❤
Netru muthu amma madiyil thalai vaithu paduthu engal kangal kulamahituchupa ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ love u muthu illa tittle winner muthu kumaran 🏆🏆🏆🏆🏆🏆
Ithu paaka azhaga iruku😍... aana intha Vishnu last season yen poornima pinadi suthitu false hope kuduthu antha ponna broke panan🙄
மூத்த முதியோர் காதல்😂
Sound appa amma😂😂😂
Potte vaiyan and paithiyakara kuthii finally reunion🤣😂
Sound and vishnu cam do this proposal outside..why they do in bb house..to get famous and to show sound is good ..all this is trp..pls wake up
Jeffrey ku pakathula pudhu aal ondu  Yarupa adhu  Yaru friend
Sound mass.... True person , ulla yaru kudaum Poiya love 💕 content kodugama funnya vilayadura ponnu sound all the best
Muthu family rumba fake
இது இப்போ தேவையா😂😂😂
20 tyms kita pathuta promo vera level 🎉❤
Vishnu - apo poornima vaazhka????😢😢😢😢
Poornima 😂😂😂😂😂😂
Cute moment😊sound with vishnu
Sound close to rayan for the show and create content. This is how ppl will do..pity rayan he start to seee....
Vishnu Oru Comedy Punda 😂 Not Hero material
Neethanda antha driver meri neethanda antha PR confirmed.
Sound kku mattum anything will be done....Vijay tv channel...muthu is always targeted by Vijay tv
முத்து அவன் முடியைக்குறைத்து இன்னும் நல்லடிரஸ் போடலாம்..
Vantaya PR😂😂😂
Indha sound paithiyathukku indha visham vishnu psycho than match!! Thank God!! Vera endha nalla paiyanoyo nalla ponnunga life'ah yo indha 2um kedukkala👌👏🙏🙏
Waiting for this moment sound❤
Sound Rock ed ❤❤❤❤❤❤❤ raayan 😲😲😲😲😲😲
❤❤❤❤❤❤❤❤ super
Wow love you sound and Vishnu anna ❤❤❤❤
All this planning and big boss send inside to get trp..its all planned outside as soundarya know viahnu will in ..to get votes and trp for the show
என்ன பொண்ண பெத்து வளர்த்து வச்சிருக்கா சௌந்தர்யா உன்னால பொம்பள பசங்க கேட்டு போயிடுவாங்க 😮
Vijay tv enna echa vela pandringa....game nadathureengala....illa Jodi sethu vaikeerengala....
Cute ❤
Muthus reaction is soooooo good.....😂😂 hex enjoying to the core 😜
என்ன பொண்ண பெத்து வளர்த்து வச்சிருக்கா சௌந்தர்யா உன்னால பொம்பள பசங்க கேட்டு போயிடுவாங்க
Mamma work doing Vijay Tv and Big Boss😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅
யாரெல்லாம் னு ஒரு கூதியான் லைக் பிச்சை கேட்டு வருவானே எங்க அவன் 😂😂😂
Omg
Rayan Avlothaan nammala  mudiichivitinga pongaaaa.....😢😂😂😂
Super ah iruku soundarya Vishnu pari 🤗❣️❣️❣️
Repeat mode 🔁❤
Dai...இது big boss. ah  இல்ல வேற ஏதுமாடா.....😅😅😅😅
0.23 vishal reaction😂😂
Apo poornima va love pandrenu sonaru😮
Sound ❤️ Vishnu  Congratulations 🎉👏👏👏  God bless u both ✨
Vishnu fell for Poorni...but Sound fell for Vishnu❤❤
0:17 முத்து குஜாலா இருக்காரு போலயே😂😂😂
Where is poornima's
Sound ❤
Surreal moment ❤❤❤❤❤
So cute sound❤
Soundarya கு என்ன எல்லாம் பன்னா audience attract பன்ன முடியும்னு நல்லா தெரியுது.
😂😂 super Sound always cute 😅😂😅
Dei🤡
Ellar munadium katipidikiradhu ipa fashion ayiruchu karumam... Tamil Nadu culture a kuli thondi pudhachutanga Chee...
Vishnu ❤ sound rendu perume sound parties nalla set aagum😂😂😂😂😂😂nalla erunga....
Final varapothu ethavathu tough ah task kudukama love romance ethellam thevailathadhu😮
அவ ஒரு பரட்டை நீ ஒரு சோரட்ட ரெண்டுக்கும் ஜோடி பொருத்தம் சூப்பர் 🤡🤡
Repeated mode
Ithu oru mendal athu oru paithiyam
PR TEAM VANTHACHA
Sound super ❤❤❤❤
One of the Feel good Promos of Vijay TV
Wowww❤❤❤❤❤😍😍😍
Jack u rocked as u said it happened. U r the title winner. Introducing ur lovers is awesome. Both sound nd jack
Adi paavi ❤❤❤❤ puriala puriala erkananve love panringala illa ulla vanthu love a first time solringala? Aduthu archanava?😂😂😂😂😂😂
நல்ல வேளை அந்த பொரணிம்மா ட்ட மாட்டள இந்த பையன் சொந்தரியா நல்ல பொண்ணு வாழ்க வளமுடன் 🎉
“This session, I don’t know who to vote for.”
Kevalama irukku marriage panna  ponna vittu tu ivala propose pandathu
ரெம்ப சந்தோசம் விஷ்ணு சவுண்ட் கல்யாணம் ஆக னும்
Sound Vishnu Jodi super❤❤❤❤❤
Bb turning to drama now...
Poornima great escape!
Muthu vaai poora pallu😄😄
Rayans face😂😂😂😂😂😂 aiyo my plan fail
Wow.. sounddeeyy ❤ Vishnu Happy life👍 Love from Malaysia
Semma cute Pair ❤❤❤
Cute love proposal யாரெல்லாம் இந்த promo மறுபடியும் பார்க்க புடிக்குது❤❤❤❤
🤢🤢🤢🤮🤮🤮🤮
Mama TV is always a Mama TV 😂🤣 hence proved 😆😹
Sound ❤
Ithu big boss ah illa vera eathumaa da.....😅😅😅😅
Waiting for Archu❤
Sound ❤❤❤ Vishnu 💕❤
Ippo OK nu soldriya Illenu soldriya.. 🤔🤔
Lovely sound❤
yes . unmaiyaana sandhosham. Super. Muthu winner.
Romba mukkiyam....
Vishnu oru green Animal 😂Nambathey sound 😂
Yepa both are short temper people
ஒன்னுமே பண்ணாம தகுதியே இல்லாம வீட்ல இருக்கறது இந்த சங்கீ கெழவி
Repeat mode.... ❤😘 It's nice to see both of them like this
Sound Vishnu rocked 🎉❤😻 Contestants and Poorinima are shocked ❤❤❤😂
Super cute couples ❤❤❤❤love them as individual  and as couples 🎉🎉🎉
Wow visnu
Sound proposed him ❤❤❤😂😂😂what a big move
Wow❤❤❤❤wat a moment...Such a genuine love...Bb history la ipdi oru proposal ah🥰...Vishnu ur lucky💕...Sound bb housemates kita knjm overacting dha, but she is true to her love❤...Best wishes🎉 Watched in Repeat mode❣
இவன் தான் அவளுக்கு pr வேலை பண்றவன்
😂😂😂😂
Wow ❤sound and Vishnu
Last year vishnu..🙎 this year vishnu..🙋
Ellam final ku drama tha bb varathuku munadiye plan potrupanga rendu perum
Oh super ❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
இதெல்லாம் கொஞ்ச நாளுக்குத்தான்... Break up ஆயிடும்
Mama velai thodaratum...vijay tv sorry mama tv vaalga
Vijay tv products ah iruntha ipdi than cringe ah irukum.
Vishnu telugu, sound kannada, sariyana pan indian than, but vishnu ku kovam vantha one month laiey diverse  than
Clowndariya's PR Team head😂
Muthu kumaran allways my favourite ❤ ❤
I already liked vishnu from last season ❤❤❤❤❤
Appo Poornima😢
Soundey❤ Happy for u girl 🔥🔥🔥
பிக்பாஸ் எப்ப இப்படி மாறினார்
First time i like a promo where soundarya is there
Ivunga propose panrathuku ivanguluku kasu kudukranga......
Bigg boss because mama show
Cring max😂
Jeffry very much shocked
All people's kum friend da anupunga athan vijay tv ku fair a irukum. Orusilaruku matum Pasiyality paakathinga vijay tv
Sound ❤️❤️❤️❤️❤️❤️r
Mama tv😂
Waiting for Archana.....❤❤❤❤
Pavi face parugalla ava nambava ela lla apram than serekera ethuku kuda va avalo vanmam erukum
Jack family is so innocent,  her mom very true 👍 ❤❤❤❤
Wating for arun archana❤🫶💯❤️‍🩹
Speacial privilege....😂
Good Promo entire season 😂😂
Waiting for archana ❤️arun pair
Hey ithu nalla irku girl propose pana oru thairiyam venum pa hahah ❤🥰 god bless you guys
Sound and Vishnu ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Cute pairr❤❤❤❤✨✨🥳
Heyyyy soundeyyyyyy❤❤❤❤
jeff moonji mattum oomnu iruku.:-( lol!
என்ன கொடுமை சார் 😢
Mama tv
Semma jodi sond❤vishnu
Sound rocked rayan shoced😂😂
Sound and vishnu ❤️❤️❤️❤️
Muthu's reaction from background is hilarious 😂
Audience shocked sound rocked🎉❤
Muthu mari oru paiyan iruntha peruma padlam thapae illa❤
Poornima escaped from this chameleon....
Green animal loves another Green animal 😂😂😂😂😂
Marry a waste guy😂😂😂 without any future
How many girls this guy will love
First time sound vekkapadra paa❤❤❤
Oru vela muthu money box yeduthuta 😂😂😂😂😂😂😂😂 paavam fatman ku payment kamiya pogum😂😂😂😂😂😂😂😂
Intha love content ellam illama verum single a iruka contestants a kuptu BB pannunga pa... Idhellam paatha verupaguthu by மொரட்டு சிங்கிள் மேலாளர்...
Poornima pavam da😂
Green animal for a reason
Finally accepted the proposal ❤❤
Poornima crying in corner 😅😅
Congrats goiiiysssss❤🎉
God bless you ma..
Muthu pakkava nadikkiran avan veliyave ellathaium prepare pannittuthan poirukkan enga oorla yar veettukku vandalum first thannithan koduppom mmuthu ana overa nadikkiran  avanoda pr team semma support
All are shocked ❤❤
She will regret
Poornima illaya😅
Poornima crying in the corner😮😢
Vishnu panna vendiyatha❤sound panitanga🎉❤❤Sound semmma proposal ❤❤❤
Apoo poornimaaa😂
Paaaaaaa ipothanda unmayave intha ponnu cute ah therithu ithana nala crinji panidu irunthusu😅😅😅😅😅
disgusting
BB is giving surprises to the contestants.  Looks good
Iva mattum PR vachi matha contestant mela vanmatha kottama irunthurunthaana, Soundarya ku niraiya fans kidachirupanga
I watched several times is that true ❤❤❤❤
This play boy wants soundariya
Muthu cup plus 50 lakhs vanga...dont hesitate to ari muthichufying all...that is his true nature...all praise goes to his mom😂😂
But rayan😢😢
Unexpected promo😂
Enna da nadakuthuuu.... seriously ah ella yatha task ah 😍😍😍😍
Raayan ku bulb ah
Dei maama payalae next?😂
Waiting for Harley queen❤❤
Pimp boss
Sound ❤❤❤
Idhu sound Vishnu irukura promo.idhula yenda muthuva pathi comment panrinka.nenkalam unmayave Muthu fans sa illa PR team ma .
Congratulations ❤❤
Wowww what a proposal scene semmma ❤😍❤sound ❤Vishnu jodi 😉❤❤❤Sound pudichavanga yarulam irukeenga 😍😍
Vishnu ❤ Sound
Enna ezhavuda
Sound semmmaaa❤❤❤❤
இந்த மாமா வேலையையும் நேரடியவே செய்ய ஆரம்பிச்சிட்டீங்களாடா வெளங்கிடும் 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Vishnu poornima va love panaliyo
Konjam jealous than irekke, happy for you Sound 😂😂😂
Lovers or just friends?????
Yaarellam 1 tym ku mela intha promo parththeega…? 🎉
Rayaan nilamai😮😮😮😢😢😢😢
முத்து அம்மா அப்பா ❤
Rayaan pavammm😥😥
Soundarya does anything for screen space &  attention seeking . Vishnu actually got confusion. He didnt say YES for her question.   We have already seen his sisters in the last season.  😅
They both already lover outside they go outdoors Y SUDDEN drama… y not reality’s in show….Last year he proposed Poornima behind back having GF outside…..ALL FAKE DRAMA
Archana waiting ❤❤❤❤
This promo not related muthu then why muthu pr coming here also unnecessary talking about muthu this season only pr season muthu  soundarya jack win means credit goes to their pr only.
Oru 100 vaati paathuttan!!❤
Reality show arh illey kalyanam broker arh daa...  Ennada Nadakuthu Inga....
Sound❤❤❤❤❤❤❤
அதாவது இந்த வீணா போன விஷ்ணு , அர்ச்சனா இவங்க வந்தா game மாத்தி title winner மாத்திட முடியுமா 😂
Vishnu ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Rayan pavam😂
Why iam blushing 🙈☺️ soundehhj
Thank God he left purnima happy to see him with sound 😅
Unexpected 😮😮😮😮🎉🎉🎉🎉
❤️👌
PR mama😂😂.
Vishnu ❤❤❤
மாமா வேலை பார்க்கும் big boss 😂😂
Sumaaa trip kaga
What song is this plz someone say
This is unfair yathuku ippadi pandrenga vijay tv
Repeata pakuren ❤
Wow super... Vishnu sound.... ❤❤❤
sound vishnu ❤ congratulations
முத்து❤👑❤👑❤👑❤👑❤👑❤👑❤👑❤👑❤👑❤👑❤👑❤👑❤
Awww cute soundarya, you deserve all the good things ❤
Watching again and again ✨
ayyoooooooooooo both greeeeeeeeeeeens joined
Semmaya irukku❤❤❤❤
promo poruki on fire
Green animal coming to BB house... OMG
Next Harley quinn promo vandha semmaiya irukkum
Indha soppu vaayana??
Eannada nadakuthu 😂😂😂sound ne veara level 💥💕💗
Poornimaa 🤣🤣
Adutha promo la archana propose panuva pola Arun ku😃
So cute❤️❤️❤️
Sound sound ❤
Mama tv nu summava sonnangga 😂
Muthu anna Title winner 🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆
Wow my fav r been paired really, hope this will last forever ❤❤❤❤
♥
Pongadah niggelum ongeh show vum
adangommala
Very surprise ❤❤❤❤beautiful movement ever seen in Bigg boss❤❤❤🎉
🎉🎉🎉
Hey super super super sema sound good congratulations 🎉👏👏👏
Rendum urupudathathu😂😂😂😂
Mama tv
Enathu ithu.. ahaan...🤩🤩😍😍
Ayyo soundayy vera level ❤❤❤❤
❤ repetu thirumba thirumba pathen
Completely preplanned script by sound.. good sound entire bb journey of her is planned and executed well. She is not fake either she s not transparent. She is clever
Wow my god enakku pitishsa 2season 2 contestant join together super ❤️
Ithu onnu thaan nadakala😂
When vishnu they showed his friendship with sound as she was there as audience for him. So this is not new
Sound❤vishnu❤❤❤❤
GOOD MORNING ALL ADIANCE VOTE FOR PAVITHRA BIG BOSS SESSION 8 GENUINE CONTESTENT STRONG ALL ROUNDER LADY SUPORT ADIANCE VOTE FOR PAVITHRA ❤🏆
Yenna endha session la last day lovers day va luvrs ah ulla kupdrukanga😊😊😊😊
Wow semma azhagu sound Vishnu very cute expression of love best couples 💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕 congrastulations❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Soundariya alagu ma❤❤❤❤❤❤😍😍😍😍😍💖👑👌
சௌந்தர்யா படிக்காத பட்டு பேர் நல்லா இருக்கு
Apo rayan 😢😢😢
Vanga archana sekkaram the world is waiting for you
Jacqueline vaithaerichal movement
Yarula repeat mood pa pathiga ❤
SOUND FANS MIND VOICE : AVELO TAN BHAI NAMBELE MUDICHI UTTANGGE 🤣😂🤣😂🤣
Did he said yes or not?
Idhu ena da pudhu kadhaya iruku😮
Sound cheat rayan bad sound.
Sound ❤vishnu
Rayan heart be like 💔💔💔
yaru da  vishnu va PR soniga
Semma combo #Vishnu #Sound Both jovial fellows... Life will b awesome for both... Entertainment ku panjam irukathu for both each other ❤❤❤.... Congrats both.... 🎉
Sound ❤❤❤❤❤
Poornima crying in the corner😂
Sound Vishnu cute 🥰❤❤❤❤
Sound proposeukku porowu amma appa vandirundal....
ரெண்டு பச்சோந்தியும் ஒன்னா சேர்வது நல்லது தான்
பிக்பாஸ் இந்த சீசனில் மாமா வேலையும் பார்த்து விட்டார்.
Sooo cute pair ❤❤❤....soundu vekapaduthu super
செம்ம pair
Pearly manny srinish ahh
விஷ்ணு உள்ள வந்திருக்காருன்னா அப்போ  இன்றைக்கு அர்ச்சனாவும் உள்ள வருவாங்கன்னு எதிர்பார்க்கலாம்
அப்போ அர்ச்சனா வருவாங்க pola💞
Sound heaters 🤢🤢
Live la epo varum ithu😂
Super ❤
Appa poornima nelama illaya vishnu pona season la poornima va vachu content pannikudu irutha intha season sound ah
வாழ்த்துகள்🎉🎊
Wow wow what a moment 🫶🫶 Happy to see Vishnu bro💛💛💛 Superb🫰🫰Lots of Love both of U🫰
Karumam irritating ah irukku moothevi moonji ye parka mudiyala
SOUND 😍🤩😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍💙💙💙💙
God bless them..sound pure soul..she will be her happy in her life
Sound true ❤❤❤❤
Cute wow ❤
Ohh ithutha sound vote bank ragasiyama!!
Vishnu the great
Promova nalla zoom panni parunga Sound rocked❤❤❤🔥🔥🔥 Jeffry sudalai maria tharunam
200% tharperumai muthu amma...muthu worst human being...registering other moms not raising their kids good...but actually he is raised by cunning mom...ranav arun good soul than him❤❤🎉🎉
Sound Vishnu congratulations ❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Soundarya he is no1 cheater cock. Don't believe him.
o m g I never ever expect that vishnu will accept his love towards sound infront of all.....
Sound unmaya iruka Vella lover irukaga enga rayan Vishal kuda frds tha iruntha sound romba nalava
பச்சை மிளகாய்ங்க அத கடிச்சேன் காரத்துல கண்ணெல்லாம் கலங்கிருச்சி...ஐயோ அம்மா ஐயோ ஒரே ஒரு குழந்தை அவனால பேச முடியாது ஏன்னா அவன் போன வாரம்தான் பொறந்தான் ஐயோ அம்மா ஐயோ ஐயோ அம்மா ஐயோ அவனால நடக்கக்கூட முடியாது ஐயோ அம்மா ஐயோ...  In the comment section மூட்டக்கூட்டம்: முத்துக்குமரன் குடும்பம் வந்தவுடன் அழுதே விட்டேன்.  VIjay TV Bigg Boss Director: கமெண்ட் section-ல இந்த முட்ட மக்கள் அழுது மூக்குச்சளி தெறிக்க தெறிக்க கமெண்ட் போடுவானுங்க. நம்ம மக்கள் டிசைன் அப்படி.
indeed beautiful couple..Entertainers vish and sound🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Wow sooper❤❤❤❤ vishnu ❤❤❤ sound❤❤❤
Jack ava family ya restroom kooti pona. Adai bb camera takkunu maraittu vittathu.vijay tv madiri bb um kkum ava chellam.
Sound ❤❤❤❤ vishnu❤❤❤❤anda dai......❤❤❤❤❤😊
So 2nd promo... Archana  confirmed
Thevaiyillatha Aani தேவையில்லாத ஆணி
Enada last season la poornima la poitu irunthuthu 😂
Cute 😍🥰❤ God bless 🎈
MUTHU ❤
Wow Muthu ❤you re priceless reaction makes me more smile 😊 What a good soul❤
முத்து தான்,.. காதுல  ரத்தம் வரும் அளவுக்கு பேசுவான் என்றால்  அவன்  அம்மாவும்   அப்படித்தான் இருக்காங்க  😂😂😂😂
Sound Vishnu so Cute 🤩🤗 Happy for them ❤
yenda dei ithu list laye illaye da ...love u both❤❤❤❤
Avulo alaga plan panni makkal ah muttal akuranga yellam kasu kaga content content nu yella evulo mosama poranga🤬🤬🤬
Watching this promo. Again& again.. Superb❤
Yennadaa nadakkudu 😂😂
Sound❤Vishnu
Everyone is simpings but i know how much torture he is going to have by this dumb soundarya😂😂😂😂😂
Aduthu Archana and Arun ah???
New song https://youtu.be/k-fE_9p69Xg?si=At6FmoAK-US5dmkD
Hey super nice
Good promo ….enjoyed well..even all family visit episodes are super duper…..everyone from every family admire Muthu only
Bigg Boss❌ kalayana mallai✔️
Hope vishnu has changed from his toxic behaviour
First ever proposal on BB I guess congratulations soundariya vishnu❤❤ Look super cuteeeeeee🥰
Super Jodi❤❤❤
ayyo two cuties sound & vish❤❤❤❤❤
Sound vishnu super jode
Apoo Trisha(Poornima) valgai😂
ரேயன் பாவம் 😂
Cute pair love u sound❤️ vishnu❤️
இதெல்லாம் சத்தியமா ரொம்ப ஓவர் !!! எல்லா contestants friend's um வருவார்களா ???  Bigg Boss  ❌ Bigg Mama ✅
Vishnuku sound propose pana porathu theriyatham enda dei epdiyum live pathudupa edhumae theriyatha mathiri nadikiriyae da..ulaichu Game adravan ku cup irukathu ila pola ipdi cringe activity panravangaluku tha cup pola🤡🤡
Jeff: yenna simran ithella... 😂😂😂
Unexpected but awesome ♥️🤍💙🖤💜
Sonathu seiyaratha sound ❤ Title winner congrats  Nice and cute pair🎉
Nalla eruku ya ethu ethuve evalo nalla eruku na apo archana vantha Arun and archana shy moments semaya erukume I'm eagerly waiting for that
Ithu Namma listlaya illaya 😮😮 Congratulations Sound Akka👏👏💖💖💖
Thats it, this is sound winning moment then she need to go out and proceed their future
Vishnu n sound❤❤❤
Na edhir pathen vishnu archana ulla Friday varuvanganu😅
So sweet 🎉🎉🎉🎉
my favoutite vishnu and soundariya❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
BB 8 only for Archana making this if she coming means people's will caught Archana if vishnu like that some people came means no caught them
Ennagada nadakuthu anga...❤❤.. Na en sirichikite irukanu therilaye😍😍😍
Poornima mind voice appo nan
இரண்டு அரவாணி புண்டைகள் ஒன்று சேர்ந்து விட்டது ஏற்கனவே இந்த பிக்பாஸ் நான் பார்ப்பது இல்லை இதுல வேறா
Rayan 💔
BB started his plan 😊
இது பிக் பாஸ் Promo வா இல்ல கல்யாண மாலை Promo வா....
❤❤❤❤❤
Eneke vishnu vey pudikathe.. but sound ke ayirem love.. he so lucky..sound❤❤❤❤❤💥💥💥💥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Sound and vishnu congrats ur selection super soul macchan
Muthu 'Alone Soldier' 🥺
Makkaleyy allaga pakkathingaa talentaa parrungaa 🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Soundarya camera kita ungaluku content kidaikanumna en friend vara vainganu sonanga.... BB content kidachidichu polaye..... Vishnu ❤❤
Ennada onnumey puriyala
Yesterday Jackmu fans and today Raya fans ah mothama mudichi vitingale da😂😂 veliya jack n Muthu fans n Rayan n sound fans pavam da😂😂
Super super ❤ Sound and Vishnu❤
உள்ள பொய்யா லவ் கன்டென்ட் கொடுக்குறதுக்கு, இந்த மாதிரி ஓப்பனா ப்ரொபோஸ் பண்றது பரவால்ல❤
பிக் பாஸ் மாமா வேலை பார்க்கிறார் என்று யார் யார் நினைக்கிறீர்கள்😂😂😂😂😂😂😂😂
Promo ku samanthamey illa muthuku support pandratha patha sounda vida muthu ku tha PR adhikam pola?
Wowww❤❤❤❤
First ellam bigboss team ta content ena task taranu solluvaga, but this season contents solli bigboss panuraga😂😂😂😂😂
Pr team soundaryaa vukuu pr pannatheyy vishnu thaan 👎👎👎👎👎👎👎👎
Vera level ❤
Rayan liked sound one - sided, he never expressed it to her, now he kept all that aside and being genuinely happy for her. Such a pure soul 🥹❤️
Enna daaa aduuu😮😮❤
Iven edhuku ullah vandhan. Thevai illadha promo
Perfect couple... ❤
அப்டியே முதல் இரவயும் காட்டுடா மாமா tv 😡
Vishnu very very Lucky you are.. Sound ❤❤❤
Best promo bigg boss ever❤❤❤❤❤
Boss sound sirippuku thanks boss adipolli song also superrr
Semaa🎉
Dharshika va ulla vidunga pa... Vishal enna panraru nu pakalam
He is the most eligible bachelor??😂😂 Appo Poornima?? Umbema
Arun mind voice-  nammalum ulla iniku varumo😂
Vishnu sound super
இவளைப் பாத்தாலே பிடிக்கல..
Clowndarya mind voice 🤡pr டீமுக்கு யாரு மாமா காசு குடுப்பா 😢😢😢
Athana na kuda vj TV thirundhitangalonu ninachen
Somehow I feel sad to accept Sound Vishu pair. I liked Sound Rayan cute pair a lot.
Soundarya making content 😂😂😂😂😂
Nalaiki ithugalukku marriage aagalena  Ipdi lover ra kootti vidurathu yellam thappu Bigg Boss
செம்ம ப்ரோமோ ஐ watched above 100 டைம்ஸ் சூப்பர் love promo நல்ல இருக்கு. இந்த சீசன் தான் எல்லா எமோஷன் தருது அழுகை காதல் பெற்றோர்கள் அன்பு அவரிகளின் பாச தவிப்பு விளையாட்டு வன்மம் புறணி கேம் sprit முக்கியமா ஒற்றுமை சூப்பரா இருக்கு சீசன் 8..🔥🔥🔥🔥🔥❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😍😍😍😍😍😍
Engada intha poornimaa😂😂
Appo last season poornimaa......Chumma va....😂
Nalla mama velai da🤦
Rendum mental; all the best!
i dont think its serious proposal, chumma for the show.....i dont think they really love each other
Vishnu iva kitta mattitu enna panna poranu therila
Next yaaru archana va
Sound vishnu rocked......purnima shocked😢
பெரும்பாலான குடும்பத்திற்கு பிடித்தவர் தீபக்🎉.. நேர்மையானவர்❣️மக்களை மட்டுமே நம்பி சென்றிருக்கிறார்..#deepakdeservestitle #vijaytelevision #Vijaysethupathi #Biggboss #Votefordeepak
Deepak ❤
Couple s ah
Vijay  Channel  mama  work 😅😅
Ok sonana ilaya
Soundharya God bless you real soul 🎉🎉🎉🎉🎉
Waiting for ARCHANA ❤
Yov BB nee enna ya Mama vela paathutu iruka
Greeny animals 😂😂 pre planned proposal ellame content laa
Rendu voice um😅😅😅😅
Intha loosu ku antha loosu correct ah dan irkum 😂😂
Love you sounduuuuuuui
I seen repeat mood❤❤❤
Sound Vishnu rocked  Poornima shocked
Jacqueline family 💜💜💜❤❤❤
Avane frnd nu solitan
Omg❤
Promo porukki vishnu
I am a very big fan of sound
Why Jeffry is so sad??
Mama season poleye audience in awkward situation
Poornima will be happy that she deserves more than vishnu...
Sound ❤ Vishnu 🎉
Rayan is good genuine friend to Sound, he is very happy for her.
I hate vishnu...same DABBA character inside bb
Jeffrey face..😢
Again proved vijay tv MA MA tv
விஷ்ணு நல்ல பையன் நல்ல தம்பி. நல்ல பொறுப்பான பையன். Same சவுண்ட். சவுண்ட் familly good decent family innocent family.... இருவரும் திருமண பந்ததில் இணையட்டும்.... வாழ்த்துக்கள் விஷ்ணு.... நீ நல்ல இருப்ப விஷ்ணு🌹🌹🌹🌹🌹🌹....... பூர்ணிமா ஆயா போடி இவளே..........
Vishnu❤sound 🔥
Watched too many times ❤❤❤ Congrats both of you…. 🎉
முத்து🔥🔥🔥🔥🔥
Enaku sound pudikaathu but Girl proposing a boy in big stage like this is truly amazing ❤waaat a girl she is ❤❤
Sorry enaku Muthu va pidikkathu Avan oru selfish ari madhri evvanum varramattanga
The way Muthu is more excited than them 😂❤️
Vera level .....vera level 🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Sound🏆🏆🏆❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🎉🎉
Sound ❤❤❤❤❤❤ ❤ massssss
Entha naai pona session la poornima pinnadi suthitu erinthana.eppo soundarya va
Vishal ta irundhu kaapatha dhan vishnu idha pannaru
இந்த சீசன் லவ் கன்டன்ட் இல்லன்னு இப்படி ஒரு ஏற்பாடா பாக்க ரொம்ப நல்லா இருக்குது❤❤❤❤❤❤❤
Intha love paarthu eaththani peru keada poraano so sad on bigg boss
முத்துவின் அம்மா முத்துவை போலவே biggboss வீட்டிற்கு பேச அழகாக தயாராகி வந்துள்ளது அப்பட்டமாக தெரிகிறது.... இயற்கை இல்லை செயற்கை.... முத்துவும் அருணும் சகோ என்பதிலிருந்து மஞ்சரி முகம் செத்து விட்டது.. மஞ்சரி mind voice... நம் ராஜதந்திரங்கள் அனைத்தும் வீணாகி விடுமோ.... ஜாக் மிக ஜாக்கிரதை ஆக இருந்தார் சௌண்டை அவர் குடும்பம் cute என்று பாராட்ட கூடாது என்பதில்...
Yada daiii😅
Sound ❤️ Vishnu
That is super proposal but I am like Ayesha and Vishnu pair ❤❤❤ and your friendship that is super ❤❤❤
Wish you both all the best ❤️💖💖💖 for ur lovely future
Apdiye first night scene ayum kattungada tevadiya pasanga 🤬🤬
Pavi tittle winner 🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆❤❤❤ geniune person
So far only deepak family was really entertaining. ❤
Girl friend boy friend ippadiye bb ku poi sambarikithunga😅
Vijay tv be like Neenga thaanda onnum panna maattengareenga,  Naangalaavathu ungala vachi ethavathu pannikkirom😂😂
Vishnu ❤ 🎉 double luck
Otha daii....yenna daaa.....vera level sound ahh masss pannita
*Jeffrey, Vishal, Rayan மூவரிடமும் female contestants ரொம்ப ஃப்ரெண்ட்ஸ் ஆக இருக்கிறார்கள். Rayaan மட்டுமே மிக மிக கண்ணியமாகப் பழகுகிறார் பெண்களிடம்*
Unmaya rendu perum love panrangala
முத்துக்குமாரின் அம்மா பேச்சு நடுத்தர குடும்பத்தின் பெருமை எது என நிருபித்து விட்டது.👏👏👏
Jack title winner 🏆
Repeat mood
Poornima crying on the corner 😂
appo jeffery?
Sound rocked❤ Jeffery blubed💡
Vijay tv ❌️ Mama tv ✅️ 😂😂
After Aari bro I like Deepak bro❣️...Most of the families like Deepak anna
இன்னைல இருந்து நான் தேவதாஸ் டா 😭😭🤧🤧
Clowndarya shocked 🤡 Green animal and mama tv rocked 😱😱😱
Raayan 😢💔
Waiting Archu ma
Sound ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
https://youtu.be/tDkhmt-tqfg?si=XDGJHT054BeygPo0
Sound rocked housemates shocked
Vishnu 🫶🏻 sound
Itha partha real ah feel aga matukuthu vishnu full ah velita ready panitu vantha mari iruki
Vijay tv mama once proven 😂😂😂😂
Adutha promo la Archana propose ha 😂
சவுந்தர்யா அம்மா - உங்கள் நடத்தை மாறிவிட்டது.வீட்டில் இப்டி இலை.  ஜாக்லைன் அம்மா-நீங்கள் வீட்டில் அழ மாட்டீர்கள்  இந்த கூற்று உண்மையா மக்கலே?
Jack scene create panaranga...
https://youtu.be/tDkhmt-tqfg?si=XDGJHT054BeygPo0
Pichaakari😂 paavam da avan
Promo kum Muthu kum ena relation en muthu comment vardhu 🤔
Rayan paavam😮
Pr head vishnu 😱😱😱green animal Vishnu🤡🤡
Cute vishnu ❤ sound❤
vishnu partha pavama iruku
Sound ❤❤❤❤
Awww cutest ❤🥰
Vijay tv un velai ya correct pandra man nee 😂😂😂
*Next promo Horlicks queen வந்து cringe max ஆக இருக்கும்*
A pure soul sound ❤❤❤
Apo rayan ??
That was lively and lovley...❤❤
All this a part of getting to become the title winner
Muthu kumaran is always great player, 💯👍👏👏👏💐🔥💯
Apdiye archana vandha nallirukum
🥹❤️
எனக்கு இதுவரையில் பிபி வீட்டில் இருந்த ஹவுஸ்மெட்ஸ் அருண் விஷால் இன்னும் சிலரின் மீது மேல் இருந்த கோபம் மாறி அவர்களின் பெற்றோர் அவர்களை பற்றி கூறியதை கண்டு அவங்க மேல இப்போது அன்பும் புரிதலும் வந்துருக்கு 😊😊😊 அருண் பற்றி அவங்க தந்தை சொன்னதும் சரி விஷால் ஏன் இப்படி இருக்கானு நான் நினைச்சதுக்கு அவங்க அப்பாவ பாத்ததுக்கு அப்புறமும் அவங்க சொன்னதை கேட்ட பிறகு  சரி அவங்க மேல இருந்த கோபம் இப்போது அன்பும் புரிதலுமாக மாறிருக்கு 😊😊😊
Antony for life da gommala 🔥🔥
Watched this promo for more than 30 times🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤wow
Vishnu already gf erukurapo eduku poornima kitta love content pannaru?
Ithu bigg boss illa தரவு boss..aaa...😅😅
Wow... so cute to see❤ cute pair❤
BB 3 முகேனுக்கு  கொடுத்த மாதிரி இப்ப ராணுவ்க்கு கொடுத்துட்டீங்களாக்கும் சூப்பர்
Archana va Vara solunga da
First proposal in bb house😍 Sound❤Vishnu
Next Arun vs Horlie queen 😊
Arun ❤❤❤❤❤ Archana
Appo Vishal nelama??😂😂😂
PR Team'க்கு கொடுக்கும் காசு  பிக் பாஸ் டைட்டில் வின்னர்க்கு  கொடுக்கும் காசை விட அதிகம் 😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Adhey Mari Archana vayum kutu vandhu propose panna sollunga 😅
Ppa enna da idhu vera level❤❤  love u sound vishnu😊 being a best couples😍 unexpected 👀
*Vishal mind voice* !! *நாம ஒரு கோடு போட்டோம்* *Wrong route டா போயிடுச்சு* 🤔🤔🤔😱😱🥴🥴
முத்து ஈன்ற தாயை பெருமைப் படுத்தினார். தாய்  மகனைப் பெருமைப் படுத்தினார்.
But vishnu sisters attitude la pona vaati vandhangley soundu ku set aagumo?
Sound❤❤❤
Enna da nadakuthuu  ingaa😍
Evict mixture vishal...no proper game only safeplay...and playing with girls feeling...n taking bb as romantic film audition...yuck n cheapppppppp
Beautiful
Muthu reaction ultimate ❤
Muthu and deepak deserve tittle 🎉🎉🎉 very strong and capable persons 💪 ❤️ ♥️
Mama tv enbadhai manikoru murai  nirupithu kodirikirai😂
Both looks nice❤
Achoo...😍
God bless you both soundand vishnu❤️❤️❤️❤️
Both green animals 😂
Pavi totally stupid 😰
Sound eh ❤❤
Script
பிக் பாஸ் பார்ப்பதால் மன உளைச்சல் தான் மிச்சம்,   அப்புறம் என்ன மயிருக்கு பிக் பாஸ் பாக்குற   இதுதான் கடைசி சீசன் இனிமேல் பார்க்க கூடாது சாமி   அடுத்த சீசன் எடுக்காம இருந்தா நல்லது
காதல் தேசம் ❤
Mr Vishnu Mrs Soundarya❤❤
*அய்யோ Sound!! Why Vishnu?*
Sound saree kattirundha supera irundhirukkum
Sethan da sekar
Super promo ❤❤❤
ஏழரை நாட்டு சனியன் இரண்டும் ஒன்று சேர்ந்து விட்டதா ? உருப்டாப்ல தான்
Sound❤❤❤🔥🔥🔥
Adangommala pona season la poornima va podrathuku alanjaney uvan 😂
Rayan ahh muchi vittinga ponga😂😂😂
*ஏண்டா டேய்* *விஷ்ணு vibe* !!
Sound vishnu perfect jodi rendume pachonthitha😂😂
Yendaa deiii... ❤️❤️❤️
God bless 🙌 sound vishnu ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😢😢nmba raanav Ann kum veliya oru semma lover irunthau irukkalam . Ulla varavatchu promo la kaati iruppanga missed 😢😢😢 parawala we are always with you raaanvaaaaaanaaa😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤
jeffry and rayan😂
One of the cutest promoo❤❤
Arun ku oru surprise kodunga pa.... Avar asaiya ketaaru
Vantha family la eh vanmam niranja family rayan akka, manjari family and jack family dhan ebhhhha
Sema promooooo ♥♥♥♥
Promo 2 ku Waiting.... Kannamma Voottukaar ❤ Hearly Queen
Ithe mari Jack and muthu nadantha nalla irukum
Sound vishnu
Vishnu oru allu Last season full acting
Indha left corner la yar irukanga... Black shirt
Next enna Archana va?
idhu love ah frnd ah 😢
Eagerly waiting for Archu ma🎉... Harly Queen ehhh🤩✨
Sound ❤
Sound broke all stereotypes. All can be funny, silly, speak loudly, express her vurnalibilities, control all inhibitions like singing on her bad voice...talking all feedbacks lightly... She proposed to her bf in a tv show, not expecting a proposal from a guy ...Idhuyella oru paiyan panna, its  heroic illa???. Ennada unga nyayam ???  Mass sound.. truly an inspiration for strong headed girls...
Edanda dai, outside Vishnu told sound is my friend only,but now it is revealed 😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉
Ada namba pr kuttam
what an excellent way to boost up your ratings at the 12th week.. Ellam planned. Ana makkal idhukku ella vote poduvangala na keta, doubt than. sandhosa paduvanga. ana vote lam podamatanga pa 😂l
Kaalaila first promo vae kanraviya dhan iruku.. idhungala thani thaniya paathale erichal varum.. rendum sethu paatha cringe godown dhan
Super Vera mariiiii couples 😊
BB mind voice 🤩:                     Ithu namma list la illaiye😜 yesterday hoststar la 4 place bb8 innaiku 1 place 📊 💥  but pakka cute ah tha iruku 😍
Sound❤❤
Sound Vishnu 🥰🥰🥰♥💕💕
I love sound sister 💕💕💕💕💕💕
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Entha vishnu poornima kooda kadala pottathaiyum, sound rayan kooda kadala potathaiyum patha piragum etha super love nu vera chaik
Epdi oru promo va bb kula vanthathey illa 😊
Semma vera level  jodi sound vishnu❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ Congress ❤️❤️❤️❤️❤️ god bless u❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Muthu kumaran family Azhagu 💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓
Really theya are going to married?
மூளை வளர்ச்சி குன்றிய பைத்தியக்கார நாய் முத்து
Meanwhile Poornima in another universe😂😂😂
Sound super jodi so cute ❤❤❤❤❤
Mama vijay tv
Wowww Congratulations Sound Vishnu 🎉❤🎉❤🎉
Wow Cute proposal ❤
பூர்ணிமா மன்ட் வாய்ஸ் நம்மள முடிச்சி விட்டாங்க
💩 Vaayan Muthu domaru
Sound X Vishnu ♥️ Arun X Archana purpose loading 💓
0:04 Congrats. Bt seriously???
அர்ச்சனாவை எதிர்பார்க்கறோம்🎉❤அருணுக்காக❤❤❤
Congratulations
It's a mama boss. I dislike this family round because they are playing with a salary of only 100 days. However, many of them, who do not have families and have worked overseas for two to three years, have very different feelings than they do. This is all about atrocity. (It's my view)
Happy for vishnu & sound❤❤❤Both are my fav❤❤❤
I like vishnu and poornima pair😂😂😂
Inthe kanravi  a ithoda niruthtgungada. No more biggboss. Simply waste
Feel so bad for Rayan😂😂😂
Biig boos enna da vela paathu vechirukinga 😂😂😂
அருண் அர்ச்சனாவுக்கு waiting ❤❤❤❤❤
Top 5 contestants 😊  Muthu Sound Jack Manjari Raanav
ஹாப்பி married life sound 😊🌹🌹🌹
This season so boring 😢
ரெண்டும் பைத்தியம்🤣
ஏன்டா‌ இது விஜய்‌ டிவி யா இல்ல மாமா டிவியாட😂😂
Dei enna da maama velai parkureengga
முத்து அம்மா:எனக்கு பெரிதாக அழகு நிறம் ,நேர்த்தியாக உடை அணிவது , இதெல்லாம நம்மகிட்ட இல்லை.இன்று என்கிட்டே பேசுறாங்க. என்மகனால. உண்மையான வார்த்தைகள்.
❤❤❤
Sound❤❤❤❤vishnu❤❤❤❤
💗💗💗💗💗❤️❤️❤️❤️❤️❤️😘😘😘😘😘😘😘❤️
ஏண்டா விஷ்ணு போயும் போயும் இந்த கிறுக்கி உனக்கு கிடைச்சா  கல்யாணம் பண்ண வேறு ஆளு கிடைக்கலையா
Muthu,Sound,Jack,Deepak respect button ✅
Arun mind voice bigg boss namma  lover ah anuppunka bigg boss 😂😂❤❤illaddi aluthuduvan😂😂
Marry me
Vishnu sound ❤❤❤❤❤❤ congratulations favourite couple ❤❤
Look how happy Jack & Rayan are for them ❤❤
OMG 😳 enna da panringa ❤
சவுண்டின் ஆள் வந்துட்டார் அப்ப அருணோட ஆள் வரனுமே . . . ஊரில் உள்ளவர் ஆளை எல்லாம் தேடுற நாமதான் டைட்டில் வின்னர் 😮😮😮
Rendu bullyum ondru sernthathu
Jack mom was so innocent and protective ❤
Edhu enna da puthu koothu...😅😅
Next promo archana entry
Wow very  cute❤❤❤❤soundarya  vishnu
Although it's pre planned best wishes for you guys
Muthu Jacqueline sound my favourite family's ❤❤❤
எப்போமே ஓரே season la இருக்கற ஆளே love பண்ணுவாங்க இப்போ என்னனா சீசன் விட்டு சீசன் love பண்ணுறாங்க 😂
Vishal(Tharshika) n vishnu(Poornima) both cheap strategy using girls for bb game survival🤢🤢🤢💦💦💦💦🤮🤮🤮🤮
ஐயோ சூப்பர் கடவுள் நல்ல வச்சுக்கணும் ரெண்டு பேரையும் சீக்கிரமா கல்யாணம் பண்ணிக்கோங்க வாழ்க வளமுடன்❤❤❤❤❤
Iyyo vishnuva.mamiyare theva illa soundku😂😂😂😂😂
Last season la Vishnu irundha athe mode thaan indha season la soundarya... Enna xtra va cringe activities... Last time mathiri namma vitchu mam irundhurudha oda vitrupanga...
So cute sound ❤❤❤
Rayan 🥺💔😭
Arun Archana ❤ Vishnu Soundharya ❤
Sound ❤❤❤😍😍😍wow...
❤❤❤
Soooooo cute❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Arun is a Good Soul ❤️
Veliya pala echchakala vela pathutu ulla vekkame illa poran soundum ivanuku salachadhu illama😂
Vishnu  thannota.. sister marriage ahnathum thaa na pannanum Last time sonnaru...😊❤.. lovly
Soundariya family are mature ❤ Muthu family are innocent ❤ I want to see Muthu vs Soundariya 😂😂
Enna koduma da idhu. Wasn't he in love with Ayesha..
Next archana visit ah??
Ada pavi last season la poornima. Pinnadiyi suthananey athu
Muthu pavam ...oru 26 age ulla oru paiyan ku lover illa athu avar face la theriyuthu
Ebaaaa dae green animal , ava Itha pana pora nu unaku theiryathu … thooo oduuu apdiii … blank ayitaraaa ma 🤣
Sound 🎉❤
Sound and vishnu❤ nice pair
❤❤❤❤
Vishaul reaction💔🤣😂😂😂😂
Happy for Soundraya and Vishnu ❤
இந்த episode க்காக தான் இவ்வளவு நாளா sound eh evict பன்னாம உள்ளேயே வச்சி பாதுகாத்தார் bigg Boss😂😅😂
Intha promova thirumpa thirumpa paththen
Azhagu azhagu❤
Ivan ayesha kooda suthitu irunthavan thana 😂😂😂
Intha show la tamil background niraya per illayo nu thonuthu except muthu manjari arun deepak pavithra vara family lam telugu lye pesuranga
என் பிக் பாஸ் இவங்க லவ் பண்றதை காட்டுவது உங்க வேலையா வேற எதுவுமே கிடைக்கலையா உங்களுக்கெல்லாம் நாட்டுக்கு ரொம்ப முக்கியம்
Vishnu sound congrats both ❤❤🎉
Sound ❤
repeated mode 😍😍😍😍😍
He cheated poornima last time, green animal vishnu😡
Next promo Archana nd Arun ah 😂
Vjvishal Mind Voice: cha neraya thittam potu iruntha ellam veena pochee ini sound pakathula pona namma thittam veliya vanthurum😂😂
இன்று முதல் bigboss Matromoni என்று அழைக்க படுகிறது.
Happy to see ❤ sound ❤ vishnu
Vishal(Tharshika) n vishnu(Poornima) both cheap strategy using girls for bb game survival🤢🤢🤢💦💦💦💦🤮🤮🤮🤮
Intha sambavam mattum pona season la poornima irukum pothu nadanthirukanum... Paavam antha pulla ivanaley game loose paniduchu
Next harley queen ah😅😅😅
முத்து அம்மா ❤ அப்பா வெள்ளந்தி மனம் உள்ளவர்கள் ❤️❤️❤️
Jack ❤❤Muththu ❤❤sound family super ❤❤❤
yesterday muthu  mom and dad vera level pasam tearful while watching always muthu is gethu best player in bb8 title winner😍🥰🤩  அப்பாவுக்கு செருப்பு வாங்கி தரணும்னு சொன்ன போது இதுதான் ஒரு பயனின் ஏக்கம். இந்த மாதிரி பையனும் அப்பாவும் எல்லா குடும்பத்திலும் இருந்தா அந்த குடும்பம் கொடுத்து வைத்தது முத்து வாழ்க
Athu en evanga rendu peruku mattum special visiting...😮
YArukuyellam love pannanum nu asa love pananu nu yengikittu irukiga
Sound❤
Semma ❤❤❤❤❤
Sound❤
Bigg Boss unseen videos trolls pakkanuma namma chennal parunga 💥
Super bigboss your making everyone in bb to feel special
Wowwww cut ah irukku ❤❤❤bigg boss nalla panrar😂😂😂❤❤❤❤❤
Bigg Boss unseen videos trolls pakkanuma namma chennal parunga 💥
Amazing ❤😊
Wow. Moment of Bigboss history 🔥🔥 vera mari my last season fav Vishnu on Season 8 🎉🎉 got marriage proposal😅
Sound soundarya clowndarya pr team paid comments and paid votes zero game
Apo poorimava show content ku otti irukaru
Deepak title winner 🥇🥇🥇😊😊😊😊💐💐💐💐😎😎😎
tharshika vishal lum onnu pannanga workout aagala  but sound                 aarav / oviya vida sound / vishnu   ithu listlaye illayee
Hey ammul baby😊
Rayan deserves more❤ stay strong man😢❤
Evict toxic combo Jacqueline n manjari
அன்ஷிதா வன்மகுடோன் வெளிய‌போடுங்க BB
Vishnu ❤❤❤❤❤
Sound vishnu eppadi erukanu kettathuku ennaku vavana mattum agathunu sollittiponar entha ponnu eppadi propose panniduchi
Muthukumaran 🔥🔥🔥💯 rocking
Sound and vishnu congratulations
Payangara shocked 😲
EVICT MIXTURE VISHAL
Appo poornima
So cute pair in bigg boss house sundhariya vishnu ❤❤❤❤
Always souvish vishal ❤️❤️
JACK ❤❤❤ Happy
Rayan be like  : enda deii 💔
Pavam Vishnu😂 & Rayan too
Already plan pani thaan panirupanunha eatho first time solra maari seen poduranunga  first time propose panum pothu vara reaction ipdiyaa irukum TRP kaaka mama vela paakuraan big boss
Epavum vijay tv indha velaya nalla panum ...ipavum sirapa Pani irukinga vazhthukal...vijay tv 100 vathu jodi ah?
Rayan one sided Love failure Song paaditu irukaan da live la🤣🤣
Apa vishnu poorinama 😮 ellam poiyaa 😅😅
Love proposal is it. Get married soon . Worst BiG Boss Serial
Unexpected promo😮😮
Araathi ah love panalaya apdina😂😂😂
இவனுங்க யாற்கனவ கல்யாணம் ஆயிக்கிறச்சி
0:01 Unexpected 😮😮😅❤ 0:14 Very good friend ah😂
Vijaytv didn't allow manjari's partner even after he came to the studio. Allowing vishnu & archana for trp sake can be unfair for other contestants. It can affect in the votes as well.
Machi ava alu da , evelo nala single nu neichi thn vote panitu iruthen
Rayan pavom 😢💔
Pavam da erode  mahesh😂😂😂😂
Deepak deserves more votes 😊😊❤️❤️❤️
Muthu mom over acting thonuthu...overa oesuthu...manjari also iver acting in this week
Arun partner, manjeri partnernu neriya peru varuvaainga, ennaikku fulla cringe max dhaan,
Cute 🥰
Sound ❤❤❤
Deepak ANNA we love you 😊😊❤️❤️❤️
Was this frnds round  In the previous seasons too ? Or its in this season alone just for archana to entr in and make her dabba win ?
Is it 🎉🎉🎉❤❤
Sound & vishnu 🫂🥰❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹
Sound and Vishnu so cute.. watching this again and again
repeat mode
Vishnu green animal pudikathu ana Happy for Sound .. baby porantha milky white thaa
Sound ❤ Vishnu
Deepak Anna selfless person 😊😊❤️❤️❤️
Sound Vishnu❤💫
Sound chellam🎉
Jack reyan  manjare muthu songs super very happy ennku rompo putechuerunthathu Jack epate happy ya erkanum elarium happy ya mathetanga very good Jack task ellam supera velayadaranga mattum megaum velepadaya pesuranga yyarkkavum ethukakaum payapatala appadena  Jack is honorable fersen i like this girl God please you ma❤❤❤❤❤
Muthu pr la mooditu ponga da fans ku space kudunga
I think Archana & Manjari's partner also will come🤔
Ryan is good....avanoda nalla manasuku nalla ponna he will get....yesterday night romba feel panna
Deepak deserves top 3 😊😊❤️❤️
Muthu was so excited😂😂😂😂😂
Vishnu ni velila lover a vachutu than poornima kuda suthuniya pona season fulla😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Jerry very sad,why ..
Expecting Queen to come ❤
They kind of look cute together...happy for sound and vishnu ❤️
Semma pair❤❤❤ sound super chellam congratulations 🎉🎉🎉🎉
Deepak deserves title winner ❤️😊😊❤️❤️
விஷ்ணு அப்போ பூர்ணிமா வுடன் சேர்ந்து வாழ விரும்பவில்லையா 😅😅😅
❤❤
sound ❤🎉
Jacqueline: 😮😮😮 sonna maathririye sejuttaale😂
Deepak vetri petral Nan makkikichi adaiven ❤️❤️😊😊😊
Love kuda Brahmin na pathu than love pannuthunga nainga 💦💦thuuuu
❤❤❤சவுந்தர்யாவின் வெட்கம் ❤❤ OMG ❤நல்லா இருக்கணும்❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
How many of you watching this on repeat? 😍😍
Love kuda Brahmin na pathu than love pannuthunga nainga 💦💦thuuuu
கிராமத்தின் பாசமிக்க  தாயும் தந்தையும்  தன் மகன் முத்துக்குமரன் மீதுவைத்திருந்த பாசம், நேசம், நம்பிக்கை இளைய தலைமுறைகளுக்கு நேர்மறை எண்ணங்களை விதைக்கட்டும்,  கடின உழைப்புக்கு ஈடு இணை இல்லை என்பதை உணர்வோம் 🙏🏻🙏🏻👌🏻💐💐
Yesterday Arun appa pesum pothu apdiyae Vijay TV script madhiri yae irunthuchu....Arun Panna negative vishayangal sollavae illa, thappa ketkavae illa....register panra madhiri yae pesunaru....
Jodi super 👌👌👌
Sound  @ Vishnu   congs ❤
Semma ponga
Vijay tv mind voice: Trp ku ennellaam panna vendiyathaa irukku😢
Next archana proposal arun❤😂
Kudampangal parattum Deepak ❤️❤️😊😊😊
Vishnu is lucky to have soundarya, her family is a good family.
Poornima love panitu irundha last seasonla😅😅😅
Repeat mode❤❤❤so cute
Waiting for archana
Maama tv flop bigg boss this season
Top 6 in correct order   Muthu  Raanav Sound Jack Pavithra  Deepak
Summa content kaga panrathu ithula venumne vara vechi
Unfair  bigg boss epudi panina they will get voting  Also they will send that archana for arun   unfair   But comedy 😂  People who really  genuine and played well  should win  Not these people  Deepak muthu  they are genuine and playing well ,in dignified way  They deserve to be titile winners not others
Sound ❤vishnu 🤩
Wowwww❤❤❤❤
The importance of family bonding came through this week. The bad effects of too much pampering also came out very well this week. The murunpadu exercise was key to the success of this week in BB 8🎉👑💫
இன்னொருத்தர் வருவாங்க smoke 🚬 company குடுக்க
Poornima ku bulb😂
Maybe harley queen will come 🤣
Rendum loose onna sentha ennavagum sigaram break up tha 💔
Aiyo Sound I Luv U
Sound 🔥🔥🔥🔥
Sound made a future was herself in this show. Smart... A girl proposing in television is guts....
GREEN ANIMAL MATCHING.. Talent ille na just blame others.. Ithai teach pannathu Vishnu than.. Jealousy and blaming others brought Sounds downfall in this game.. TTF naale mathum than Vishnu was in FINALS.. Cuteness naale Sound will be in FINALS
Cute moments ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Pinne velile avlo nalla pr vechu vele senjurukke unakkaga idhu kooda seyya maattala? 😂
Cute 🥰🥰🥰
❤️ S ❤️ O ❤️ U ❤️ N ❤️ D ❤️
Jack sonadhelam nadakudhu jakkamma kuri solitanga
Apa Archana sambavam iruku 🔥
Live la inum varaliyae athukula promo epadi😢
காலையிலேயே காதல் வைப்பாடா ஏன்டா இப்படி பண்றீங்க 😂😂❤
Biggboss veed ❌ mama veed✔️ Green animal + cringe animal 😂😂😂
❤
Sound  nd vishnu pair ❤ cuteee
Vera level vishnu and sound ❤❤❤❤❤❤
பிக் பாஸ் ப்ரோமோ இதான்டா மாஸ்... லவ் u😂சவுண்ட்... என்னமா வெக்கம்
Nethu aishu status potrundhanga waiting for tmrw apovey ninacha etho nadaka pothunu 😂😂
💛
Sooo cute❤pa❤❤❤❤❤❤❤
Cringe overload
Muthu family ❤
two amul babies🤍
❤❤I love this moments ❤❤
🇲 🇺 🇹 🇭 🇺 👑👑🥺
Muthu reaction 😂😂😂
அழகு❤❤
Vishnu varuvarunu edir pathen idhu nadakum nu edir pakkala
Muthu family very emotional 😢😢 proud mom❤
Congratulations sound ❤🎉
Muthu reaction aww❤
மூத்த முதியோர் காதல்😂
Jack pair super ❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
enna da Vishnu poornima love panna epo sound 😂😂😂😂 sound Rayan use panna ippo Vishnu 😂😂😂😂😂😂😂 Rayan love Breakup song patutha Eva Vishal Vishnu drama pandra 🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮eva thappu Panna cute solli vote potuvainga 😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Beautiful couples 🤩
Rendumae paithiyam
Waiting for Archana ❤Arun love moment
Super ❤❤❤
அழகான ஜோடி சவுண்ட் விஷ்ணு ♥♥.. சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணிக்கோங்க வாழ்த்துக்கள்👏🏼
Best promo BB8❤
Repeat mode promo paathute irukan ❤❤❤❤❤ enake shya iruke. Enda deiiii😂😂😂😂
sound❤❤❤
Sound❤vishnu🥳.
Muthu❤
Woow❤ sound wisnu super🎉🎉 congrats
Rayan? 😂
cuteeeeeeeee
soundarya rocked , rayan shocked
முத்து நீ உண்மையா ஒரு முத்துடா♥️♥️♥️ உன் தாயிக்கு மட்டும் இல்ல தமிழ் மண்ணுக்கே பெறுமை🔥🔥🔥🔥♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Mama tv ... Tha poliye.
Sound❤❤❤❤
Brother concept pottu arun negativity minus pannitanga.....
அர்ச்சனா எப்ப வருவா😂😂😂
ஏன்டா டேய்ய் விஷ்ணு ❤
Pona season fulla poornima pinnadi poi suthunaru ippi soundarya va super
Sound ❤ Vishnu
Promo watched more than 2 times❤
soundeyyyyyyy❤❤❤❤❤❤❤❤
Muthu muthu muthu Muthu ....ipo idhu caste votes maadhi aaiduchu  avanavida ulla neraya Peru nalla pandranga
நாளைக்கு விஜய் சேதுபதி சார் show க்கு வருவாறு
Muthu Kumaran 🥰😘❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
Oh god unexpected ❤❤❤❤ sound vishnu sprrr
Vishnu pushnu kushnu.. nee enga inga.. vitta poornima kooda commit aairupa
Sound❤❤❤❤
Ooo analyst vishnu♥️♥️🔥🔥
Ithu bigg boss showah illa propose showah?
Poornima vairu erium 😂
Sound super  Vishnu ♥️♥️🔥🔥
Enna pair ..... Rendu perukum hoarse voice...😊
SOUND & VISHNU... 🥰🥰❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹
Vishal ❤ Muthu ❤
1st one antha black shirt yaru
Sound Amul Baby ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
My two cuties congratulations vishnu bro you so lucky ❤
I see hesitation from Vishnu, all I can say is Sound is very lucky if Vishnu accepts.
Vishnu sound ❤waiting🎉🎉🎉🎉
Sounduku cup ille...but she won Vishnu 😅😅
Vishal & Rayan Mindvoice:😢Ellam pochae naan propose pannalam nu nenaichaen
Sound ❤vishnu🎉🎉🎉🎉🎉
Super pair ❤🔥
Sound Vishnu 💗
Soundarya 🔥🔥🔥🔥
❤❤
Nice pair romba alaga eruku valthukal vishnu sound❤️❤️❤️
Sound Vishnu 🤩❤️🤗 Looking so good 😊
மன்னர் பரம்பரை மண்ணாங்கட்டி பரம்பரை
Maanam ketta mama tv First night um pottu vidu Ithula vantha oru couples uruppitathillai Ithungalum urupadathu
Show va mathitangala ponnu maplaya sethu vaikiranga
😍
Bro idukaaga dhn ava try pannadey promo varum trp erum nu dhn ivalo scene ye adu epdi bro varsham kanaka frnds nu suttuvaangala boggboss ulla vandu dhn love nu tonuda emda daey emmaaah ennaama acting rendu perkum...pakkaavaana criminal rendum plan panni dhn ellam panraanga so,waste sound mela irnda oru nalla iduvey poochu if she really luvs someone na innoru paiyan kitta epdi nadandukunu teriyanum it's a basic thing vishal sonna maari dhn nadandurka totally disappointed vojay tv also mama
Sound saree potirundha inum beautifula irundirukum❤❤❤❤❤
Unexpected
TWO GREEN ANIMALS MADE FOR EACH OTHER 😂😂 Vishnu taught her the game now I understand lolx.. But Sound trump card eh wrong timing le use panitha..When u lose everything, blame others & speak bad about them.. Appo purile ippe purithu.. 7 years difference ah SOUND VISHNU.. Yen pa Vishnu u propose Poornima last season thane.. Veliye aale vechi kittey propose ah
Perfect pair ❤
Jack ❤
VIJAY TV ❌MAMA TV✅
Finally happy to see chameleon vishnu😂
Poornima ku erium
Task ah😮😮
Soundariya❤️💕
Appo poornima?
Marry me? ? ah
Super sound🎉🥳🤝💐👸🤵
Beautiful ❤stay blessed guys . Sound is an amazing soul. Nalla paathuko vishnu
Sound❤❤❤
Cute Sound ❤❤❤❤
Really super
Sound Vishnu ❤ Congratulations 🎊
Sound❤Vishnu  so cute❤❤❤
So happy for you sound.. sound real person ❤❤❤her love for him is so beautiful 😍😍❤️❤️❤️❤️❤️
Awwww😍😭🥺 💗🔥
Muthukumaran is the best player 🔥🔥🔥🔥
Enna Jeffrey sogamaaitaan?😂😂
Surprised paakave avlo cutea iruku. How true her love is. Love you sound❤❤❤❤❤
Best' wishes to u both ❤❤🎉🎉
Vishnu shy ஏண்டா டேய்😅😅
Archana on the way😂
Sound💐❤️❤️😍
Green animal😂
Soundu...., unakku vekkam ellam pada theriyumaa😅😅😅
Is this matrimonial or bigboss
Vishnu vijay ❤
Super godi❤❤❤❤❤❤
Muthu And Arun rendu perum relatives nu sonnathu than yaa mudiyala 🥰  … Oru war ye mudinja mathiri iruku 😅😅😅😅
Ennada nadakuthu inga 😂
I like this pair❤❤❤
Best promo 🔥🔥🔥👏🏽👏🏽👏🏽
Muthu family muranpadu yaaru Mela sonnga
Pavi was like , pochu cup'u evalukuthan😂😂😂😂 Arun was like, ada pavi this was my idea.. eppa naan yenna pannuven
Soundarya Vishnu jodi super
Mutthu, Sound, Jack, family unmiayave superb ❤💬 speech nalla irundhuchu ..🙏🤍
இந்த நிகழ்வு பல இடங்களில் பல நாடுகளில் பல்லாயிரம் முறை நடந்திருந்தாலும்.... இதாண்டா பஸ்ட்😂😂😂😂
Vijay MAMA TVKU idhan vealai😅😅😅😅
❤❤❤❤❤❤❤❤
Woww soundaeyyy😊❤️❤️❤️❤️
Jacquline ❤❤❤
Tv la Bb um bb plus ium onna podunga athu yen udaila tangamagal serial podringa romba mukkiyama bigg boss mukkiyam illathan irunthalum solthan
Sound❤❤❤
*Arun and Archana Ravindran* 🔥🔥🔥🔥
Jack very irritating nowadays.. over acting.. over attitude.. over confidence.. over head weight..👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽😡😡😡😡😡😡
Sound❤vishnu❤cute
Dei amul baby vishnu nee payagaramaana all da enga sound a kavuththitta
இது உண்மையா ..🙄 நம்ப முடியலை,,👎👎.
Harley king ivarthana antha pr
Aparam yedhuku da poornima ha love panna
Muthu's reaction is so good.
Vishnu & Sound ❤️
Iii
Deepak❤❤❤
Rayan pavam😢
Sound love accept agiruchuuuu❤❤❤❤
Look at muthu❤😂❤😂
Appo poornima?
Muthu ku blush aagudhu
Sound Vishnu cute❤
Jack drama queen 👎🏽👎🏽👎🏽
Anga yaru ஒருத்தர் நிக்கறார் தெரியவில்லை
Muthuvin vellanthiyaana srippum oru saathaarana thaayin mana oottamum migavum naturural aga kanda tharunam muthuvin petror entry
Appo kandipa Harly queen archana um varuvanga😂😂😂😂❤❤❤
Vote for raanav 💕📈
The moment I want to see jef and rayan face 😂
செம ஜோடி.... இரண்டு குழந்தை மனங்கள்.... இணையட்டும் இல்லறத்தில்..... வாழ்க வளமுடன் நலமுடன் பல்லாண்டு வாழ்க....
முத்துவால் அவர்கள் பெற்றோர் க்கு மகிழ்ச்சி என்று நினைப்பவர்கள்
So beautiful love❤️❤️ Sound🔥🔥🔥🔥
Muthu winner 🏆 jack runner ❤
0.21 சௌந்தர்யா வெட்கப்பட்டு யாரெல்லாம் முதலில் பார்க்கிறீர்கள்
திரும்ப திரும்ப பக்கதோனும் promo ❤❤❤
Soundarya ku poornima ve paravala vishnu 😢
Arun pannaradhuku munadi namma panniralam nu irukalo
No evil eyes da❤🧿
Sound yehhhhh❤
🎉🎉🎉🎉 Super
Archana varuvanga nu patha... Vishu came
Anshi😘😘😘😘❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Rayan pavam
I am sooo happy for themmmm❤
Sound vishnu Rocked...❤ Audience shocked..😮😅
Sound ❤vishnu
God bless them
Sound so cute.. real feelings.. her face shows her happiness ❤️❤️❤️💯💯💯
பிக் பாஸ் வீட்டிற்கு வந்த 12 குடும்பத்துல முத்து குமரன் குடும்பம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது❤❤❤❤🫂🫂🫂
❤❤❤ vishnu and soundarya favorite love..... 😍
Sound Vera aale kedaikalaya 😭😭 Anyway nalla irundha seri ❤️
Vishnu entry unexpected
தீபக் அண்ணா டாப் 3 இருக்கணும்னு யாரெல்லாம் நினைக்கிறீங்க🔥😎
Bb show va illa matrimony show ah
Ayyayyo pochi avànga appa amma enna panna porangalo.. Bigg boss veeda mathiriye illa. Content ah irukumo🤔
Waiting for  arachana
Iyayoooo vera level la erukum polaye eniku..
*Eagerly waiting for Arun and Archana pair Entry* ❤️❤️  *It will be a blast* 💥💥💥
❤❤❤❤❤❤❤
Deepak anna tittle winner🔥 😎 🏆
Seeing another version of sound❤❤ we also feeling blushed unknowingly❤ good luck.
This is not fair bringing old contestants to support them. Will you bring Aari or Raju to support Muthu?
purnima is watching.. hahahah
தீபக் கேமை நன்றாக புரிந்து கொண்டு சிறப்பாக விளையாடி வருகிறார் so my vote only for Deepak 🔥💯
Idhellam content kaka pre planned Mari iruku😂
Cute pair❤❤❤❤❤❤❤❤
My vote for arun and vishal ❤❤
மாமா வேலை பாக்ரதுல Vijay Tv காரன அடிச்சுக்க முடியாது ப்பா....super மாமா..praveen மாமா அடுத்து அர்சனா entry aah...jacklin kaila velaku onnu kuduthrunga puduchutu nippaa😂😂😂
Sound bitch 😮😮😮
Achooo❤❤
Alagha irruku , Vishnu ❤ sound
Sound ❤❤❤❤
Soundeyyyyy❤❤❤❤❤
Vishnu ❤ soundarya ❤ rocked ❤ All contenstes enjoyed
Only Deepak anna ❤🔥...Lets Keep Vote Going Up 👏
Sound vera mari❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤superrrrr  😍 ❤❤❤❤
Sound ❤❤❤❤❤
Lovers ah ivanga
தீபக் அண்ணாவிற்கு  வாக்களியுங்கள் ❤
Cute ❤❤❤❤
Ipadi enga muthukum oru nalla ponnu amayanum😊
Open mind sound girluuuu ❤❤
Bigboss tamil  Mama tv vibacharam
Soundarya's PR head spotted 😂😂😂
Super promo❤❤❤
Apo archana varuvangala
One enly muthu  titel winer ❤❤❤❤❤❤❤❤
Jac❤❤
Sound title winner❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤🎉🎉
சௌந்தர்யா விஷ்ணு ❤❤❤❤❤❤❤
Beautiful couple ❤❤❤❤❤❤❤
Rendum green animal dha😂😂
முத்து ❤❤
ஏற்கனவே பாதி முடி நரைச்சி போச்சி cringe sound auntyக்கு 😂முழசா நரைக்கறதுக்கு முன்னாடி இந்த பச்சோந்தியை கட்டிக்கோ
Jack ❤ sound
Aiyo vishal,what will you do now? 😂😂😂
எல்லாம் content கே!! 🤷
The way Muthu’s mom was observing and admiring her son,  even the fingers of her son.. just wow.. கிராமத்துத் தாய் ❤❤❤
Jjjjiuu8u7⁹9i888jjiķjooo9oʻ❤❤😇❤😇❤🥰❤kk0🇦🇲❤
Sound I love you❤❤❤❤❤❤❤❤❤
*Vishnu thalaiva payment tharama ulla poitiyae anna 😂😂😂😂*
Sound Vishnu ❤️
Appo poornima
She is real and brave
Yen da cringe pannuringa
Achoooooo soundaryaa❤❤😍😍😘😘
❤❤❤❤❤💋💋💋💋💋😘😘😘😘
Best Parents: sound family  Best Player: Muthu 🔥🔥🔥
So cute! Vishnu and Sound❤
Sound so cute 🥰🥰🥰🥰🥰
My fav sound and vishnu ❤
❤wow....Semma semma..Both are Made for each other😮😮😮😊😊😊
ஒன்னும் சொல்றதுக்கு இல்ல போங்கடா 🤣❤️💯👍
விஷ்ணு சௌந்தர்யாவின் lover ah friend ah
Sound cute❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Beautiful couples. Sound ❤
❤❤❤❤❤
Veraaa maariii daa😂😂😂
Sound happyda❤❤❤❤❤❤❤
Anshitha ❤❤❤❤
Soundarya ❤❤🎉🎉vishnu❤️❤️🎉🎉
Wowwwwwww❤❤❤❤😮😂😂😂😂😂
உங்களுக்கு பிடித்த போட்டியாளர்? முத்து             அருண்  தீபக்                சவுண்ட்   👇                       👇
Mama Tv
Vishnu n poornima ellam orru act ah? 😱
Vijay Tv ❌ Mama tv pro max
Sound Vishnu good pair😍😍😍❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️💯💯💯
Randume green animals😂
நேற்று வந்த முத்து குடும்பம் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்று நினைப்பவர்கள் 😍🥰🥰😘
Arun ❤Archana ❤
#Vishnu PR campaign for #Soundariya  #Archana PR campaign for #Arun Nalla panringa da Vijay TV 🤦‍♂️👎
Single pasanga 😂
Vishnu sound ❤
Ethalam patha munnadiye pesi vaichutu pandra mathiri iruku ...
Apo Poornima vazhkai ?
Sound ❤vishal pair was magical🎉🎉🎉🎉  But we miss them souvish❤
Vishnu ❤ sound
Next Arun's lover Archana
Deepak bro ❤❤❤
Sound rayan 😢😢😢
Cute ❤
Wowwwwww❤
Appo poornima😮
DEEPAK DESERVE TO BE TITLE WINNER🏆🎉🏆
❤
Sound ❤❤❤
Green animal and clowndarya 💅🏻
Spr❤❤❤❤❤
Superb❤
Vera level pair❤
The bestttt❤
Waiting For Archana❤Arun 🎉🎉
Aww cute sound and vishnu❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Waiting for Archana ❤
Sound Vishnu va love pannu tha😮😮😮😮😮
Sound🌸🤍
Aiyo vishnu vanthachu..❤
Nice to see❤❤❤❤ Sound❤️Vish💍👩‍❤️‍👨
Sound and Vishnu 🔥🔥 nice pair
Sound is sooooo cute awww am happy for themmmm 😍😍😍
Semma cute
Muthu’s family stole our hearts with their innocence and grounded approach ❤❤❤
Sound ❤vishnu
சௌந்தர்யா விஷ்ணு நட்பு அருமையாக உள்ளது என்று நினைப்பவர்கள்
Waiting Archana❤😊
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் சளச்சவர் அல்ல 😂😂😅
பார்க்கவே அழகா இருக்கு❤🎉🎉🎉 விஷ்ணுவை யாருக்கெல்லாம் ரொம்ப பிடிக்கும்❤❤
❤❤
Yesterday jaqulin family is spread positivity
Ithellam nambara mariya iruku😂
❤❤❤❤
All the best guys ❤️
DEEPAK TITLE 🏆🎉🏆
Omggggg❤
Sound ❤❤❤
Soundarya ❤❤❤
Soundarya ❤
Matory mony boss 🫂
Munadiye type pani wait panuvingala da.... 😂😂😂😂😂 Promo ku chai
Vote for jeffrey anshida pls.pls.pls
Jack and Muthu OWN this Season❤❤❤
Dai ithu bigboss ha illa bigboss matrimony ya onnum puriyala..
Jack Manjari attitude is not good..They are very irritating nowadays 😡👎🏽👎🏽👎🏽
யாருக்கெல்லாம் சௌந்தர்யா விஷ்ணு ஜோடி பிடிக்கும் என்று நினைப்பவர்கள் 💙💙💙
Poornima
So beautiful ❤️😍
Sound❤❤❤
Semma
Very happy for you vishnu and sound ❤
Nethu jack pannathu semma cringe ah irundhuchi.
Meanwhile archana: irungggg bhaiiii🥺❤️😂
Jack family vandhadhula Jack ku Evlo Happy Oh Athe A alavuku enakku happy... ❤Jack ku Best Amma Best Friends Amanjikaanga...❤❤❤ I Really Love You Jackiee 😘 🤗♥️
சௌந்தர்யா சொன்னதை செய்து விட்டார். உண்மையில் சௌந்தர்யா தங்கம் தான்  ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Soundey❤❤❤❤
deepak pakathu yaru puthusa
இந்த சீசன் ல டிராமா க்கள் அதிகமாக வந்திடுச்சோ
Lovers ah Sertthu vaikiraingala....
Supruhhh❣️❣️❣️❣️
Unexpected Vishnu Entry...😅 Sound Happy Annachi 😂😂😂😂
Adapavi gala ithu content or real ah ?? Last season la Ivan Vera yetho urutunan ?? It’s so artificial..
Archana❤waiting
Mokka promo.. . 😅
Muthu , raanav , jack , pavi , Arun , sound ❤❤
Ohh God ! Cute uh 😍😍😍 . Soundeyy 🎉🎉🎉
Sound is far better than jack
Jack சொன்ன மாதிரியே Bigg Boss செய்யறாரே🤔 இதுல ஏதாவது "உள்குத்து" இருக்குமோ🤔🤔..Soundu Love Reaction "Ultimate"❤😂
Jacqueline thalaivi ❤❤❤❤
Vishnu❤
BB னால கண் கலங்கிய தருணம் Don't miss it https://youtube.com/shorts/b2ZBNKWkY4w?si=QUMsZLORtFC0Kwll
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Both are fake
Content kkaha enna venum endaalum seivingala?
விஷ்ணு வந்தது யாருக்கெல்லாம் ரொம்ப மகிழ்ச்சியாக உள்ளது என்று நினைப்பவர்கள் 😍😍😍
Sound❤
Always Sound 💖💎
Sound ❤
Semma 🔥🔥🔥🔥sound ❤❤❤❤அழகான ஜோடி ❤❤❤
Nalla pair rendu perum nalla erukkanum ❤
🤩🤩🥰❤️
விஷ்ணுவின் வருகையால் சௌந்தர்யாவுக்கு ஒரே வெட்கம் தான்❤❤🎉🎉🎉
Intha season freeze task ethir partha alavku illa😣😖 Anyway🙂
Nambitom
Sound so beautiful ❤️😍😍😍😍
Finnally Sound expressed her feelings🔥🔥😍😍
Sound ❤
WAITING FOR ARCHANA ❤❤❤❤
Omg unexpected ❤ Nxt archanava😮
Aiyoo cute 🥺💖
Yennada ithu
Cringe Clowndarya 🤡
Jack ❤❤
Sound🔥🔥🔥🔥🔥🔥
rayan 😂😂😂😂
The innocence & emotions that I expected from Jeffrey family actually came from Muthu’s mom. Such a pure soul & innocent motherhood ❤️
நேற்றைய எபிசோடில் முத்து Freezeல் இருந்த போது சௌந்தர்யா, ஜாக்குலின், ஜெஃப்ரி, அருண், ராயன், மஞ்சரி மற்றும் தீபக் செய்த செயல்களும், நடனமும் பார்க்க மிகவும் நன்றாக இருந்தது
Sound vishnu 😍
Muthu Arun and Raanav 💀📈
Sound uh❤❤❤❤❤
யாருக்கெல்லாம் previous season contestant   Archana - (Arun ஆதரவு) மற்றும் விஷ்ணு- (சௌந்தர்யா ஆதரவு) வருவது போல், முத்து குமரனுக்கு ஆதரவாக அவரது Favourite contestant BB6 விக்ரமன் வர வேண்டும் என்று ஆசையாக உள்ளது
ஜாக்குலின் ❤️ முத்து நல்ல நண்பர்கள் 😂😂😂😂😂😂😂😂
Omg god i am happy sound❤❤❤🤩🤩🥰🥰🥰
❤❤
முத்துவால் பெற்றோருக்கு கிடைத்த பெருமிதம்... கலங்கமில்லாத பாசத்துடன் பேசிய ஒவ்வொரு நொடியும் 💯% positive + அழகாக இருந்தது
அருண் அப்பா பேசும் போது போன season அர்ச்சனா அப்பா பேசுற மாதிரியே இருந்தது. நல்லா training கொடுத்து அனுப்பிச்சிருக்காங்க 🫢
Jack supporter
Sound❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Soundariya fans button ✅
தன் மகன் சொன்னா fun. அடுத்தவர் சொன்னா வன்மத்தின் உச்சம் என்று சொன்னது hypocritical👎👎 எனக்கு வந்தா ரத்தம் உனக்கு வந்தா தக்காளி சட்னி moment 👎👎
Muthu வின் "வெள்ளந்தித் தாய்", தன் மகனைப் பற்றி பேசிய ஒவ்வொரு வார்த்தைகளும் அவரை மட்டுமல்ல, நம்மையும் உணர்ச்சிக் கடலில் நீந்த வைத்தது👍🥹🤗
கலங்கமில்லாத பாசத்தையும்.. மிகத் தாழ்மையான எதார்த்தமான உரையாடலாலும் மனதில் நின்றது முத்துவின் குடும்பம்😍😍😍😍😍
எத்தனை பேருக்கு சென்டிமென்ட் டாஸ்க் முடிந்ததில் சந்தோஷம்
