『この動画には無い情報』 ①グレネードでバンガスモークを消し去ることが可能。 ②スモークは撃ち方次第でパイロンを破壊可能
少し前の動画なのでコメント見てるか分からないんですけど、コースティックの新しいパッシブの追加の強化ポイント(ガスでダメージとかデスボ開くとかアンチ読むとかで貰えるポイント)が貯まればガス4つの強化全部取れますおかしいですコイツ
クリプト「こ、こんなことが…こんなことが許されていいのか」
来シーズンでバンガ弱体化されるけど、ガスはそのままでガス環境になる未来が見える
なんならモクでもジブドーム破壊できる。ジブさん…？
一部のキャラコングロいオクタンユーザーがいるから全く強化されないオクタン君助けて
RE 余計なことしないで欲しかった 使いづらくなりやがって、
このゲームガチで何がしたいのかわかんねぇや
RE45ずっと使ってた身からすると、RE45を消して全く性能の違う新しい武器に同じ名前を与えたって感じでちょっと悲しくなったね😅 RE45は残して別武器として出して欲しかった
説明はわかりやすいのに英語表記だからわかりやすさが半減します　少し残念です
わいクリプト専…泣いてるw
そろそろオクタンになんかくれ😢
ややこしすぎる仕様にせんでほしいな
バンガロールの障害物破壊をシアにつけたらいけんのか
バッテリー無限！？
スライディングとかするとマークが付いてピッコンピッコン音がするんですけど消す方法ないですか？
マギーって変わってないの？
再生数がここ数年では珍しいくらいに伸びててapexの復活を感じる
2:27 これセル回復分が残ってるか残ってないかで継続回復に影響あるとかじゃないのか
reは三人称にするとわかるんだけどどの武器よりもダントツで腰撃ち精度が高いんだよね
みんなぴょんぴょん飛ぶしエバックは安売りするしヴァルキリーどうにかしてくれ😭 アッシュとかもジェットパック燃料消費しろよ！！
シアさん…
エイムアシスト消してくれるバンガが増えてくれることに期待^ ^コースティックもアシスト消せるようになるらしいし
ジャンマス嫌いな人からしたらジャンマス無くなるのはいい仕様やな
本当に大砲になったな
シーズン5が1番楽しかった
意味わからんゲームになりそう
アプデより4体撃ち増えてうざいからなんとかしてくれ…　codじゃねぇぞ？
ギアアンプってCoDのゾンビモードのパーカコーラみたい
バンガ以外はまあまあいいアプデね
僕の愛しのRE……
レジェンドの調整聞くまでは面白そうだと思った。 武器調整とかシステム調整は面白そうなんだけど、そういうのを無に帰すくらいレジェンドのスキルが鬱陶しそう。
アモ無限つけてスナイパー打ちまくるシーズンが来るんだろうな。
ピースキーパーが体感2年ぶりくる
元々ピック率低いクリプト死体撃ちされてるやん
いらない要素ばっかり追加している要素を消すゴミ運営、ほんとに何がしたいの？笑
いいぞ、このままエイムアシスト消せるスキル増やして最終的にはエイムアシスト削除や
re変な武器になったなぁ レート高くてダメが弱いボルトみたいな感じで良かったのに。 これならネメハボでええやん
丸スコ帰ってこいよ😢
以前クリプト使って味方にemp当たった際にめちゃくちゃ不評でしたが、煙の中に味方がいても味方の戦術等はそのまま使えるのでしょうか？
シアの扱いwww
シア　クールタイム30秒→26秒
バンガのモクにスキル破壊とか付けるならシアのスキルか、ウルト内にもそれで良くないか？ 蘇生後の持続回復阻害もあるし差別化できると思うんやけど。
シアのアビリティCT30秒→24秒になってて発生までの遅延が0.8秒→1.0秒ぐらいになってる気がする。 CT短くなるのはそりゃ嬉しいんだけども、当てたところでなんだよなぁ…
カタリストとランパートが何したっていうんやクソメタキャラでてこいつら個別で強化ないんだよ
シアクールタイム短くなってるやん
俺永バンなったからできへん😅
金ヘルと赤ヘルが消えて金アーマーと赤アーマーが帰ってくるってことね
強制初動はクソだろ、絶対文句でるって
アモが変わるのは今に始まったことじゃ無いけど、ここまで仕様が変わるならRE55とかに改名してくれたら面白かったのに
EAはディスラプターをつけたく無いとかな？
おい、シアのスキル弱体化してねぇか？
ギアアンプ、戦略的な選択の一部として選択肢が増えるのはめちゃくちゃいいのかもね？ 最強構成が一個に固まってやること決まっちゃうとおもしろくないだろうし
バッテとかアモの無限、味方に渡せないのは考えたな〜って感じだ。 渡せてたらぶっ壊れだったよね
もくパラダイスになって敵も味方もなんも見えなくなりそう……   バンガのもくって考えず撃つやつ多いから
まぁ色々言われてるけど実際自分でやってみてからのお楽しみやなこれは
バンガに関しては本当に何したいのか分からんな。家固める系全て死亡なわけだけど
コースティックが別キャラレベルでやけくそ強化されてる隣で一向に強化されないシア草
ほんとなんでピストル武器ばかり弱体化させるんや、、
シヴさんが嬉し泣きするわこんなん
ヴァンテージ2発キル出来なくなった？
P2020がケアパケは昔じゃ信じられない
バンガの調整アホすぎだろww これはV最協とか荒れるでまじでww
このゲームまだ続いてたんだ😂 ru好きだから久々動画みたら最早別ゲーになってるやん
俺達のRＥを返してよ…わざわざ性能変える必要ないだろ…ハンマーポイントつけてダメージ上げたら他の武器に抗えないこともないだろ…
これでガスいっぱいおける…🥹
FPS初心者で、re45めちゃくちゃ使いやすいやん！って愛用してたらアプデで別武器になった上にめちゃくちゃ苦手なタイプの武器になってて終わった
正直弾無限にして回復いっぱい持ったほうが回復無限よりも強そう
やっぱシア強化されてるやんけ！
①バッテリー無限で回復 ②アーマーを味方のと交換 ③バッテリー無限で回復 ってやったら味方の回復節約出来るのでは…？
ヒューズ強化してくれよ😢
コントローラーの時代来るかな？と思ったらアサルト継続やったわ… これ絶対スモーク強化Lv3でウルト強化と選択式にした方がいいと思うけどな…
俺のRE4545を返せ。
シーズン１６からやったりやんなかったりだけど、引退しよーか位 ないわｗ
オクタンのアビ使用と注射器の無限回復が重複するか検証して欲しかった
しあアビリティはやくなってね？
私の嫁のランパート、来シーズン えげつない向かい風になりそう… 一緒に頑張ろうなランパート…
アナ_RU
ジブラルタルから安心とらないで…
ニューキャッスルバンガに破壊されるw
バンガの事前から好きだったんだよ！
コースティックはガスの中を泳いで戦うっていうのがあるから、これくらい危険な感じになると最高だね👍
コースティック強化は久しぶりにやりたくなってきた
バトロワから飛び降りなくなるのか
いつもわかりやすい解説動画ありがとうございます✨ RE好きで使ってるので強化楽しみにしてたけどエネルギー武器になっちゃったのか～……とちょっと(｡ノ_･`｡)ｼｭﾝ でも使ってみるの楽しみです！！
バンガ専だからうれしい
バッテリー無限ある意味仲間のアーマー交換回復し放題やw
バンガロールのスモークのせいで ミラージュのアルティメット無能になって泣ける
俺のREが……
ガスおじとバンガの首位争いになるな
アーマーレベルから付与される効果の変更ばかり。 ややこしい、一つのキャラにどんだけ効果あるんだ。
そろそろシア弱いの飽きたわ　おもんねえよ発達障害運営
安置外でガスに絡まれたらまじでどうしようもないな ヒトシ消したのやっぱ悪手だろ
ヒーラーアンプ、ワットソンと相性良さそう
セレクトファイアのコスト安すぎないか？
モク対策にシア使えるね、と思ったけどそれ以外が崩壊してる
16:10 　位置がバレるから少しいやだすね
オルタネーターでアクセラレーター使用可能にしたら、他のアクセラレーター武器に切り替えても効果は続くんですかね？それとも、150ダメ溜め直す必要あるんでしょうか？他のホップアップも同様ですが、気になりました。
今回攻めてますね
ガスおじやばいって
ミシック当たってヴァルのスキンかバンガのスキンか悩んでヴァルの方選んだのに、、、バンガ強くなりすぎやん。バンガのスキンにすればよかった。
新しいランクの仕様が実施されたらバトロワ要素弱くなりそうだけどどうなのかな
キルポ抑制と弾薬か回復無限なんかした日にはどうなるか…
レシコエグくて草 あとバッテと弾無限はもはや拾ったり敵倒して漁るっていうバトロワ要素消えてるだろww
シアは抹消されたんけ！？いつになったら強化来んねん
おもんないシーズンになりそう
バッテリー無限やばすぎやろ
まぁシーズン変わる毎にこれぐらい 変化ないと飽きられるよな。  バトロワの完成系のエペで これ以上のやつはまずもう出ないから 運営には頑張ってほしい。
え、アンプによって無限に打てるディボ、ネメシスとかできるようになるの?
嫌がらせするのが大好きなので コースティック強化最高😀  バンガが脅威だけど、さすがに弱体化入るだろう・・・
ピースキーパー強いし、懐かしのR99×ピーキー時代が戻ってくるかも🎉
バンガ専だからめちゃくちゃ嬉しい！
リングコンソール使ったら脱出タワーでるの敵に場所バレるから 一瞬弱体化やんけって思ったわ。まぁ移動しちゃえばいいのか。
最近のアプデは挑戦的でわくわくする
6:12 シアの叫び声が聞こえる
結局、中華に買われるとここまでグチャグチャにされて終わるんですねぇ…(中華住み日本人)
ピーキー6発？ダメージも相まってえぐいな  ディボのホップアップはどうなるんだろ。 300ダメでタボチャとかなら、1パ倒したらもうタボチャになるわ。 プラウラー250ダメでセレファつくのが既にえぐいな、。  ギアアンプもえぐい。 こんなん同じアモ武器にしたらカバンめっっちゃ容量よくなるやん、、REとディボとかもう終わりやん！笑 弾かバッテ無限が1番人気そう
シ、ア…
バンガのウルトダメが30ダメージになったのは少し前からだった気が。。 今シーズン始めくらいはもう弱体化入ってた気する
RE無反動さんが息できなくなってまう
ガス回復いらないから遠投返して！
ローバでポップアップ集めて最終アンチまで生き延びるムーブが死んでしもた
つまりガスワトでバンガを殺すしかないのかな…
バンガのスモークでワットソンのフェンス破壊できるって正直やめて欲しいなぁ。
んっ、無限弾LMG…
ana ruでございま〜す
スモークが手軽に出せるEMPになっとるやんけｗｗｗ
バッテやセルのギアアンプは終盤自分が1回使って味方に渡すとかしとけば回復の消費めちゃめちゃ減らせるのか…？
RE-45、強化後凄く強いし積極的に使うけど、何で新武器にしなかったん？って思う。 ちょっと前の強かったあのRE-45がまた使いたかったなぁ。使うけど。
え、運営さんシアは？？（困惑
ギアアンプ全部強すぎて草
オルターサポート消されて萎えてたら、コントローラー強化で草
強化頭おかしいわ。別ゲーかよ
こういう設置系のウルトとか 色々強化するのかな？ 立てこもりこんなんされたらうざい。  だかemp？
コントローラーのエバック出てくるのは逆に位置バレするというわけか…  色んな上方修正あって色んな意見あるけど新環境がAPEXの面白いところでもある…たのしみ
エペは変な変更加える前に確キル入れたらデスボが壁を貫通するっていうゴミシステムを改善するべき。あれのおかげで何度アーマー変えれずに死んだことか
シア「はぁ…」
6:09 期待しちゃった
また競技シーン前見えなくなるな
8:11某バンガ使いを彷彿とさせる名前やな
11:27 ライフラウルトの色すっごw 安地外と色被っててクソ見づらかったからなぁ
RE強すぎでしょ
ヘルメットの代わりのやつで弾無限のやつってケアパケの武器も無限になるのかな…？
バンガやりすぎやなあすぐ弱体化やろ😊
ガスが凹んで膨らむの笑ったｗ ガス一個置いてたら自分で壊して６秒回復すればすぐにガスだらけですね
シアうざすぎ笑　わらってもた
バンガのスモーク、タイタンフォールにあった電気スモークみたいですね
1個思ったのですが、日本語表示にできないのですか？
バグで全員同じランドマークとかありそう
待望のシアですね　強くなってるわけがありません！！
6:10 シア煽るスタイル好き
エリートなんちゃらは、説明書き見る限りタイタンフォールと何かしら関係がありそう？
0:55 これ弾捨てられないのは増殖対策な気がするんだけど、リロードしてからマガジン外してあふれ出た弾はどうなるんだ？
ゴミアプデ
はいアンチ外耐久
shivの配信また楽しくなるやん、バンガの時代来るならプレイ頻度上げよ
あれ...マギーって強くなってないの...？
パイロンたいてる建物の上にスモークたくと家中のパイロン壊せるっぽいね
ガス強化されるたびにウザいって言われてすぐ弱体化されてきたから心配ではあるけど楽しみ
ピーキー強くなると初動ファイトがピーキー拾えるかどうかの運ゲーになるから初動ファイトマンセーのカジュアルがチョットつまらんくなるのよねぇ
シア、、、
昔みたいにパスとかレヴとか機械族はガス管のダメージ増加無効になる仕様復活してるんかな🤔
RE45 キモすぎw
しょうもないアプデしかしないゴミ運営
ワットソン使うからバンガ面倒になりそう😢 ぶやさんの神Reが見れなくなっちゃうかも😅
フィールドが煙だらけになるんだろうなぁ そんな時にブラハのスキャンが必要になると思うんだけど、どうかなEAくん
アンプとかいらないよ...普通に昔の進化シールドにしてくれ
元のRE好きだったのに〜 新しいのも面白そうだけど、元のREを撃てなくなるの悲しい〜
私は大砲になっちまった
マガジン弾数22のケアパケ武器で装弾数222なのはどうしてだ 2発余ってる… ピースキーパーはフルチャージだと星型の弾道になるっぽい？
コースティック強化まじでやめて欲しい
REぶっ壊れ確定笑
バンガはやりすぎ
バンガが運営と寝たのか、shivが運営と寝たのかどっちだ。
24:32ドナルドを感じた
なんであなたの画面は英語なんですか？
RE45 ピーキー バンガロールで飯食う準備しときます
アッシュをアサルトに戻して…
このゲームそんなに脳死凸増やしたいのか？バトロワから改名しろ
まじでモクとガスでエイムアシスト消さないと45padが全てを破壊する
ShivFPSニッコニコやんこれ
やったな運営バッテリー無限はやったな
色々Apexも頑張ってるな どんどん新しいもの出していかないとなのか
ルーさん無くして、APEX無し
24:33ドナルドいて草
LMGはしゃがめば腰撃ち精度良くなりますよ〜 レヴ｢呼んだ?｣
バンガ大会では強そう。ランクではスモーク消される手段出来たならむしろ弱くなったんじゃない？
APEX始めたばかりで分からないんですけどバトルパスって一回買ったらループ出来るんですか？
シャドバみたいな調整してるのおもろいw そのうちこのゲームもメンコになるのか
バンガのナイフ眺めながら戦場走るの楽しかったのに   こんなヤベェ強化きたらピックできなさそうw
結論、ジブ使いかわいそう ガスおじ使いおめでとう
バッテリー無限はやばいw
強化したRE45通常武器なの頭おかしい P2020通常のままでRE45赤武器でいいレベル
ドームも貫通して中にあるローバのウルトも破壊可能！
バッテと弾デスボから全然回収できないのが痛いな
ぶやさんの武器が；；
20:33 RE-45ついにアキンボ達に負けず劣らずになって嬉し
やっとバンガの強化きてくれたわ。
無料でやってるのが申し訳なくなって来たようなそうでもないような…
エペあんまやんなくなっちゃったけどこれだけは見てるｗ
運営は何度同じ事を繰り返せば分かるんや....スピファ全盛期の頃は腰だめが強かったのにそれを弱体化して産廃にしてまた戻してまあ弱体化って何したいの？
バニホしたらP2020どうなるんだろ
ギアアンプヤバすぎ…
ガスおじ強化来た！と思ったらバンガがバケモンでうーん？ってなってる😮
正直サポートの金ヘル昨日戻してほしいわな もうそこまでするならパッシブ全盛期に戻してやればいい
ヘタレペンギン　ありがとう❤ 1番分かりやすいupや
REばかつよ？
6:09 今日のハイライト
ガス遠くに投げれるの無くなってるから結局は弱体化感ある
クリプトの存在意義ががががg……………(クリプト専)
コントローラー強化！ランパは？😢
ランクの回転率下がるの嫌やな
バンガの紹介見たところで来シーズンはつまらないのを確信した。
ガス柱、、
なんだか煙たいシーズンになりそうだ
何やかんや来シーズン楽しみだな！
変わっちまったな…エーペックス…
ランクの仕様ランクじゃなくてスクリムやんw
ワシワイコラァ！  ウー☆モリモリ強化 モリモリ強化☆
バンガのせいで大会のキャラの幅が増えそうだなー。バンガがキャラbanの時はコントローラー使いやすいけど、そうじゃない時ちょっと厳しそうだし、その面でも見る分には面白そう！
いつからですか？
モンケンいらんやん
reばか強くて草　別物すぎる😂
競技メタばかりやんー
やっぱり運営ゴミすぎる。センチネル鬼強化したいから俺に運営させろ
もうヴァルリワークだろ
センチネルがLMGは草
ついにクリプトくんまでやること奪われるのか
このポップアップの仕様は上位勢しか有利にならんくね？
ガスおじ強化ほんまにありがとうございます
周りのレジェンドの戦闘力が上がっていく中、シアだけヤムチャのままで草
前回のアプデからプレイヤーの声を拾っている感がようやく出てきた。 「アッシュはスカーミッシャーでよくね？」とか「もうダイブでスタートいらなくね？」ってずっと友達と話してた。 あとは現状だとプレイヤーの強さの指標に全くならないランク分布をどこまで変えられるか。個人的には昇格試験を復活させてほしい。
3o1とフラトラ肩身が狭すぎる…
特定の環境だけpad弱くなっても、波があるだけで理不尽さは消えないからなぁ...。 エイムアシスト弱体化が一番丸い。低レベルとかの初心者だけエイムアシスト強化するシステムがいい
シアを強化しないアホ運営
なるほどね、キーマウ環境作ってくれるのは偉い👍 でも次シーズンのマップごみだしpadにストレス与えるようなことしたら人減っちゃうんじゃないの
シアは一生強化くんな運営頼むぞ
ピースキーパー六発になってね？
わたしのp2020ちゃんととre45ちゃんがめちゃくちゃになっちゃった😭
死んだ後、復活してもダメージ数は残るならポップアップもそのまま？
シアアビリティのクールタイム短くなってね？ 30秒だった気がする
バッテリー無限ってなんだよ！！
我らの弾幕が帰ってきた…！
Apex補助輪付けすぎですねぇ〜。昔のアーマー無し武器無しリスポーンしたら全ドロップの仕様でええやろ甘やかすな
屋根越し、壁越しならパイロン破壊できるみたいです
ゆっくり巻ける時はバッテ無限回して回復とかしそう
最初バンガうぜぇって思ったけどガス、ワト見た感じ救世主だったわ。
パッシブを戦術レベルに強くする。戦術をウルトレベルに強くする。 これやめようぜ！！
まだアッシュ必須か？
あらーがドナルド😂
ランクにも無限バッテリーとか実装されるってこと？
ギアアンプとバンガとRe45は ちょっとぶっ壊れてる気がする ピーキはお帰り
バンガ使ってる側としては強化は嬉しいけど、強化されすぎてるのは怖いわね(下方修正が) てかスモークの範囲ひろくないか？
ランドマーク制はありがたい 野良だと毎回降下時点でやりたいムーブの対立（初動ファイト派 vs 初動被りたくない派）が起こりうるので…
バトロワの醍醐味無くしてるのやばい
アビでウルトが……
アッシュのブリンク10になってない？
バンガモクで 壁越しとかなら パイロン破壊できるみたいですよ！
”本当の”APEXが無くなってきてる…もう無いのかもしれない
昔は新武器としてリークされていた武器の情報を既存の武器に落とし込む形で実装したであろう点がいくつか見受けられますね。
バックの空がない状態で弾無限取ったらバグりそう
0:56 持ってる武器は捨てれない ってどゆことですか？？
マルスコ・・
なんか誰かが動画出してたんだけどキャラ専用スパレジェが他のレジェンドにつけられるみたいな話してたけど本当なんかな？
来シーズン、バンガ覇権で面白く無さそうだからエペやる気起きなそう
バッテリー無限になるやつバッテリー渡せなくてもアーマー渡せばよくね
レシコがエネアモ！？
ライフラインのモザンビークエリート武器きてくれ
ガスのダメージ見て笑ったわ またガスおじ使える！！
ランドマークとか要らへんてww
もう何年もエペやってないけどこんなん変わったんか着いて行けん
レブが化ける怖すぎる
RE やばくない？？？？？？？
OVER ARMOR AMP は「シールドが一個分(25)増える」って書いてますね。
バンガ専ワイ 嫌すぎて泣く(´；ω；｀)
コントローラのエバック出現、いらんやろ 敵に位置バレるやん
シア草
シアで吹いた
ニューきゃー😵
24:31 強すぎておば様になってて草
キーマウ強化ありがてえ
バンガピックできるかな😢
タ◯ゾーさん…笑笑
シアが強くなってるわけありません！がクソおもろくてバンガロールのところ頭に入ってこなかったw
弾無限とre45のセットなんだろうな
毎回検証動画ありがたい シーズン始まる前だから次のシーズンどの武器がいいとか早めに決めれるから
調整とかどうでもいいから丸スコ返して欲しい
もしかしてもうワットソンは息しないですか？
バケモン増やしすぎてもう人外魔境すぎる
ギアアンプランクではいらんな
アップデート当日、シアが亡骸となって発見される
リングコンソールで位置バレするのちょっとだるいw
ギアアンプなんで作った…
タイタンフォールのスモークやんけw
マドマギはウルトの速度上昇がヒューズの炎に変わるらしい
強い人が余計強化された事になる
バンガ、コースティック、ワットソンの構成が強そう。
今回の白文字補足、めっちゃ助かる。速報だけでも有り難くはあるんだけど、翻訳の部分や射訓検証ということもあって結局シーズン始まってから自分で検証しなおしたり、他の人の動画見ないといけなかったので。 もちろんこれが正解かはまだ分からないけど、少なくとも速報動画を見た時に違うくね？という感想を抱くことは無くなった
そのうち試合前にロードアウト決められるようになるんやろな。
ローバ必須やん
コンジットのパークも変えてほしー
何を思ってスモークに電気付けよう!ってなったんや
バッテ無限って味方がなんも持ってなかったらバッテ2本とアップグレード渡せばまじ無限やん
ケアパケってなんですか？
クリプト専の俺バンガロールの強化に涙
プライズさんニコニコですね
ジブドームがなんでどんどん弱くなってんだよ
ワト専号泣案件
スピファとEVAは、おえかきMOD復活良なんですね！
ギアアンプについて  INFINITE AMMO AMP（インフィニットアモ・アンプ） 「弾無限」   OVER ARMOR AMP（オーバーアーマーアンプ） 「アーマー+25追加」これは+25なので紫アーマーなら赤アーマーになります。 青アーマーなら紫アーマーへとなるはずです。   POWER BOOSTER AMP（パワーブースター・アンプ） 「戦術アビリティとウルトのクールタイムを短縮し、敵をダウンさせるとアビリティの使用回数を1回分回復する。」   OVERFLOW HEALER AMP（オーバーフローヒーラー・アンプ） 「セルと注射器が、時間をかけてシールド・体力を100％全回復してくれるようになる」 セルやちび肉1つで全回復します。その代わり時間をかけます、回復中に攻撃受けたら止まります。   BOTTOMLESS BATTERIES AMP（ボトムレス・バッテリー・アンプ）「バッテリーを2本以上持っていれば、何度使っても減らない」 もちろん所持してるのが1本だったら消費されます。  間違ってたらごめん
RE45楽しそう
ランドマークシステム嫌だなあ。自分ジャンマス得意だし激戦区即降りしてくれる連中のお陰で順位上げやすかったのに
6:14 シアァォァァ
スモークで設置物破壊はまじであかんでしょ〜
ガス強化ありがてー！
p20がケアパケになることを誰が予想できただろうか
バンガ専からしたら嬉しいけど、ソロラン絶対取られるやん
スピファレート上がった？
親指とre組んだらキーマウ勢いつも以上に荒ぶりそう
ワト専だが 屋根越しにパイロン壊れるの謎すぎてもう笑えなくなってきた、なんでこれがアビリティなのよ
バンガ「私は大砲よ」
「ランドマーク決定後にレジェンド選択」と「ポップアップを武器進化システムとして内蔵」は納得性がめちゃくちゃ高いですね～ 昔の運営では考えられないような良い調整
シアのアビのクールタイム、5秒早くなってる
ピーキー強いのはありがたい なんか装弾数1増えてません？
バッテリー無限はカニヨイさんが喜びそうやな
リコンクラスもう足音消すとかつけてあげてよ
padの時代終わり？
コースティックキター(*´Д｀*)
ディボギガス減ったなって思ったら次はスピギガスなの…？
モザンの強化、けっこういいと思います。 レイト少しだけは速い
ランパートでランパート改造スピットファイア使ったらどうなるんだろ？
ギアアンプ、レベル５アーマー以外全部壊れてね？ レシコピーキー環境がち
45ずっと使ってた身からすると 今回のアプデは apexやってきた中で一番ショックでした 変な癖がないから好きだったのにー
キーマウ強化しろとは言ってるけどバンガがここまでエグくなるとは思わんて……ww
RE-45を…返して…武器レベル100目前までやったのに変更加えないで…
バッテ無限見た限りフェニキも無限そうだからミラージュ相対的に強化やな
Apexあるあるなんだけど「何でもかんでも使えるお手軽メタ」が一強になるんよな。 他のスキルがあるゲームって「なにかに特化してて、刺さる状況を作れば強い」みたいな感じでそれぞれに面白さがあり、そこの駆け引きが面白い。 メタムーブを潰すカウンターのメタがあってそれをまた潰して…… みたいな感じで研究が進んでいって面白いんだけど、APEXはシーズン開幕でメタが決まってそれをどれだけ極めるかみたいな感じで味気ない。 だから開幕は人いるのに味気なくてすぐみんな離れちゃうんだと思う。
リング読むと遠くからでもバレバレになるのか
ピーキーって6発も弾あったっけ
新要素入れたいのはわかるけどもっと慎重にしろよな アンプはガチオワ 相手が何のアンプ持ってるかによって攻め方変わるけど、相手側は分からん ホップアップも武器途中で変えれんやん バンガも壊れちゃってガスも壊れちゃって、Pad勢涙目
ギアアンプはケアパケにも効果があるのか？
Shivの反応が楽しみすぎるw
ピースキーパー108ダメ出せるならヘッドに当てなくてもダウン体を一発で確殺できるの嬉しいw
シアに戦術に回復阻害、ダメージが復活して、ブリンクがついてくれるなんて思ってもいませんでした！（）
ドナルド宿ってて草
バッテリー無限の奴大会で貸し借りしそう一人持ってたら
ヒューズがぶっ壊すとかなら分からんでもないが…
1人がバッテのやつ持ってればアーマー取っかえ引っ変えして回復無限やん
ギアアンプはどこで手に入るんだい？
あれ？サポートとかアサルトとか順番に強化きてたのにコントローラーはガスだけなんだ笑
シア「わしわぁ゙ァ゙ァ゙い！？」 ガス「ﾅｲﾀｧ…」
バンガイかれてる
昔流行ったモク抜き戦法流行るんかな
レシコが…😢
シアのスキル広がってね！？！？
バッテリー無限やったらタブハン取りやすそう
ジブドーム破壊は流石におかしい
REぶっ壊れだろ
弾無限にしてネメシスREか、アクセラレーター狙いでネメシスピーキーが覇権かな
バトロワとは そして良いところ全て壊してて草
今期はキーマウのピーキー padのreって感じか
まじでさぁ今のバンガちょうどいい立ち位置にいたのになんで変えるんですかねぇ〜確かに強くはなったかもやけどモクが爆発物で消えるのマジで嫌
コス強なって嬉しいがバンガクソだるいな
ピーキーって6発だったっけ？
18:49 P20バニホしたらリロード要らんやんけ
これで弱いバンガ増えるのがだるいなー詰める時にウルト吐くのはいいけど味方にしか喰らわないウルト吐くからマジやめて欲しい
RE45使いわい、終わった(´^p^`)
Lスターの時みたいにディボだけ腰撃ち弱体とか出来なかったんかなってなっちゃう
サムネ作っているのはお抱えの編集者だろうけど、散々チートに悩まされたAPEXなんだから安易に「チート」って単語を使うのはよろしくないと思う
ミラージュウルト焚いてスモーク打たれたら全部デコイ消えるやんけ
安置読んでエバックでるのはありがた迷惑すぎるw 野良で漁り始めとかで読まれた日には敵ホイホイになりそうw
中距離遠距離が増えてきたぁぁぁぁぁぁぁ😇😇😇 中距離遠距離武器使えるようにしないとだぁ、 トリテが通常武器に帰ってきてくれたら全て解決するんだけどなｯ👀
メダルオブオナーもEAだったもんねwそれ繋がりでなんかしたのかな？
うんうんうんなるほど！  え！ディボは？
バッテリー無限のやつ回復したアーマーを味方に渡したら最強なのでは？
シア様をこれ以上弄ぶな。返せ
この極端な調整マジで嫌い 理解不能な強化して他キャラの良さ奪うのクソだろ これだけキャラいるのに人権あるキャラが4体くらいしかいないのゲームとして欠陥すぎる
なんか今までアプデが慎重すぎるとかでおもんないってめっちゃ叩いていたのに、こうやって強いキャラを増やして、プレイヤーの選択肢を増やすアプデにしても文句を言うところにエペの民度が窺える
マギーULTはどうなったの？？
バトロワ要素を薄め続ける運営。
オルタネーターにアクセラレータってことは期待してたディスラプターないのか？
バンが強くなり過ぎてド素人？ ガスが強くなり過ぎて泣いた〜 これは戦場がモクとガスだらレになる
シアめっちゃ期待したのに😂
え、ランクで初動ファイトや物資の数が完全運ゲーで決まるのクソ仕様じゃない？
ポップアップが初心者はなかなか使えなくなりそう
バンガ次第の戦闘が想像できる
もしre45にタボチャがついて今のディボ枠になったらいよいよapexの人口減りそう。re45好きな自分としてはうれしいけど。
俺のガスおじが帰ってきた〜😭
リコンクラス泣かせすぎる ヴァンテージ、スパロー以外上位互換が存在するのなんだかなぁって感じ
バンガアホだろ　せっかくコントローラー強化してもゴミやんけ
初動ファイトしたい派だからちょっと不便やなぁ
シーズン26のトレーラーでマギーがレッカーボールを3個同時使用していたが、そこが気になる。
ﾎｯﾌﾟｱｯﾌﾟの必要ﾀﾞﾒ少なすぎん？
バンガのモクモク環境嫌すぎる
運営はコンジットからパクるのが好きなのか
バンガがここまで強化されるならシアが強化された時は全盛期超えるかもな
これ！マギーの有用性潰してるやん！！何でなん！！
ガスとバンガ強化するなら、デジスコ返して欲しい…😢
これってLスターの腰ダメもさらに弱くなったってことですかね？
スモークの中にフェンスも張れないのかな？ 張れなかったら、せっかくワットソン強くなったのにめちゃくちゃ弱体化されてるよなw
REクソ強いか？
ガス専としてはありがてぇ
24:33 ここ往年のドナルド・マクドナルド
神モードやん
エイム勝負じゃなくてアビリティ勝負じゃないか、面白さにかけるな
EMPスモークのダメージが固定で100ならガス管壊れなくね？
スクリム大会でバッテ無限を回し合うやろな
マルスコ復活ならず😢
ジブのドーム弱くしすぎじゃない？
コースティックの強化うれしい （ ｉ _ ｉ ）
ガス専の俺氏、コースティックの欲しかった仕様が全て追加されてて驚愕
コースティックはこんぐらい強化しても良い
武器もアーマーみたいに進化するってイメージですね。おもろい。
スピファミームの再来か？
AEPXやっててずっと コースティック使ってきたらから 強化入るのガチ嬉しい
おもしろそうだけど、ここまで覚えることが増えると新規は大変だな
バンガのハロウィンスキン買って使いたいけど、いまは評価普通だから強化ありがと
ランク仕様の変更はマジで神アプデかもしれん
新モードの新武器バットも楽しみー！
おもろいアプデしてくれるやん！ 楽しみ
ピーキー6発になってるやん！！
ピーキーが通常になるのほんとにありがたい……
待望のシアなんですけど……                     ↓ 強くなってる訳ありません  この流れ好きwww
絶対、RE45おもんな消せってなると思うぞ
ランページ…
RE、お前、誰？ ってなるぐらいリワークされてるw
心配なのは、最初アップグレード機能が追加される時に、アビリティゲーにならないか？って危惧されてたんだよな。実装当初は、アップグレードはおまけみたいな立ち位置やったけど、最近はアップグレードがかなり重要な立ち位置にいて、アビリティゲーになりつつあるのがちょっと心配
グレで小さくなって復活するガストラップがかわいい
レシコピストル武器なのに…残念
シアのショーケースでバンガのウルト防げかもよ！
【悲報】大砲、ついに大砲になる
コントロールとリコン泣かせ過ぎる。バンガの調整終わってるわ
RE-45正しく魔改造されてて草 バーストのテンポが気持ち悪すぎる（使う）
バリおじ返してくれ
cs帯で勘違いバンガ増えそう扱い辛いキャラだし使い慣れてる人しか使ってほしくないわ
昔はcodチックな感じのゲームやったけど、最近はowチックな感じのゲームになってきてんな
REやばくて草
6:09 ????「なんやｺﾗｵｲ！お前調子乗ってんのかｺﾗｵｲ！！！！」
敵の武器デスボからとってもホップアップ同じなんかな？
もうさ、クラス毎の強化の話無くなったのん?? じゃあもうリコンクラス消せよ。何のために存在してるクラスなん?
RE-45をずっと使ってたけどオートで打てないのキツイな
バンガのスモーク強化するなら2個から1個に減らすとか考えれないのかな運営は
ガスおじのパークウルトも溜まるの早くなってそうだから戦闘前に自分から臭くなるガスおじが大量発生するのか
バンガロールはランクでは刺さらんやろ 競技してる人は大変ねぇ笑
赤アーマーのやつあるなら前みたいにアーマーの進化赤アーマーで良いやん
6:11おい！笑笑
p20レート早くね？
6:11  シア　何してんねぇぇぇぇぇん！
p20がケアパケ行く時代になったか‥
バンガ強くするならデジスコ復活してほしい笑
バンガ増えると視界悪くなってやだなぁ
バンガ環境何も見えなくて観てて面白くないんよな
ワットソン使ってる人絶対うざいじゃんwww
アーセナルで強化と武器持ち替え急いでてミスることいまだにあるんだけどそれでポップアップの進度リセットされたらだるいな…
シアさん…泣かないで…
ロビーのUIレイアウトキモすぎるww
やっとガス強化来た、、ずっと待ち続けてガス専やってきたから嬉しい！ 最近apexやるの減ってたからまた戻ろうかな
ヒューズ強化頼むって
ギアアンプおもんな笑笑
リコンの強化は...まだか... 私はいつまで「ブラハとか、トロールかよw」って言われないといけないのか
バッテリー無限とかアホやん
バンガ強化ありがとう…！！1番使ってたキャラが強化されると嬉しい。
武器内蔵ポップアップが動く条件や弾薬無限は戦闘が前提なのにキルポ減らして順位を重視にして戦闘の価値を減らすという最高に矛盾してんだよなぁ…やってる事が
バンガに強化が来るとPADが相対的に弱くなる
バンガ強化くるのは嬉しいけど下手バンガ増えるからなぁ…
センチネルがLMGなるは草
シｗｗｗｗアｗｗｗｗ
ギアアンプいらないだろ
もしかして赤武器も無限？
RE-45好きだけどバースト武器苦手…。 なんでバーストにしたん…使用感覚変わるやん。 実質俺の弱体ですか…
バンガ一気に変えてきたなぁ、シアみたいな道を辿らないといいけど
とことんコントロールキャラが不遇になりがちなアプデが入るね。
腰ダメ弱体化はディボで良かったって… スピファメタ武器になりそうですね 楽しみ
p20かレシコで強化してから99に持ち変えてたのにどっちも無くなったせいでマガジン付く確率低なったやん
ミラージュのアンチよみもエヴァックタワー出るのかな？
ガスおじ使いのワイ、めちゃ歓喜
普通に面白そうなんやけどw
センチLMG化ってなんですか…
このアプデ一番割食ってるのランパートだろ  バリケード→バンガアビ、ウルトで意味無し LMGのパッシブ→スピファの強化でほぼ意味無し
おい　Re-45やばすぎだろ
コースティックのガスで陣地作ってたのにバンガのモクで消し飛ばされたら発狂しそう
バンガのスモークが「設置物に100ダメージ」なら、コースティックのガス缶はスモーク1発は耐えるってことなのかな？ ガス缶自体はダメージで起動するし、完全にメタってわけでもない？
ガスおじ好きだったから強くなって嬉しい
ランパの盾ただでさえ弱いのにもう置く意味ないくら紙装甲
全体的に強くなってきてうれしい　 スパロー以外のリコンキャラが弱いから次はリコン強化かな ブラハとかスキャンにスロー効果（強い敵にビビる）みたいな効果あっていいと思う。有利ポジとるためにも
それクリプトが頑張って貯めたウルトでできるやつだよ😭
あのころ全く弱体化されなかったのにハボックタボチャつかんの不憫すぎるやろ
ギアアンプは賛否両論分かれそうね🤔新システムだから楽しみはあるけど、無限はクソゲー化しそう…
敵のポップアップした武器を拾った場合、ついたままなんかな？
たま無限まじ
次はREを流行らせたいのか。
弾無限、バッテ無限、モクで強化ドアも破壊 限られた状況でどう戦っていくかというのも面白さの1つだと思うが、それがなくなるのは嫌だな
バンガはすぐ修正だな
P2020ケアパケ送りにするよりもっとなんかあるやろ.....(ディボ.....)
ガスおじ強化きたぁ！！！
ここまで極端にバンガ強くするならワットソン強化した意味
RE-45の強化はネメシス涙目案件やん
本格的におもんなくなってきたな。
ガスおじの強化嬉しいんだけどちょっと違う  と思ったけどダメージ見てビックリ！
弾がスモークからEMPに変わるパークじゃ駄目だったんかな
ゲームめちゃ変わりそう😢
来シーズンも退屈しなさそうだな
ホップアップの調整は上手い人とそうでない人の差が付きそうですね。
ポップアップって間違えて武器持ち替えちゃった時とかリセットさせるってこと？
バンガだっる
こんなのもう大砲やん....
ピーキーおかしいでしょw REの方がおかしかった
バンガロール戻してほしい へんな方向でナーフされたらシャレにならん
えっ、シアなんかきたんか！！あの人も喜ぶわ！って思ったら速攻で強くなってる訳ありませｪｪん！！の煽りで吹いた
ガス、モク環境なるんやら相対的にクリプト強化ってことで()
今のRE45が めっちゃ体にあってたから 今回バーストになっちゃって ちょっと残念…
アンプ絶対要らなかったのとRE強すぎん？
バンガ、REと丁度ハマってるものばかり競争率が上がっていく…
リング読んで勝手にエバック出たら敵にバレるくね？
シアそのものは強化されてないけど、シアのQ性能は黙らせる効果もあるし効果は強いけどCT長すぎが要因で弱いとこもあるから、アビ早くする手段が実装に含まれてるのは相対的な強化かも。 まあ弱いんですけど（ ＾ω＾）
【悲報】クリプト使いワイ涙目
6:10 辛辣で草
ギアアンプ面白いな！戦術広がるのはいい  ただキャラ調整は相変わらずの運営 キャラクターゲームなのにこの格差は流石にもう無理やわ
シーズン27:ライフラインのDOCドローンは敵に高速で追尾し爆発します！200ダメージを与えます！
談合増えそうで怖いな
金ヘル効果とか　ワットソンのフェンスマジで無限やん
Reバケモンになっとる
シア、、、w シーズン26楽しくなりそうだなぁ。re45とか面白そう バンガは何があったん
コントロールのコントローラー強すぎたからバンガありがたいわ
コースティック強化されるのめっちゃ嬉しい！！
一旦めっちゃ強くして少しずつ調整してバランス取ろうとしてるのかわからんけど、極端過ぎるし どうせ後で弱体化するなら練習する意味が少し減っちゃうよね...
極端にぶっ壊れにしろとは言わない。 けど強化できる要素はあるよねとしかいいようがないのがシア。 正直今のパークを標準搭載でいいレベルでテコ入れしなさすぎ 縛りプレイだのネタにしてる暇あるならせめてアビリティを当てる意味のあるものにしたげてよとしか言えん クリプトとヒューズもトレーラー飾ってた割に特にないんかいとは思ってるが
悲報　バンガさん運営と寝る
アクセラpkマギーキモそうだし、バンガマギーの時代になるかな？
ギアアンプの出る確率によってはガチのゴミゲーになりそう
私は大砲よ ってこのアホ強化の伏線やったんか…
3人で弾無限のスピットファイア担いでひたすら弾幕張ってみたい。
バンガ専やが、これはないわ
おい運営、シアがメタのシーズン作ってみろやぁ！！
RE強すぎてハボックタボチャつかんなら持つ意味なくなるやん 弱くなっても使ってて好きやのに
reがエネルギーになったて聞いて、残念に思ったけど ちゃんと癖強武器になっていてよかった
これ絶対バンガとガスオジ運営に枕しただろ
REが気持ちよすぎてはよ使いたい、
バトロワなのに事前に敵がいるのが試合前からわかるのはなんかなって思う やってみないと分かんないけど
ガスでアシスト切れるならデジスコ復活させてほしい
ディボは？？？？？？？？？？？
バンガRE45環境やん、しょーもねぇwww  カードゲームみてえな調整飽きたわ
初動戦闘が起きるランドマークが確定→ほぼ100%漁夫にくる→それを見越して多数の部隊が初動後に同じランドマークを目指す →身動きが取れない初動部隊&漁夫の連鎖→部隊激減→それを避けた過疎ランドマークは安置取りで5位入り安パイ みたいになりそう
ガスおじ使いのRE45好きとして最高のシーズンになりそうだ。
REやばいわ
アンプやりすぎやねん
毎回毎回ころころ変わるゲームだなぁと
ようやくピーキが帰ってきた(泣)
次のシーズン Eディスガスおじ  ヤバそうやな 建物多いし  減り遅そう
LMGセンチネルは尊厳破壊で草
YCY定期
いまだにシアは強化来ないの可哀想すぎるやろ笑
バンガスモークでドーム消えるんかな
ヴァルキリーのミサイルもバンガみたいな感じにして😭 コントローラーがジャンプタワー出せちゃったらウルトも意味なくて数シーズン使う機会減って悲しい
シブが喜ぶわ
RE-45昔から愛用してたから強くなるのは嬉しいな…
ディボは？今まで通りアタッチメントでホップアップ付くのか、ダメージでホップアップ付くのか知りたかった。
シア強化されないのは炎上した説あるよね
キーマウバンガPKつよそう
バンガめっちゃ強いけどPAD勢は使わないんだろうなぁwwwww
バンガとガス増えるならブラハのモク抜きとシアウルトの視認性上げてくれれば使用率上がりそうだけど…   あとライフラも今以上に増えそうで嫌だ
ちび肉で回復するやつってライフラとかコンジットのスキル乗るとどうなるんだ？ライフでセル巻いてヒールドローンつけてたら永遠と戦えそうw レシコ壊れだろこれ リフトとかブリンクでも使えるくらいの腰だめしてるな
ディボ以外は概ね武器バランスは好評だったのにぶっ壊れて残念
どんどん複雑になっていくね。能力付与はどこまでいくのだろうか
ガスvsモクのシーズンか……
re45やばいな。ピストルのレレレでこの火力押し付けられんのえぐい
れしこで発狂するみらいみえた
今の運営の壊れキャラを作ってメタを回すの毎回新鮮で楽しいわ
リング3でギリ入れたと思ってガスあったら発狂もんやろ。wwww
オルタネーターくん、ディスラプつくかと思ってたけどまさかのアクセラレーター… でもまぁ、強化だね！普段使ってる身からするとアビやウルト使いやすくなって◎！
アンプ思ったより好評なん？ガチでいらん派だったんだけど
I think its also worth noticing that power boost amp gives you an extra tac charge of your ability if you knock someone!( for example, if its mag maggie drill,you get another drill if you knock someone),small detail but pretty significant!
流石にオルタにディスラプター搭載は許されなかったんやね
運営のバカさがさらに露見しただけやな
今まで次シーズンとか他人事だったけど、いざ目の前にするとスモークで破壊するアプデとか普通にやめてほしいな。あとややこしすぎな。要素も効果も増やしすぎ。レイスのリワークしてくれるなら許して上げようと思った、でもないみたいだし。アホくさって思ってしまた。
エペってなんでこんな極端なんだろう，軌道は無くすし、ランク仕様は何回も変更するし、シーズン0からずっとやっていたけど、次シーズンランク仕様が面白くなかっらAPEXは辞めるかな
安置読んでエバックタワー出るの弱体化でしょ、めっちゃ目立つじゃん
10:39 ※バンガのウルトダメージは元々30です
弾無限でエネアモさらに強化されてえぐい
3:25 この仕様自体はまぁまぁまぁ…とは思ったがランクでやんなよ…マジでクッソ頭悪いアプデしかしないなこの運営、さすがですわ
バンガよりもコースティック強化がやばい ガスのメタはガスだから最終円ではコースティック1v1制したやつがチャンピオンだね💩
22:40 センチネルがLMGになったらAPEX終わるて
RE45の光が昔のLスターと同じかそれ以上に見づらくて草
おかえりピーキー いってらぴーとぅえにー
しゃがみレヴで弾無限スピファってコト！？
5:55 るーさんにターボチャージャー付いててわろ
ランクに大会の仕様持ち込むなよ そんなクソみたいな新仕様、ALGSごっこ大好きキッズさんとランクを上げることに取り憑かれたチュンチュン芋り猿しか喜ばんわ
ハボックタボチャ、、т т
ディスラプター帰ってくるかなってちょっと期待したのに
マルスコがまた復活しない😢
ガスダメ重複してくれるぐらい強くなってもいいな
プラウラー強いな
こーれは戦闘長引きそう  でもコースティックに 強化きたからなんでもいいや！
ランクではコントローラーキャラ積んで家にこもって盛るようになるのかな？自分的にはそうなったらやだなぁ
ガス内ってもともとエイムアシストかからない仕様じゃなかったっけ？
ShivFPS歓喜だな
全然ワクワクしない 面白くないシーズンになりそう
コントローラークラスvsバンガ になりそうでアツいな
ピーキーがいちばんうれしい
まさかのハボックのタボチャ帰ってこないのか。
一定ダメージ与えないとポップアップ有効化しないなら終盤武器チェンしづらくなるね
この強化具合ならコースティックのガスダメは１ダメ減らすか、そのままが良かった のちにバリおじ みたいに弱体化されないか心配((((；ﾟДﾟ))))
唯一のキーマウキャラを奪わないでくれ
23:12 せっかくやったであろうにカットすんなよｗ
電気スモーククソ懐かしくて草
もう根幹から変えてくるのやめてくれー 新規よりも離れてく人の方が多いだろ
RE45ごめんなんかおもろい
P20連射速度も少し上がってる気がする
シアが嫌いなら一旦削除してくれてええんやで運営
グレゲーになるのキモイなぁ……
ギアアンプチートすぎる
ガスが日の目を浴びる時をどれほど待っていたか…
次のシーズンも楽しみだけど、バンガとRe45かなり強そうで少し心配
タワー出るの要らなすぎる
コースティックにも置いてかれるシア、、
ドームを壊すな😢
RE強そうやな
シア出てきて一瞬期待してしまいました・・・
流石にトリテは通常に戻らんか、まあまだ早いか
なんかマジで火力ゲーになりそうやな
ふざんけんじゃねーぞ！！好きな場所おりさせろ〜
テストプレイのガスおじだけパークのHUD4枠あるのなんでだろ
P2020が25ダメージなんてthe ケアパケって性能だね😊
いや赤アーマー相当量(5メモリ)で紫色のままにしちゃだめでしょ。普通に4メモリの紫アーマーとどうやって敵側見分けるねん。
どうせ強化されてからアッシュに頼り出したやつはバンガに移るんやろな。レジェンド強化が毎回やりすぎな気する
ヴァルはスカーミッシャーに戻してあげて笑
玉無限は武器1つにつき枠2つですか？ それとも武器種1つにつきでしょうか？ 検証時片方がケアパケ武器のクレーバーだったため分からなかったです。 また、アタッチメントについて倒した敵からの奪った武器アタッチメントの経験値がどのようになってるか知りたいです。 長文失礼しました。
次のシーズンおもろそうやな
21:03 REみた瞬間、開いた口ふさがらんかったわ笑笑レート高いし
変化加えたいのはわかるけど、極端なんだよな。なんで毎回このキャラが最強！みたいなの作ろうとすんだ
バンガのモクのクールタイムは22だから今シーズンと同じ……かな？ モクの出る時間も10秒だからエイムアシスト切れる時間も5秒……かなぁ。
24:33 DNRDすぎる
6:10待って！？シア強化無しどころか戦術撃ってから敵に当たる時間伸びてないかコレ！？
最近のアプデそこそこ良いねEAさん
バンガ環境クソほど視認しづらいから嫌だなぁ…弱体化されるまで別ゲーやろ
ホップアップ同じ武器でも一回捨てたら最初からなのかな？漁る時武器迷いがちだから気をつけないと
もう、シア涙目じゃんよぉ…
初動ファイト派だったからしんどいな、、
1ストックで弾・バッテリー無限はエグい 序盤2言うていたがバンガのとこでは1で無限に 一部のギアアンプはもうちょいは制限掛けていいだろ
ガンジェネ嫌いやから内蔵は困る
これはバンガのスモークも1発にナーフされるな
バンガロール何があったｗｗｗ
ポップアップ搭載ならプラウラーとチャーライは壊れないか？ ダメージならチャーライとか尚更……  てかっバンガ❗️ 流石にNOXガスも破壊するとかのついでイジメは無いよな？
ライフラのドームはウルトだから壊れなくて当然だな
ワシワイ！！！！！！！！！ いや本当シアはずっとこのままで居て欲しい…ｗ
ハボックにタボチャつけてくれ😂
初動のレシコめっちゃ好きやったから強化うれしい！！！！
これはワットソンとコースティックメタやまた遠距離環境とか言うカスが戻ってくるぞ  レシコはあんまはやんないけどピーキーは環境入りやな   ガス系2人が強化入って相対的にパッドが弱くなるって感じかな運営人変わったか？
ディボのダメージ調べて欲しかった
ちょっと下野紘さんに声が似てる
実はシアのアビリティに当たったら5秒間操作できなくなるとかきてないかな笑
ディボからRE擦りゲーに変わる感じか
reやばすぎやろ
しかもバンガのウルトにスローかかる電気走るから当たったらほぼおわりなのよね
コントローラー環境かと思わせてバンガロール環境になるのか？
なぜ運営はそこそこ強いキャラを更に強化してぶっ壊れにするのか。もっと優先して調整すべきキャラなんているやろ。
スピファ大好き人間だから早く新しくなったスピファも使いたいな〜
リコンはもう救われないのか
次はシア・ヴァル・ブラハ・ヒューズあたりを強化して欲しいね
ガスがグレで一瞬へこむの、その隙に仕掛けるかの駆け引きも起きそうでいい調整だと思う！
おかえりpk；；
っていうか…心做しかモクの範囲拡がってないか？🤔
野良無駄モクでイライラするシーズンになるな。
いじりすぎやろ笑ただでさえ金ヘル赤ヘルだけになって慣れてきてたのにまた変わるんかよ。最近のえぺちょこちょこいじりすぎておもんない
バンガとガスおじが流行って煙でなんも見えないクソシーズンになりそうなのは大丈夫か？ いっそ開き直って3人目はミラージュにするか。大パニックを巻き起こそう
ワト使いです、ワト輝きますか？
シアは回復阻害が復活する
シア！強くなってる！訳ありません‼︎w  もうシアは可哀想枠から変わらないで欲しい、、
バンガウルトでジブのドーム破壊されるの辛い
一つのキャラをぶっ壊れにするんじゃなくて全てのキャラを程よく強化してほしい
ギアアンプは弾無限とバッテ無限が結構使われそう
ディスラプオルタ使えると思ったら、アクセラかい…
ランパの強化くれええええええ
とりあえずモックモクなシーズンて事ね
マップがバンガスモークで真っ白っけっけになるんすね
さすがにガスおじはやりすぎ感w
REカチ壊れで草
え、バリおじ使う意味なくなった？？？泣きそう
アッシュ弱体化ないの？
ハボックってターボつくのかな？
バンガ専涙目
バンガ本物のバケモンになってて草 私は大砲よ(世界滅亡)
バンガのEMPシアにあげたらええやん。シアも一応ドローンでしょ
これからRE使おう
ピーキーーーーー!!!
これそこらじゅうがモックモクになるだろうからキーマウ優勢か？
コントローラー終了のお知らせ
バンガのモクタイタンフォールみたいやな
p20赤武器は悲しい
はよオルタネーターにディスラプターつけれるようにしてくれ ここ最近オルタネーターが活躍できてない😢
センチは何着いてるの？
アホみたいに変わるなー。 リコンはすぐにスキャンできるのにコントロールはクソ遅いの変だよなーと思ってたけど、斜め上の変更でした笑
アップデートに伴いモザンとP2020の二丁を片手に同時に持ち射撃するくそバグ消されてるといいけど
結構キーマウに嬉しい調整多いね
わざわざシアの変更なしを扱うのがおもろすぎた笑笑
ピーキー6発に増えてるの触れられてない… マスティフも増えてるか気になる
こんなん場所即バレやん 16:11
バンガでスパローのultはかいできるんかなぁ
フルオートチャーライすぐ作れるじゃん
最近のAPEXはパークといいアンプといい「あなたが選んでください。」みたいにユーザーに選択肢を与えてくれるのおもろいね。 自動回復アンプとかバンガで遮蔽作られたりした後自動回復しながら走って移動されたら厄介そう。 これ新シーズン、中固めるワットソン・コースティック対モクで破壊しまくるバンガの戦いになるか？笑
バンガ終わっているか
18:31 自動で興奮剤抜けるようになってるからp20即2丁持ってるね
アッシュ弱体化後バンガ使ってたからうれしー
ギアアンプ😅😅😅こんなのいるか？？
バッテリー無限は回復時間に デバフつけないと化ける  デバフ付けたらミラージュが強くなる
誰もいないランドマーク選ぶ楽しさはもう無くなっちゃったのか
運営まさかと思うけど 新しくしたReアキンボするとか言わんよな？笑
シア期待させんといてや
これ以上リコンをいじめるな
ノックのやつ撃ってもポップアップ溜まるのかな
もうクソゲーになったな
ガスおじに対抗手段バンガしかなくねこれ。乱戦時にガス撒かれたらどうしようもねぇじゃん
純リコン不遇の時代が続くなあ バンテはリコンってかもうバンテってクラスやし……
P20のキネティック、内蔵弾の消費量も増えるわけだから弾持ちの悪さでバランスとってる形かな
RE明らかにネメシス以上やんw
ハンマーの価値ないな
変わりすぎやろ
アンプはカジュアルとランクどっちにもあるっぽいな... パッチノートにそう書いてあった
ピースキーパー昔みたいな性能になっててワシは嬉しいぞ...
グレでちょっと凹んでまた復活するガス君かわいい
ピーキー6発やっけ？
回復阻害の噂は所詮噂だったか、、
絶対バンガ取られちゃう
安置よみたいだけなのにエバック出て敵に気づかれそう
ギアアンプはカジュアルだけだよね､､､
わしわい案件やん
カジュアルはドロップシップどーなんやろ？
訳分からんタイミングでジャンマス回してくる人いなくなるだけでも嬉しい
ピーキー弾増えてるやん
レシコ…いつから腰振りが上手くなったんだ…
コントローラークラスなんてワットソン以外殆ど息してないのに、バンガをここまでメタキャラにする意味が分からん。
LMGの腰ダメの精度が良くなるのはそもそも武器としてあり得ないからもっと弱体化してもいいと思ってる
来シーズンおもろそう
シアとマッドマギーって言ってなかったっけ？ 運営は嘘つきだ。 自分達でネタにしてる場合じゃないんだよ。調整の下手さを認めてると思ってないのかもしれん。
ペンギンの朝は超早い
シア嫌いすぎておもろい笑笑
ブラハはまだか、
弾無限強くね？
ガスとモクでずっと前が見えないシーズンになる予感
45モドシテ……モドシテ……
バンガのスモークEMPつけれるからクリプトが…
6:06 何故…何故に強化されない
バンガウルトのパーク増えたならスモークの破壊効果いらないだろ…
バッテリーのギアアンプチームで回しながら使えたらめっちゃ強そう😊
⁇⁇「スモークど素人？可愛いわね。私のはEMPよ」
スモークのEMP機能をシアにも追加してあげて…
最近このゲーム定期的にversion2.0みたいな改変やってくれるな、そっちの方が新鮮味があって楽しいんだけど
バンガスモーク、ウルトレベルの壊れじゃんあ  ガス強化うれしい、やっと復帰できる
シアは弱いままだがバンガコースティックシアの構成流行るかもしれない
シアのやつおもろすぎる笑
なんかシアに関しては強化され無さすぎてネタとして見れんくなってきた。 強かった時に初めてスパレジェ買ったキャラだっただけに運営にまでネタにされるのはイライラするわ笑
バンガロール強すぎやろ。
なんで中ドーム壊れるのぉぉぉぉ、、、、
オクタンの強化無くなったのか…
バンガ強化＋ピーキー復活＋もしかしたらガスでアシスト消滅…これはキーマウの希望できた？
ディスラプター来なかったか…アクセ付いてもオルタネーター使う理由ねえわ
オクタン強化は？？？
もうほんとにAPEX2じゃん､､､ キャラにそれぞれ違う能力があるんだからギアアンプはいらないでしょ､､､
バンガ専だからくっそ嬉しすぎる😭
ヴァル強くしてくれそして弾無限は意味わからん！！！！！
正直もうシアが強化されないのもネタじゃ済まないレベルになってきた 運営は固有スパレジェやスキンに金を出したユーザーのことをどう思っている？調整が難しいとかそういう次元の問題じゃないだろこれ
一時期のホライゾン戦術もそうだけど、特定へのメタならまだしもありとあらゆるものに刺さったりとか、お手軽戦術で他のレジェンドのウルトを完全に無効化してしまうのは能力としてどうなのと思ってしまう
弾無限でケアパケも無限になるのか…？
このシーズンのバンガyukaf見てぇ
6:09 期待させんな笑笑
25:34 ディボのホップアップ枠がない タボチャが武器自体に内臓されていなければ…
クリプトは透明でドローン操作しながら静かに泣いた
ガスおじ強化はだるい😂
コースティック、アッシュ、バンガで組まれたら最悪だろ… ってか、いつまでも強化されないシアさん…どんまいw
ガスがアシスト無効ってホントなんかな
わしわい！
カービンはいつ報われるんですか……
コースティック回復スピード上がってる！
ギアアンプってランクにもあるのか？だとしたらカオスすぎて最悪なんだけど、フォトナかよ
6:10 解散
ショットガン時代くる？
まーたモクモクパーティかぁ
ギアアンプってFFイベントモードのマテリアみたいなもんですか
スモークで何にも見えなくなるってなると、スパローとかリコン強そうじゃない？
バンガホンマに大砲やん😂😂
次回、湯煙殺人事件でお会いしましょう！
6:11 　期待したけど何もなかったww
スピファ Lしゅんしゅんさんが喜びそう
真面目にそろそろシア強化してくれ 昔から好きなレジェンドなんだよ…
シアで吹いた
ギアアンプランクにきたらもう終わりよ
シア、泣いていいぞ
エバック建ったら位置バレるやろがい笑
ギアアンプ流石にカジュアル？
コントロールクラスが今後強化入る予定から、強化し過ぎないように、バンガを対策として調整してるイメージか？
バンガ専のワイ歓喜🎉
えええうぇ…！？
いいアプデにしないとBF6にお客さん取られるぞ😡💢
ディボのターボチャージャーは今まで通りなのかポップアップ扱いなのかどちらなのか。ピースキーパー6発？
丸スコもう帰って来んのかな
24:33教祖様に似てて草w
wtf??????
0:29 ギアアンプ  3:27 ランク使用変更  4:05 ポップアップについて  6:11 バンガロールに付いて  11:41 コースティックについて  16:01 コントローラーについて  17:49 武器調整  22:46 新ポップアップ  26:30 モザンビーク
これ同じ武器２個持ってるとホップアップどうなるかとかバンガのスモークが炊かれてるところに設置物したらどうなるかとか検証したいなぁ。 スモークの後に設置物壊れないならガスをバンバン置くのは結構良さそう。
ガス、バンガ+自由枠みたいな感じなりそう
19:34 しれっとピースキーパー弾数増えてる
これディボくん暴れないか心配・・・
6:11 シア使わんからわからんけどスキル広くなってない？
6:10 ルーさんのこうゆうとこまじで好きww
今のスプリット全く触ってないけど来シーズンはちょっとやってみたいな
なるほど・・・バンガの調整した運営はどこだー！？
動画おっそ。😊
16:16 アイテムとして出ると思ってた
弾6発のPK知らんからめっちゃ楽しみ
「わしわい！！？」
ヒューズなんか運営ちょくちょく推してんのに 公式もなんかヒューズ協調してるが 何もない？なぜなんだ
トリテとディボケアパケ入れ替えて欲しい
いつも情報助かります。バンガは屋外に強くコースティックはガスの移動ダウン戻らないかなっと思ったらより凶悪になって屋内最強になったのか
6:09そうなると思ったw
無限…？ 強すぎますね
武器の玉無限は「持ってる武器に依存するのか」も見たかったのによりによって片方がクレーバー笑
6:11 ちょっと期待しちゃったじゃないか！！！！！！
最近運営めちゃ頑張ってる 俺も宿題頑張ろ
玉無限になったらディボとネメシス永遠に撃てるから楽しそう
RE45好きだからめっちゃ嬉しいな！
調整ばっかりでもう少し新要素欲しかったなー
思ったけど、セルかチビ肉巻いて自動で回復していく バック圧迫せず、バッテリー持ててグレ持てる ってことなら、またアッシュ、オルター、バリスティック ディボ環境に戻るんじゃないんか？
『この動画には無い情報』 ①グレネードでバンガスモークを消し去ることが可能。 ②スモークは撃ち方次第でパイロンを破壊可能
6:09  シア強くなったかと思ったw
タイタンフォール要素どんどんふえてて嬉しい
3:09 センチネルの時代ですね！
シアはだよねーって感じ
tskr🙏 バンガのモクが強い→→シアウルトがバンガのメタになる=シア強化🎉
6:11 うん、知ってた、シアが強くならないのは
1分前！
チャプターで分けてくださって助かります！
参考にします
