こりゃ強くなるわ🎉ストイック
服着ろよw
金払ったやつも文句は言っていいだろ😂
筋肉やばっ
『文句言っていいのは俺だけ』て朝倉海が計量オーバーのアーチュレッタに勝ったあとで言ったセリフだよ。その時の海くんがカッコよかったからメモしていつか言おうと思ってたのかな。
人の器でもマウント❤
ヒロヤもオーラ出てきた　まだまだ強くなるね
挑戦した人間を批判しないであげてほしいって本当にかっこいいよ
コメントがかっけえな。
すげー筋肉してんな
イケボ
いやーヒロヤ大人すぎるなー
かっこよ
ヒロヤ新龍お願いします
ヒロヤ選手の水抜きの動画も見ましたが本当に心から応援してます！ 顔も言うこともイケメン過ぎます！
ちゃんとしてるよな！
ものすごくカッコイイ男だな！ 挑戦した篠塚へのリスペクトも忘れないなんてなかなかできる事じゃないと思う 人間性ってなによりも魅力になるんだな
無名より悪名だなーsns戦略大事だね今のファイター
めっちゃええやつやん、マナーいいね
キックのトップから？ 篠塚ってトップクラスのキックボクサーだったっけ
対応が大人だねー 篠塚くんも謙虚で頑張ってください！
お前は引退宣言したよな？嘘つきは見たくない
勝ち方が微妙 男同士の抱き合い❤
雑魚Vs雑魚  俺のほうが強い
こういうこと言えるからヒロヤは嫌いになれない。 BDのジョリーとかが騒いでるのみると本当に無理。
内も外もかっけぇよ。
当たり前なんで、わろた
ヒロヤ筋肉えぐいな
男気あっていいね！
改めて、ヒロヤ筋肉ムキムキ
ドーピング疑われないのかな 反射神経といい力といい。 アメリカずっといるけど
この人はカッケーわ。 キックのトップから挑戦しただけですごいって。 相手のことを。ちゃんとトップって、認めた上で今回ライジンでMMAで試合したこと言ってる そもそもここまで本心で素直な感想だけでも尊敬するけど、結果残した上での発言だけあってカッケーわ
カッコいいコメントやのにBD勢が篠塚選手煽ってる動画上げてるのがね…
こういう男はマジでかっこいい👍
すごい筋肉だな いつか見た毛のない病気のチンパンジーと同じ体してる
俺も文句言わせてくれい！
ヒロヤってライジン出る資格ねえのにいつまで出るねん。。 と！思ってたら！ちゃんと仕事してくれてファンになったわ！！ナイッスー！！！！
礼儀あるしタトゥーも入ってないから好感持てる
ヒロヤ大好き🎉
朝倉未来の顔をケーキにして馬鹿にしていたから因果応報としか思わない。 負けた篠塚を美化なんて出来ない
ヒロヤ、、かっこええやん
ヒロヤお前カッコ良すぎるよ👍
ヒロヤ選手かっこいいなぁ！
篠塚さんの一歩踏み出す勇気 素晴らしいじゃないですか
顔がかっこよすぎる
話入ってこないぐらいの体やな…
とにかく勝って良かった
ヒロヤ選手カッコいいな
未来さんへの気遣い半端ない
なんでまだ服着てないねん
喋り方とかに若さ出てるけど、本当に真面目な選手なのが言葉選びで伝わってくるな。
いつ見ても友達の弟に似てる
体が凄すぎる…
身体仕上がってるよね すごい
筋肉ってやっぱり大事やな
カッコええやん
勝って当然の試合と言われた試合で圧倒的に勝って、文句言って良いのは俺だけと筋の通った発言はカッコいいよ
おぉぉぉぉ、マジか〜すげえ
スカッとしました。
ヒロヤ身体バキバキだね。篠塚フィジカルで負けてる。篠塚身長10センチ位高いけど、ヒロヤと比べたら全体的に細い。
イケメンだし体つきエグいし　完璧な試合運びだったしでヒロヤ凄かったな
かっこよすぎるんよな。スター
『文句言って良いのは俺だけ』←朝倉海のパクリですね。カッコイイセリフってパクりたくなるよね
かっこいいわ。俺ヒラチルだけど応援するわ。
さすがのポジショニング😊
勝ってくれて有難う
顔の身体のギャップすこ
いれずみ無いだけでカッコいいな
こう言う人が勝つ
超良い子やん、この子
とりあえず関係ないけど 久保が遂にone参戦かと思ったら まさかの選挙に出るとかで 萎えまーした
篠塚は平本のせいで嫌われてるから可哀想。離れた方が良くないかな？心配
試合もコメントもカッコいい🎉 ヒロヤ選手の体みたらめっちゃ練習してたのわかる👍️ おめでとうございます
素晴らしい
かっこよ！ 本当にいい試合だった
ゴキ塚とりあえず乙
ひろや男やな
とにかく勝って良かった
ヒロヤ😂お前何勝ったの打撃から逃げて寝技😅弱い奴に限ってMMA😊持ち込む！寝技持ち込むのはゲイの素質があるからね
ヒロヤの男らしいとこええよね！
ヒロヤ漢上げたな！
かっこよ！
ヒロヤさん人間性いいにゃ
ヒロヤいい男だな 相手のことも気遣うのも素晴らしい
ヒロヤくんの人間力は、本当に素晴らしいですね❣️ 優しさと強さと感動を、本当にありがとうございます。
最高でした！おめでとう
人間的にもヒロヤ素晴らしい
恐ろしいほど無傷でビビった
勝って当然と言われた試合で圧倒的に勝って  っていうコメントあるけどYouTubeのコメント欄やらSNSでコメント見る限りは「篠塚の圧倒的打撃の前にはヒロヤは何も出来ず終わるだろう」とか「ヒロヤは篠塚をテイクダウンさせる事すら出来ない」「篠塚が勝つに決まってる」とか戦前の予想では7:3くらいで篠塚有利の声が多かったけどね  それがヒロヤが勝った途端にヒロヤ賛辞のコメントで溢れてて「は?」ってなった。戦前、散々ヒロヤじゃ勝てないとか言ってた奴らがこぞって手のひら返しコメントしてて反吐が出そうになった
勝って当たり前の試合をきっちり圧勝したのは素晴らしいけどやっぱりそりゃそうなるよなっていう感情が一番にきちゃうなあ 絶対ヒロヤVSアーセンと篠塚VS冨澤でよかったよ
なんでコイツ裸なん？
やっぱりかっけぇ！って思いました。おつかれ様でした！
マッチョで草
キックのトップ？
篠塚みたいな雑魚に勝っただけでは評価は上がらない。 チャンピオンになるには扇久保や神龍をも超えていかないとならない茨の道。 応援だけはしてます。
本当にかっけぇよ
勝ってほしかったからうれしいっす
マジで一番盛り上がってた会場。こんなにスッキリする試合はなかなか見れない
ヒロヤ選手は本当に応援できる😭
いやほんまにカッコええよ
ムキムキすぎる、、！
この調子でトーナメントも 頑張って下さい。
ブラックローズの奴らとは性格が全然違くて草 ヒロヤのことブラックローズだとかほざいてるやつ黙れよこんな漢らしいやつなんてブラックローズにはいねえだろ
ひたすらヒロヤの評価が上がる
ヒロヤのファンってもっとどうどうとしてればいいのに…新井丈選手に勝ってるんだし、MMA初戦の相手を言葉でバチボコにせず「まぁそうだよな」ぐらいで見てあげろよ 逆にファンが選手の質下げてるよ…
カッコいい
とりあえずばりイケメンすぎ
ヒロヤ最高
ナイスファイト🔥
かっこええな
男前！！
まじでかっこいいなヒロヤ　試合前まであんだけ煽ってきたやつを爽快KOって見てて気持ち良かった。自分よりデカい相手にも一切怯まないでぶっ倒すカッコ良すぎる漢ヒロヤを見習え南部虎弾
次世代が出来上がってきてるの嬉しい☺️ 良いライバル☺️
ヒロヤっぽくて、好き。
MMA素人に勝ってこれだけドヤれるのすげー
かっこいい
さすがやな、ひろや～(笑)。 こどもはおんなのこもいるからなぁ(笑)。 おかんをわすれてない、 ひろやのかちや(笑)。
ヤバい、ヒロヤカッコいいな笑😅
口だけ番長と大違いだな😂　あれだけほざいて大泣き口だけ番長はドーピングしたら強くなれるよ😂😂😂
ヒロヤ選手、カッコいいな。ファンになりました。
毎回思うけど格闘家のギャップえぐい
ヒロヤくん優しくてかっこいい😎 篠塚くんの挑戦する姿勢見習おう。
ヒロヤはビリーについて行った方が確実に強くなるね💯👍
かっこいい身体つきやなぁ
性格が良い
人間としてもボロがちやね
すごい身体だなー
ヒロヤ イケボたな😎 おめでとう！！！
舌出しに反してめっちゃいいコメントやん🥺
JTT離れたほうが良い
西谷と違って真面目にやってるからまだまだ上に行ける
しかしイケメンやな 筋肉もかっこいい形やし
感動した
ヒロヤの筋肉好きやわ
めちゃくちゃいいこと言ってるけどなんで裸なん？
篠塚は別にキックのトップじゃないです…
顔もカッコいいし、コメントもいいし、男気あるしいい選手！
篠塚のファンに対しての配慮でもあるよな。今後のヒロヤが楽しみ
1番カッコよかった！ かっこいい奴が勝つって最高だよね。篠塚もこれを機に恥ずかしがらずカッコ良さを磨いてほしい。
ポペガー‼️
ジョリー…
カッコよすぎだろ
すげー体だな 努力の証だな！  おめでとう！
舐められても実力で跳ね返すのカッコ良すぎやろ、活力もらったわ。
人としての試合後のコメントが 篠塚と格が違い過ぎる笑
爽やかだなぁ
いいやつやん
所戦の敗北からの篠塚戦の勝利というのがアップダウンが激しくてエモいね。
冨澤もそうだが、篠塚もMMAの壁を思い知ったね 今回の負けで色んなものを感じ手に入れたと思います お疲れ様でした。
試合前のあのイキリで負けた相手に優しくされた方が惨めで草
身体がカッコよすぎるw
ヒロヤすごい大人
肉体やば過ぎやろ。
かっこよすぎやろ！漢だな！
男前過ぎるやろ！
つよなったなぁ 考えが一流やね
今1番熱い選手 ベルト巻くまで応援しとるよ
おめでとう！スッキリしたぜ！
カッコいい
その通り、勝つのが当たり前！！己の土俵なんだから。　 目指す高みが篠塚程度なら文句も出るけどねぇ。
人間力高い…素敵すぎる
漢
ヒロヤ漢前が過ぎるやろ
ヒロヤは絶対に努力だと思うけど、この身体でステロイド疑われないのってやっぱただの立場よな。
なんで上裸なの笑
二人とも盛り上げた試合でカッコよかった 篠塚選手も今後も頑張って欲しい
かっけぇやん。腐り切ったファンに届けばいいけど
ヒロヤも未来もかっこいい男だ
だんだんビリーみたいな体になっていってますね
雑魚に変わりはない
この調子で低身長に勇気を与えてやってくれ❗️
ヒロヤさんコメントが素晴らしすぎるし 再生数やばあ！
ちゃんと相手にリスペクトがあって そして勝つ！！ ヒロヤがいい流れを作ってくれた😊 最高〜🎉
勝って良かったけど顔と筋肉合ってない笑
ヒロヤって良い身体だよなあ。ぅほ。
ヒロヤ人気すごい！すきになったわ
どんどん 目が素敵になってきてる。良い行き方良い仲間が周りにいるんだなと感じられます。ずっと応援してるしてます。おめでとうございます🎉
ヒロヤの筋肉カッコよすぎる
篠塚盛り上げるだけ盛り上げて瞬殺 次はMMAで冨澤とはリアルにありえるな
ヒロヤ篠塚の動画だけ再生数バグっとるな
2人とも漢すぎた❤😊
ヒロヤ好きじゃないけど篠塚はもっと嫌いって人多いんじゃない？？ 平本篠塚ザマァwww
ヒロヤかっこいいい😊
ミノルとおんなじチクビになっとらんか？応援してるよ
改めて見ると体やばいな笑
西谷との違いがすごい。そんけい。
あんだけムカつくこと言われて、舐めた発言されたのに、最高の男だ！！
挑戦した人間を讃えよう  ヒロヤ選手ナイス👍
なんか違和感あると思ったらヒロヤだけ裸で撮ってて草
漢が、惚れる漢⭐️⭐️⭐️
体スゲーな!
いいよー
話し方聞いて、こんな頭がいい選手とは思わなかった。強くなりそう。
マジですげえ筋肉やな
ヒロヤは海外に行ってもっともっと上を目指してほしい！！
すごい体してる😂
いい漢過ぎるヒロヤだね～！ｗｗｗ
まぁなんせフィジカル鍛えな海外では無理やわ。
カッコいいね、男だね！
不完全燃焼だよね、まあ勝ち星ついたなら良いか。
本当に元ヤンかよw あんだけ身長や自分のファンをイジられたのにこのコメント出来るの良い奴すぎるだろ
底抜けに好青年。俺おじさんだけど結婚したい
なんでヒロヤだけ裸なの笑
身体の仕上がり具合がえぐい
小学生の顔なのにムキムキなのすげーよな
ヒロヤってホント格闘技に一生懸命だよな。マジで未来あるし推せる
ヒロヤは男前！ずっと応援するばい！
寝技やったことない奴に勝っても価値ないやろ
篠塚を応援してましたが、あの負け方をしたのがヒロヤでよかった。ええ男
ヒロヤは良い奴やからな
MMAなんだから勝って当然って言われ続けた中でちゃんとMMAで勝ち切るのすごいな。おめでとう㊗️
篠塚の煽り方が不快だったからやっぱザマアミロとは思うよなー
身体でどんだけやってるかわかるな
これはファン増えるわ
からだバキバキやな やはり、立ち技と違うな
筋肉すげえな
ヒロヤマジで体変わったよなぁ
YouTube観てたけど、練習量えぐいよ‪笑笑
ビリーと練習して フライでチャンピオン目指そう！ 応援してます！
人間ができてる素晴らしい
どうしても華が無い…。 いたの？
実力、人間性含めてヒロヤの株爆上がりした試合ですな
海以上に格闘家っぽい。
でも世界からみたら篠塚弱いからな😅
試合後コメントもかっこいいのかよ
体いかついなw
発言も強さも全部かっこよかった、マジでヒロヤくん最高でした。
誰よりもビリーが最高に嬉しかったと思いますね。
いや、服着てないのおもろ😂😂
未来の弟子って感じよなー 熱い男だ。
偉いねー
よくやったぞ
煽るのは格闘技盛り上がるしお互いありがとう
人間性でも圧勝
ヒロヤがRIZINのニューヒーローか
人間性から思考から成功する人の感じがすごい。かっこいい。
クソかっけえ
ここでどれだけ相手に優しくするかどうかで周りへの好感度も上がるし相手への煽りにもなるからねw
この人だけですか裸なのは
いや、文句言うよ？
いや筋肉ブチブチやんけ w
「チャンピオンになるために色んな環境を捨てなければならない」  マジで覚悟決まってんな
ヒロヤが性格、MMAでも勝って嬉しいです
ヒロヤマジで本気で強くなる熱意が伝わる最高や
ファイター、人間力ともに勝ったな、カッコ良すぎる。篠塚も全く折れてないしまじで良い選手フライに入ってきたよな
性格までイケメンなの草。
かっこよすぎ♥ど正論♥
カッコいいなこの若者。眩しい！
ヒロヤと未来の試合は体震えた
ヒロヤ最高🎉🎉🎉
かっこいいなあ～
なにか捨てないといけないと思うんで。 サラッと言っているけどこれ重たい言葉。現実に日常の何かを捨てて何かに懸けることはみんなしない、できない。
もっと顔面が粉々になるまでやって欲しかったわ。止めんなよっておもっちゃった
ヒロヤがこー言ってるのにちゃんと篠塚のことあーだこーだ言うやつぎょうさん沸いてて悲しいぜ
ドンマイコラボ待ち遠しいな
すげー身体だ。筋肉がつまっている。
かっこいい男だな
体すげーな
体仕上がりすぎやろほぼビリー
ヒロヤ最高や！人間としても大きい！！
環境を捨てて頑張る 絶対強くなるねこの子
ヒロヤ僕はあなたの事が好きです
ヒロヤは純粋に推せる。
ヒロヤ選手かっこいいな👍
あんだけ下品な煽りをされてるのが腹だったけど、本人がそう言うならこれ以上言ったらあかんなと思ったわ
ワイ篠チルだけどヒロヤのコメントに痺れたわカッコいい。
ビリーとベストパートナーやね　カッケェわ
ヒロヤおめでとう！
コメントと態度が、負けたけど負けてない奴と雲泥の差だな🎉 大人と中身子供のままで止まってる大人の試合だったな。
凄い筋肉🎉
関西弁だせ！
マジ興奮した
かっくいい
こいつ魅力も含めてすげーいい選手じゃん！推せるわ！
紳士だわ〜。
てか、身体すげぇな笑
それにしても筋肉凄いなｗ
平本と同じ✌️篠塚君はちゃんと試合後インタビュー受けるのかな？
身体かっこよすぎやろ
篠塚応援だったけど試合後のコメント聞いたらめちゃくちゃ筋通ってていい男だった。両選手お疲れ様でした。
おめでとう御座います🎉
人間性、ルックスと努力も素晴らしい✨
いい男だな
一瞬でファンになった。 今後も頑張ってほしい。
ヒロヤは今時墨も入ってないし、好感持てるね😊 二人共良かったよ！
縦肘を何発も当ててたけど反則じゃない？ 篠塚かわいそう 反則じゃないとしても禁止にしないと
お疲れ様でした😊 🎊おめでとう御座います　此からも頑張って下さい
このコメントの仕方、雑魚じゃんとかひろやは思ってるってこと？遠回しに
凄い良い勝ち方だった　人気爆上がりしそうだ
カッコつけても、チビだしカッコ悪いのよww
コメントがカッコ良すぎる
こんなちゃんと実力を備えて、考え方も聡明で。正直、ちょっと驚きました。魅了的な選手ですね！応援します！
ヒロヤこれからも頑張れ
マジで飯うまをありがとう。
筋肉えぐいな
カッコ良過ぎてダメだな。   素晴らしい👍 お疲れ様でした！！ ビリーに最高のプレゼントですね
腕ふっと
篠塚君アマチュアからやり直しな😂
まじでかっこよかったわ！ 気持ち良かった！
ヒロヤ 優しさが男前過ぎて❤草
努力の天才や
ヒロヤは少なからず庇ってんのに篠塚と来たらウジウジ言っててみっともねぇな
まぁ篠塚はMMA向きの体格とスタイルではない
有言実行はカッコ良すぎる
強いだけじゃなく、人間が良く出来てる。刺青ニキをぶっ飛ばしてくれてありがとう！
めちゃ強いし、対戦相手にもリスペクトあって好き❤️
体すごいな 若い頃の木村政雄みたいだ
かっこよ
カッコいいな👍 ナイス
おめでとう🎉
ジョリー見習え
篠塚負けてないってよ
朝倉未来を超えてる実力してる
ヒロヤ選手ありがとうございます。 めちゃくちゃスカッとした最高のゴールデンウィークになりました。
ふくきれよ
いくら篠塚がMMA初心者でも勝てたのはほんとすごいよ。立技の天才に何もさせなかったのはすごいと思う。
今のところ勝敗予想めっちゃ合ってる
もうブレイキングダウンは卒業だよな？
最高の試合🤛最高の男😊
なんで裸なん？笑
いや、ファンによって話題にされたり買い支えたりしてもらっているのだからお前以外にも批判の権利はある。
筋肉やば
最初からずっと塩試合ばっかでヒロヤのおかげで男祭りって感じしてよかったわ
ヒロヤ良いやつ
ヒロヤほんとに男だな男祭りわっしょい
やかましいわまけこしてるのにw
ヒロヤ強い、ハングリー精神がパネー
バキバキやな❗
人間としてできすぎだろ GP頑張ってくれ
顔も勝ってるよな
ヒロヤゴッツイ
ナイス！ヒロヤ！
ただただヒロヤがかっこいい！！お互いナイスファイトでした〜！
ヒロヤはしっかり勝負論があるんだね、徹底的にストライカー対策して篠塚のことしか考えてなかったて、勝負師なら勝ちにこだわってほしいよね、未来はそれができないから勝てない。
いい奴だなー
素晴らしい男🎉
ヒロヤは格好いいね。篠塚も次回頑張ってほしい。
かっこいいわ！本当に強くなった。
人として尊敬せざるをえん
当たり前の話しやけど筋肉スゴイな
カッコよかったよ
試合後インタビューみてこの二人の人気が分かる
最強でした
ヒロヤいい選手になりそうだな。
ヒロヤ身体えぐすぎやろ笑
ヒロヤ、男らしいしカッコイイ。 地頭いい
篠塚選手としては、このコメントも悔しくてたまらないんだろうけど、 本人は仕方ないにせよ、 まわりが、 このカッコよさを評価できないようでは底が知れるよね。 平本選手とかが、 同門が負けて悔しいとは思っても、ヒロヤ選手を賞賛してたら見直すんだけどな。
たしかに俺らが篠塚に雑魚じゃんとか言うのは違うな。 ヒロヤが言うんだったら俺らは何も言わないのが正しい とにかくおめでとう！ 篠塚もリスク背負って頑張った！
流石の男気🔥 ヒロヤ最高🫡😊
華がない
ドーピング検査はどうやったん？
試合前みたいに綺麗な顔だ😊 トーナメントも頑張ってください👍
まじかっこいいな
強いファイター、男は心意気からして素晴らしいと感じます。
格闘技ファンは自分の方が確実に弱いし努力してきた量も確実にした事ないのにアンチしてる奴が多い。格闘技界隈に湧くアンチは100%人間のゴミだよ😌
華ありすぎ！！！
仮に篠塚が勝ってもこんなコメントはできないな
ヒロヤ、格好良かった。ビリーも嬉しそうで良かった。泣けた。
ほんと　かっこいい😎
デビュー戦に勝ってこれは草頑張れよ11-13
ホントこれはそうなんよ。舞台に立つどころか格闘技をやったことすら、なんなら人を殴ったことすらないような人たちがわかったように格闘技を語り、選手を雑魚だのなんだの罵ってるのが現実。 仮に童貞がAVの知識でS◯Xをわかったように語り、この男優にはテクがないだのほざいてたらダサさの極みでしかないわけで、やってることはそれと全く同じ。
勝利おめでとう！！ とりあえず服着てください😅
コメントから人間性の良さを感じる。 だから、ヒロヤにはファンが多い
好感度得ようとしてるな
流石👍🎉
俺なら生きていけない😂 篠塚くんは情けないから生きていけるよね😂頑張れ😂
とにかく筋肉すごいな
思いやりがあって優しくて強い！そら人気出るしモテるわ
篠塚が勝ったらボロクソ言われてたぞもっとなんか言えよカッコつけんな
やれやひろや
ヒロヤは大人だ！ますます応援したくなる
自分を何処まで追い込めるかってのが解ってるんだな 格闘技をやる上でとても重要なこと
ヒロヤ、ホントに強くなる選手の人格を持っていると思えた。こいつは本物だ。
試合もだけど人間的にも圧勝ですわ🎉🎉🎉
篠塚あれだけ煽りまくってたのに負けたんかｗ まあキック時代知ってる人間からするといつものムーブだけどｗｗ
文句を言っていいのは勝者だけだけど、文句を言わないヒロヤ選手最高にカッコいい！
これで戦績11勝13敗か(笑)
筋肉すげーな！
伊藤ともう一回やってくれないかな？どっちが勝っても盛り上がると思う😂
試合前から試合後インタビューまでヒロヤの完全勝利やな
色物に勝っただけで偉そうにしてて草 ブレイキングダウンの選手が色物倒しただけやんけ
色物に勝っただけで偉そうにしてて草 ブレイキングダウンの選手が色物倒しただけやんけ
平本よりでかいのにドピ疑わないアサシン都合良すぎ
ヒロヤ優しい、、性格良い🎉応援できる。
初めから違う環境にいれば良かったのでは
筋肉でかすぎ。ステヤやん
この子良い子だから嬉しい
全然関係ないけど体脂肪率何%くらい？
ヒロヤ選手お疲れ様です。 勝利おめでとうございます🎉🎊 スッキリしました。
あさしん怒られてて草
勝ったからチョーーーー上から目線です😂
体の仕上がりえぐすぎる
対戦相手へのリスペクトを忘れないヒロヤはかっこいい😊
ヒロヤくんさすが！ 気持ちのいい、 かっこいい男だね😊 勝利おめでとう。
ヒロヤがテイクダウンした瞬間の盛り上がりヤバかったぞ
ヒロヤサイコー
勝っても負けても対戦相手にリスペクトできる選手が👍 ブラックローズのメンバーも改心して欲しい。
だまれプロテイン
どんだけカッコいいんだよヒロヤ君でもあんだけ煽ってこれじゃ笑いたくもなるな!でももう言いませんヒロヤ君がリスペクトするなら!
かっこよすぎやん！ みんなファンなるで！
ビリーとの絆が深くなったね🎉
おめでとう！ 親友のビリーにも良いお土産なったなー！
こいつめっちゃかっこいいな
てか、身体の仕上がり過去一ってぐらいすげぇなヒロヤ
すげーカラダ やっぱカラダは嘘つかないな努力したんだろ
彼は大人だな。JTTで1番好きだ
勝つと思わなかったわ🎉🎉🎉
ヒロヤナイスガイ　おめでとう
かっこよすぎ
引退撤回してよかった
ヒロヤ　すごい良い面で、要領が良く、コミュ力から見える部分あります😮技もあり強くなっただけじゃなく、ヒロヤみたいなタイプが格闘技　勝負勝っていけるかと分析しました😊🎉🎉🎉
人格者すぎる
ヒロヤよくやった。 勝ってくれて嬉しい。
おめでとう
性格も、顔もイケメンすぎる
スカッとJAPAN
全てにおいて華がある
ヒロヤの良いとこだけ出た見事な試合。でも篠塚さんあってのドラマ。お二人共有難うございました。
ヒロヤを見てると改めて努力する意味はあるって思い知るわ。 今のところこの試合が一番男祭りにふさわしい。
お互い強い選手だからね、これからも頑張って下さい。両選手お疲れ様です
ヒロヤめちゃくちゃ株上がったな 篠塚もまた頑張ってほしい
負けてもヒロヤにザコとか言ってる篠塚… もうRIZINにあのレベルは要らないよ 団体の質が下がるわ⤵️⤵️⤵️
男気賞あげたいな！
ヒロヤ内面もバチくそカッコいいから、惹かれるものがあるんだよな。
ヒロヤ辞めなくて良かったね。
ヒロヤ勝ってくれてありがとう篠塚はアマチュアからやり直しな😂
篠塚はヒロヤじゃなくてファンに直接喧嘩売ってたから言われてもしょうがない。いつもはヒラチルが馬鹿にしまくるのを煽るオリコンが逆は鎮めようとしてて草 本当に気持ち悪いメディア
良い男だなこいつ
良い試合見れた！TKOおめでとう！！
次戦　ドンマイ川端VS篠塚
ヒロヤは男
BDで1番出世してるね！ 調子乗らずにこのまま頑張って欲しい！
試合後のコメントに人柄が出るって未来くんの考え継いでて素敵
顔だけじゃなく中身までイケメンやなあ
ヒロヤに勝利した伊藤が思った以上、GP出ちゃいけないだろってくらい神龍から痛めつけられててビビった。
わかるけどね、ヒロヤ選手だけを煽ってたなら。 ヒロヤ選手のファンや格闘技と関係ないところまで煽ってたから篠塚は言われても仕方ない。
ヒロヤ❗️よくやった‼️  今日1会場沸いてだぞ‼️  ppvみてて叫んじゃったぞ‼️
篠塚選手は、今日負けて無茶苦茶悔しいハズだから、陰で練習すると思う。
しっかりしてるなー
まじでぜんぶかっこいい
肘で可哀想なくらいボコボコに出来たから優しいね！
コメント大人でカッコイイな
人間性含め圧倒してたのでかなりよかったです。 勝って兜の緒を締めよ。 厳しい練習を継続してこれからも勝ち続けてください。
対戦相手を最大限にリスペクトできる選手だからこそ 人気がでるんだろうな
ずっと対戦相手が強いどころだけど、俺たちはヒロヤの成長が嬉しいよ
かっこいい、男気溢れてる
ヒロヤはプロ格闘家になってコメントも素晴らしい👍 篠塚とは雲泥の差だね😊
やぱヒロヤの方が大人 言って良いのはヒロヤだけ かもだけど、散々馬鹿にされてたファンも言って良いと思うぞ
まじで漫画の主人公のような努力家やな、、、 これからも応援します！
なんでお前にファンの発言の自由を奪う権利があると思ってんだって感じたがな
ヒロヤはマジでチャンピオンになってほしい。素晴らしいメンタルとマインドです
ヒロヤないす🎉
ヒロヤ最高！
左腕封じたのが上手かった。  次はアーセンと見たい。
トラッシュトーク、実力、試合後の姿、全てにおいてヒロヤが上だったな！
アサシンとヒラシンのヤツらは見習えよ！
ヒロヤいい奴だなー。カッコいい。
ヒロヤは漢だな 篠塚は言い訳ばっかでつまんない
心の底ではあんまり嫌いじゃなさそうな感じが滲み出てておもろいな
筋肉ダルマやん。
漢らしくて👍
勝ってからの控え室での気配りまで完璧だとは、、この男最高だ
本当に素晴らしい対戦お疲れ様です
体出来上がりすぎやろ
筋肉のつき方うらやましい。
かっこいいしRIZINのこのクラスでトップクラスの実力もあるしチャンピオンも全然なれる強さ上手さがあるよヒロヤは
ビリーに最後に恩返し出来てこれからもいい関係続きそうで安心した
強い！
最初のテイクダウンで勝負は決まったな
ババア呼ばわりされたファンも言っていいと思う
お前は日本のマット・ヒューズになれる
かっこよすぎるから
ヒロヤは良い男やな Twitterに蔓延るアンチ見るだけできつい 全選手にリスペクト持ってほしい 気分悪い
素晴らしい人間性だな。 オバシンは大人しくできるでしょうかね。
俺やったら絶対試合後もこんなコメントできんわ。  ｢見たか！！クソが！！！ナメてんちゃうぞ！！｣  って思って、相手と会話すらしたくないと思う。(格闘技をかじりすらしたこともないド素人です)
試合後のコメント含め完勝
勝者と敗者の縮図を見た気がする。
良いやつすぎる
勝利おめでとう！ 話すこと全てかっこいいわ！
こんだけいいことヒロヤが言ってるのに 篠塚批判してるやつは境界知能だろ
相手に情けまでかけるのかよ笑
格闘技のみに集中して頑張ってるヒロヤの姿はカッコいい
JTTで唯一のナイスガイ
素直にスゲーな、素人の元ヤンが朝倉未来より強いなんて
試合は相手が居て盛り上がる試合だからね 篠塚のヒールに注目が浴びてそのお陰でヒロヤの勝利がより一層輝いた 仮に篠塚が勝ってたとして、ヒロヤが相手だったからこそ盛り上がった可能性もあるわけで ともかくヒロヤおめでとう！ ずっと応援してたからめちゃくちゃ嬉しい これからも応援する
ヒロヤまじ強くなったな😮😮🎉
ビリーの教えをちゃんとしてたら この体と勝利ついてくるねん🏆
いい漢や
マイクでも相手にリスペクトあって人間性でも圧勝してるわ
一回で全て無しに出来るくらい良い試合だったしヒロヤ良い奴と思った！
アサシンの民度の低さにヒロヤも気使ってるやん こんなこと言わせんなよ
ヒロヤや西谷が格闘技で飯喰える現実だな  北米まで練習行けて😢
ポーポー倒してくれてありがとww
ここまで差があるとはなびっくりだ
ヒロヤはこんないいこと言ってるのにアサシンは必死に篠塚煽ってるのお前らアサシンがヒロヤの顔に泥塗ってるの気づけよ
デビュー戦の相手に勝ってここまでカッコつけられるのも才能だね。
ヒロヤかっこいいやん😌
悪童が格闘技に出会って本当に強くなってく過程を見せてくれるよね彼は。  落ち着き方も含めて成長過程が物語性有って、自然と応援したくなる
西谷とかなりの差がついたな、人格も実力も
素人相手にイキってて笑いました。ｗ主人公？ｗ　寝言は、やめてくださいｗ　次戦失神負け期待してます
ひろやカッコよいな
師匠と違ってヒロヤは顔立ちが整ってて男前やな
本当いいコメント。
ヒロヤずっと推しててよかった
この子とビリーの旅の動画みて応援したくなったにわかです
これだからヒロヤは推せる  勝利おめでとう！
素晴らしい。苦労したからこそ、敗者の気持ちもよくわかるんよな。 これからも頑張ってほしい。
引退したんじやなかったのか
インタビューまでイケメンかよ😊
勝利はともかく人間的にも素晴らしい
ヒロヤかっこえ！ だいすき！！
めっちゃいい男やん
挑戦する事に意味があると思う。 試合が終わればノーサイド 。
試合後インタビューかっこよすぎるやろ
良い体になってきたなー
挑戦した人間にリスペクトあるひろやさんかっこいい！！
素晴らしいの一言なんだが。まじ2人ともありがとう
ヒロヤのコメント完璧で男前すぎる。
ベジータみたいでかっこいい
確かに言っていいのはひろやだけだね👍
早くJTTからいいジムへ移籍して欲しい
素直で優しいよなヒロヤ😳
ヒロヤは本当にスポーツマンよな
凄い強かった
やっぱ人気出る選手って人柄なんだろうな
篠塚キッズたちが一生懸命煽ってる人に対して『ヒロヤが文句言って良い人は俺だけって言ってたぞ』って言ってるの可愛い笑笑 こういう時だけ頼るんやな😂
勝って当たり前の試合にちゃんと圧勝した後に「こうなるのは当たり前」と自らの口から言えるのは偉い。人格者だし根性あるから伸びるかもな。
仲間の五明があんなことされてるんだからもっと貶していいのに優しすぎる
めちゃいい男 発言がカッコいい 好きだわ❤❤❤
ザ・男！ 男祭りMVP！
良い男だマジで。相手を想うこともできる強い男だ
コメントもかっけぇな
「環境捨てる」じゃなくて「環境変える」と言って欲しかった
ヒロヤかっこよすぎて草
ヒロヤにこんな事言わせんなよアサシンマジで…
ヒロヤおめでとう🎉
これを言ったひろやが人間的にも勝ちやな、まじで素晴らしい！おめでとうございます！
試合終わりとは思えないな
ヒロヤの筋肉スゴっ笑
ヒロヤステロイドやったぐらい身体でけぇー
文句言うなって言うなら人前で試合するのもやめればって思うし、そんなのプロじゃないやん
この人性格良いよね＾＾
篠塚が勝ってたら、あのチビ何にもできなかったでしょ。楽勝だよ。ポウポウとか言ってそう。
みくる界隈に関わってなきゃ普通に良い男なんよな アサシンはすぐ汚い口臭撒き散らしながら騒ぐからこうやって牽制してくれるのはありがたいこと
ヒロヤGP出るんかな
いつの間にかめっちゃムキムキで草
やっぱヒロヤすげー
ヒロヤの声援すごくてビビったわ😂
絶対負けると思ってました。申し訳ありませんでした。
これが大人の対応
最後までコーチ信じて、ついてくのかっこいいです。
アサシンこれめちゃくちゃ刺さってるんだろうな。
ベビーフェイスvsヒールの試合としては試合内容から試合後会見まで完璧な流れだな
コメントも漢だな(´-ω-)ｳﾑ
素晴らしいコメント。 全方位的にぐうの音も出ないですね。
オバシンとか言って誹謗中傷されてたヒロヤのファンのオバチャン達も文句言っていいと思うw
未来、あー、あーまあ、当然の結果よね
あいつの負けコメントすげー男らしくなかったぞ。男祭り史上一番男らしくないわ。
ヒロヤイケメンで、努力家で好きだなー。 いきらないところがカッコいい。
人は敗北から学び強くなる。
ヤッタねーヒロヤ
気持ちすぎた！   篠塚乙〜
GPは出なくて結構です お願いします
ヒロヤ本当おかえり！今日は勝ちの余韻に浸ってよし。でも次だぞ？連勝してくれ期待してる
ルックスと体つきが合ってないな😅 顔に似合わず凄い体やな。格闘家の体😊
ヒロヤ、篠塚から逃げんな
めちゃくちゃ嬉しかった👍
ヒロヤくん、おめでとう‼️ 上半身裸で会見😂
おめでとう
ジョリーこの動画みろ
西谷とは態度も内容もちげえな！！おめでとう！！
ヒロヤがしっかりMMAを見せつけたのまじでかっこよかったわ。篠塚も良いヒールだったし、2人のこれからがめっちゃ楽しみだわ。フェザーもフライもめっちゃ盛り上がってきてる！
海外に飛ぶって事は本気の本気が伝わる
男前やな
弱い奴に弱いと言って何が悪いん？
まじかっこいいわ
勝ったらなんでもカッコよく言えるんよね
強くなってますね！
相手は経験豊富なレスラータイプですが、、みたいに保険かけまくるより負けた時の批判も覚悟で大口叩く方が注目も集まるしいいよね
ギリ篠塚勝ってたよね?RIZINの判定めちゃくちゃやな
顔もイケメンだし心もイケメン これからも頑張ってほしい
今年1番スカッとした！ありがとう！！ＧＷ明け頑張れるわ！笑
どこまでもかっけーよ
顔隠したら『なかやまきんに君』やん😊  すごい身体
漢だね
最高のコメントだな😢
ブラックローズ入りしよとしてないよな？
アマチュア修斗からやな
ヒロヤくっそ男前！ やっぱカッケー🎉 シンプルにさすがおめでとう🎊 お疲れ様でしたm(_ _)m
立技出身の選手がMMAデビュー戦で洗礼を受けるといういつもの流れ。  ヒロヤ選手おめでとう！  篠塚はここ負けてよかったと思う。 悔しかったら何年かかっても死ぬ気で這い上がればいい。  篠塚は折れずにやり続ければ良いとこまでいけるぐらいのポテンシャルはあると思う。
ヒロヤくん人としてカッコいい。
最高でした。
所に、リマッチしてください。
かっこいいコメントするなあ
ヒロヤ　カッケーな　漢
カッコイイわ本当の漢だわ
西谷はヒロヤの勝利喜んだよな？
本当これ、試合前のトラッシュトークを清算できるのは当人同士だけなんだよ
身体バキバキすぎてやばいな
ナイスなコメント。結果が全て。
多少叩かれる理由、間違いなく篠塚にあるからな〜 キックから移動してきただけなら凄いと思うしお疲れ様だけど 朝倉未来に対してなど、色々変な事書き込んでいるのが悪い キックの選手として強いのは、わかってるけど...ごちゃごちゃ言うのは違う
余裕の漢
ブラックローズのお子ちゃま軍団とは違って紳士。 これぞスポーツマン。
アサシンの民度終わってて草
コツコツと真面目に頑張るってことは大事なことなんだなと思った。
フィジカルモンスター鈴木博昭を彷彿させるガタイやな
今のところ男気ボーナス候補筆頭
ヒロヤも篠塚も頑張ってほしい
体やばすぎやろ
ヒロヤかっこよ
篠塚が盛り上げ始めてくれたしね 2人とも応援してます
朝倉海の良いとこだけ継承してるの素晴らしすぎる、今後とも応援してます
見てるかジョリー。
チャンピオンなるの待ってる✨
あんだけの舌戦をしても尚、試合でやりかえしたから追い討ちはしないのがヒロヤ。試合で勝った後に追い打ちをかけるクズが平本蓮
言うて篠塚選手も嫌いじゃないからどっちもこれから頑張ってほしいな
まじで最高だった!
言語化すごいな
これぞ選手だな。
篠塚が勝ってたら「ザコっすね」って言ってるからな。こういうところなんだよな
ナイスガイすぎる
キックとMMAだと本当強さ関係変わるんだもんな ヒロヤ〈マサムネ〈秋元優也〈山川〈大野篤樹〈冨澤〈篠塚〈ヒロヤ
ヒロヤカッコいい事言うな
ヒロヤ選手これからも活躍期待してます！ 本当にカッコいいです！！
最初はブレイキングダウンから変なやつ来たって思われてたんだろうけど、今は歴としたRIZIN選手だな。
人間できてるな🎉
プレッシャーの中よくやった！
何で裸のままなんだ！
言われてるぞオバシン。。。ヒロヤ良い漢やな〜ファンになりそう
格闘家同士のビーフはお互い切磋琢磨して自信を深め拳を交えた同士だからこそ許される特権。ファンがそこに割って入るのはマナー違反
ヒロヤ、顔もかっこいいのに中身もかっこいいの最高すぎ、次伊藤とみたいな
弱いのにRIZIN出ててあんまりすきじゃなかったけど、こういうの見ると嫌いになれねぇな 頼む強くなってくれ
これぞ漢
篠塚は負けたけど負けてないって言い訳してたのにひろやはやさしいな。
これは試合前から試合内容、さらには試合後のコメントまで全て完璧。 それ以外は知らんけど。
ほんとにその通りすぎるし。SNSのコメント欄のやつらは何にも挑戦しないでコメント書き込んでるやつばっかだからほんとに頭悪いと思う
ヒロヤくんかっこいい(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
ヒロヤ人格者やな、篠塚が勝ってたら絶対煽ってたよな
勝った時鳥肌立ったおめでとうございます‼️
多分この子チャンピオンになる、素質ある
いいやつや！あっぱれ
篠塚はMMAという厳しい世界に 挑戦してるからね それはすごいこと
ヒロヤいいね👍おめでとう㊗️
相手に対して言うこと全部紳士的！
好きだわこの子
まぁ、勝って当たり前の試合だったからね。篠塚はMMAやめといた方がいい。
JTT飛んでビリーと一緒にアメリカはあつすぎる この決断できるほど信頼してるのもしてもらえるのもコーチとしては最高だな。。。
ダサモト軍団は煽りの質悪いからね批判されるの仕方ない
こいつなんで裸なん？
これからも、全身全霊で、、、覚悟と勇気！ で、頑張って下さいね。  ビリートレーナーと共に！💪👍
圧勝やったな😊
ヒロヤもうやめてやってくれ。篠塚が可哀想だ
いつも負けた選手に対して上から語るよね。
勝って当たり前じゃないのか…😅
笹塚これは辛い  試合に負けた 男として試合後のコメントも負けた 人気も負けた  負けた相手にフォローされるのは屈辱やろなー。。。
ヒロヤ選手、勝利おめでとうございます！ 嬉しいです！
ヒロヤありがとう🎉
マジでかっこいいな。
挑戦てか舐めてただけじゃん。
篠塚這い上がって欲しい
盛り上げてくれてるのに本気でピキってる奴多すぎる
すげー身体だなw
アンチも含めての格闘技やろ笑笑 それ無かったら盛り上がってないの気づかないのはヒロヤ経営者思考ではないなあ。 ヒロヤのファンやーめた！！
ヒロヤのコメント好きだわ〜 ほんまに篠塚に文句言っていいのは戦ったヒロヤだけなんよ　篠塚も腰強い分かってるヒロヤによく挑んだで　二人ともかっけえわ🔥
ちゃんとした人だな
マジのアスリートよな
コメントかっこよすぎだろ
かっこよすぎる！
ジョリー聞いてるか？
ヒロヤくんとても素敵です🥲！勝利本当におめでとうございます🎉
リスペクトしてる
勝って当然の試合と言われた試合で圧倒的に勝って、文句言って良いのは俺だけと筋の通った発言はカッコいいよ
篠塚は弱かったと言うよりヒロヤが強すぎた🎉😊
アメリカでビリーさんと練習か…！ヒロヤ選手もっと強くなる😊
ヒロヤさいこー！
何か涙出てきたぜ ヒロヤおめでとう😢
やっぱりヒロヤはこういうコメントすると思ってた。
ガチで嬉しすぎる
中指しか出来ないお頭の人とは 違うね❤漢だわ🎉
屈んで顔だけの状態から身体見えた時実写版お願いマッスルやん
ヒロヤおめでとう！！
フライ級トーナメント主人公宣言は痺れたね
良い奴で草 これは完売だな
コメントが素晴らしすぎる
篠塚大好きだけどヒロヤいい男やな
良かった〜いい誕生日なるね
篠塚はこっから頑張ってほしい
ヒロヤ男やわ～
キックのトップではないよ K1の下の団体
逆に負けたら篠塚も平本もまあーーーーディスるよね。煽るのは良いけど、ダサい煽りはやめてほしい。毎回思う。
ヒロヤ、アーセンはグランプリ入った方が絶対盛り上がるな
ヒロヤはトップに立てそうだなー
ヒラチル息してっか〜？？？
こいつも所さんに負けたとき散々叩かれたからね😢  篠塚の今の悔しい気持ちが分かるんよな偉いわ😊
でもヒロヤさん、彼は「負けてない」と言ってましたよ
ビリーとの絆は嬉しいね👍 次戦を楽しみにしてる👊
かっこいい
アーチュレッタの時の海と同じやな マジでかっこいいわ
でもあまり強くないよね
ひろや!カッコいい勝ち方で、何もさせない本当に心もあり やっぱりカッコいいよ！！
やかわしいわw
ヒロヤがグランプリはなんか違うよなー だったらまだ藤田大和とかKENTA出して欲しいわ……
0:32  まじでいい言葉すぎる これからもヒロヤと篠塚どっちも応援してます！ 篠塚がコツコツ勝ち上がったら再戦してほしい！
ステロイドパワー🎉
ヒロヤくそデケェwww 気持ちいい試合ありがとう
余裕あるコメントでかっけぇわ。 スカッとしたぞ！ありがとう！
年末の五明への罵倒酷かったもんなさすがに
ただただカッコええ…
相変わらずえー男やな。凄かった
中身もかっけぇーのかよ。 どんどん惹かれていく🫶
ヒロヤは応援したくなる選手
もし勝敗逆だったら篠塚は雑魚だのなんだのめちゃくちゃ言ってたやろな
こんな紳士的さとリスペクトをみせられたら、何も言えないよな笑。篠塚選手は今回は完敗なんだろうな。。
まあヒロヤがそう言ってもアサシンは必ず篠塚雑魚とか言って来ますよ というか既に言われてるけどね笑
ムキムキやな
ヒロヤ最高！！！！！！！
かっこよ過ぎ！ 男の中の男です！
こういう良い事言ってくれても、挑戦した事のないアンチ共はストレス解消したさに湧くんだよな
ヒロヤくんの身体みるとビリーのトレーニングがどれだけキツイか分かるよね
ひろやさん、よくやりました‼️ 男です。勝ったり負けたりいろいろあったけど、今日は思いっきりあなたが喜びに浸る日✨ 嬉しい。命懸けだ格闘技。尊敬。ありがとう。
試合もコメントも全てにおいてヒロヤの勝ちやな
こんだけ真っ直ぐ生きてみたい。
ドンマイさんの負けた励まし楽しみにしてます。
ヒロヤすごい😲🎉🎉🎉努力は実る！😊
髪の毛サラサラ✨シルクザリッチ😊
ヒロヤの試合、会見はまさに男祭りやったな
朝倉は勝ってもヤラセなだけやしヒロヤがパフォーマンスオブザナイトやわ
ユーネクのハイライト動画にコメントしてるアサシンとBDキッズたち聴いてるかー🤣
コメントまで完璧やなヒロヤ
ひろやまじかっこいい
服着ていいぞ筋肉自慢はいいから
篠塚テイクされる時ロープかかってなかった？あれがなければわからなかったやろ
ヒロヤはやっぱ嫌いになれないんだよな
挑戦した選手に「雑魚が！」と言い放ったダリーのアニキとは人間性が違う
平チルの俺だけど、これはヒロヤ勝って良かった  明らかに篠塚より人格者  ただ、俺は平本蓮をずっと応援するけど  ヒロヤ最高
いやいや、平本アンチは絶対言うやろ(笑) あんなところに所属してる奴が悪い(笑)
これは強くなるぞ
かっこいい！ 好きではなかったけど篠塚選手はヒール役を徹していたのか分からないけど試合後の控え室でヒロヤ選手に声掛けた言葉が人として素晴らしいなと感じました。 お互いかっこいい！ 試合後も全て。
最高だね！
身体付きといいフルスペックすぎる
くそかっけえなおめでとう
ヒロヤ勝って本当に嬉しい おめでとうございます
バチくそ気持ちよかった
もうヒットマンにしかみえない
あんなTシャツ作られてこんなこと言えるの男前すぎだろ
人間出来てるな
本当に内面が成長してるな
ガイノ大丈夫か？
最高だよお前
試合前散々煽られてたのに試合後ちゃんと篠塚の事リスペクトしてるの漢すぎや
アサシンとか平チルとかどうでも良いけど 最近の格闘技ファン知識が無い魔裟斗みたいになってるのキショい
アサシン言われてるぞ😂
ヒロヤ最高‼️漬け最高‼️
そういうのいいんだよ
ヒロヤはマジでかっこいいな 男祭りにふさわしい男や
まぁ当たり前にこんな弱いものいじめに満足してないでもっと上見てな︎︎👍
ほんとヒロヤかっこいい
確かに当たり前の結果だな ベアナックルルールじゃなくてよかった
イケメン過ぎてイボ痔とれてもーたわ
一番盛り上がる試合だったのにその後太田自爆しちゃった
髪伸びた？
Congratulations! Your hard work has been paid off man! You deserve it ☻
男祭りにふさわしい男だった　 挑戦した選手を笑うのは違うよな
ジョリーは弱ぇと早速言ってたな😂
ヒロヤってホントカッコいいよな。 ますます強くなるわ。
ええ男や
ヒロヤ最高❗️
萩原と違って強くなりそうやな
チャレンジして這い上がってきたから貫禄あるわ、カッコいいね。
これで2連かな？
すごい嬉しい！！ ありがとうヒロヤ！！
とりあえず服着てこいよ
キックボクサーに強いヒロヤw
相手に対してのコメントが優しすぎる まぁ悪役も必要だとは思うけど、俺はヒロヤの篠塚ボッコボコにするとこ見れてスカッと爽やか最高にメシウマでしたよ
予想以上に篠塚が弱かったな
JTTどうのこうの言われてるけど例えばATT行ったから強くなるわけじゃ無いよ ヒロヤは今の環境で勝っただけの話だおめでとう
かっこよかったです！心が震えました！
ヒロヤ最高！ コメントも素晴らしい
篠塚、MMAに何で行ったのかなぁ
おめでとうございます🎉 心身共に素晴らしい人に成長されてますよね 表情や言葉には現れますよね コレからも活躍を応援してます〜✨
勝ったんか？良くやってくれた！
ヒロヤ漢前すぎる...これからも応援します！
何が堀口に憧れるな〜😂
平本みたいに篠塚は2年後に化けます
ヒロヤ最高！！！
ありがとう！ 今年一のメシウマスカッとジャパン
服着てないってところが見せびらかせたがりやなんだな
よくやったぁぁぁぁぁぁぁ😊おめでとぉぁぉぉぉぁ‼️
おめでとうーー🎉
ビリーとアメリカ行くのまじで嬉しい
勝っても負けても対戦相手を讃える選手はかっこいい！！
JTT辞めてビリーについて行くしかない
篠塚が勝ってたらザコカスしか言わなかっただろうな。相手にリスペクトあって素晴らしい。ヒロヤ頑張れ！
挑戦した人間にそう言う事言うのは違うなって言葉マジでその通りやと思う 勝利おめでとうございます
今ある現状の環境を捨てないといけないっていいセリフ。 かっこいい
チャンピオンになれそうな意気込み
篠塚のインタビューは負けたから無しか😅
ヒロヤは強くなる ATTにいけ
篠塚勝つと思ってたけどヒロヤMMA強いんだな
どこまでカッコええねん🎉
篠塚あんな煽ってあの負け方はダサいわ
ヒロヤ推しメン
伊藤裕樹選手が今日勝ったら、とんでもなく盛り上がる試合になりそう！
よくやった。あんたは強い！
試合前は煽られてムカついただろうに試合後のコメント優しすぎて神やん
素晴らしい人格や
ヒロヤかっこよすぎや〜
震えました、感動ありがとう。 ヒロヤ選手完全勝利おめでとう御座います
ヒロヤ発言が男前だ
ヒロヤ選手の次戦が早くも楽しみ
コメントも男気あってめっちゃかっこいいわ、、、好きすぎ
ビリーについていく判断熱すぎる 強くなりたいのが視聴者に伝わってくるし 身体見れば鍛錬してるのも分かる フライ級トーナメントまじ楽しみ！ 優勝してフライ級のチャンピオンになったらまじで主人公やで！
篠塚くんアマチュアシュートからやり直したほうがMMAあまくないからね
武士の情けだね 篠塚よ気を遣われたらお終いよ
冨澤と同じ。キックボクサーがいきなり強くなれないよな。
本物思考
篠塚はどうせ試合後インタビュー拒否だろうな
まっすぐな奴やな、かっこいええわ
いつ見ても体つきかっこいいな
篠塚の最初のフックが当たっていたら負けてたな
ヒロヤいい人過ぎ❤🎉🎉
この筋肉、体は普通なのか？？
一本筋が通った漢でこりゃ惚れるわ。 おめでとう御座います！
ヒロヤは人格者だわ 素晴らしい
本当にありがとう!!
めっちゃ上からだなヒロヤw
いやぁ、飯がうまいだろう これから飲みに行ってくるわ
ジョリーら見てるかw
相手弱過ぎて草
試合前の因縁含め絶対に 負けちゃいけない試合だったから 勝てて本当よかった！ ヒロヤおめでとう👏
ヒロヤないすぅ！
ヒロヤ気合い入ってた！ 最高だったしスカッとした
アメリカ行くだけ意気込み凄い✨
ヒロヤが勝つと思ったけど、こんなに圧勝するとは思っわなかった。
ポペヤ
今日はこれでいいや
ビリーについて行ってほしい！
おめでとう！ コメントもナイス！
ドレッドやめろ😁
ステロイドヒロヤ
ヒロシが強いとかではなく流石に篠原が弱すぎた ブレイキングダウンの1分MMAからやり直して来てくれ
トップ層には負け越してんだろ勘違いヒロヤ
ヒロヤかっけえぞ‼️
毎回毎回身体デカくなってる
完勝やったね！
ありがとうございました
試合もコメントも最高。 応援できる選手。 これからもがんばってください!!
ヒロヤいい男やな
インタビュー中も身体バキバキやな😂
流石にヒロシ相手に1分持たずにパウンドぶち込まれ始めるとは思わんかった 冨澤以下やん
最高だわ
かっこよかった！おめでとうヒロヤ！
篠塚はブランディング失敗したな ベアナックルだけあと2年ぐらいやっとけばよかったのに
試合終わったしヒロヤとビリーと篠塚で飯食いに行ってほしいわ
エエ人間性
別にヒロヤ強いと思わんが..😮 勝つの当たり前な試合 やっただけやな😮 まぁ～ MMA素人でこれくらいの 選手探して勝利積み重ねるのも ありやな！
コイツ顔ばり男前やんって思ってたけど 実物思ってたより小さくて "可愛い"に評価変わったわ
頑張れ！
筋肉すごいよな 格闘家って毎日トレーニングしてるからこうならないとな
ヒロヤ最高や
とにかく勝って良かった
おめでとう🎉
