社會渣
Joeman持大麻被捕?
不會進步的台灣
看看人家，再看看自己。
比起來統神只是嘴巴壞，但起碼品德高多了
得罪統神的好像都是刻意為之，而且每個都出事-.-都跟毒品有關係
所以為什麼都沒有人討論黑人陳建州 那個比較嚴重吧
網傳反骨成員有吸毒果然是真的
根本不能碰！這種東西碰了沒半點好處，不是肝爛就是腎壞漏尿！後悔的話說給自己聽不要影響社會！
平價=九面 奢華=柯建民兒子
發燒5
沒事啦 老柯兒子都沒事了 你別擔心啦
九妹 超意外！ 但我超好奇為什麼警察知道去搜他們？ 亂槍打鳥？還是有情報？拜託記者挖一下
這波我挺蕾拉,  畢竟是大麻自己太chill，大麻是那樣拉風的潮品,不管在什麼地 方,就好像漆黑中的螢火蟲一樣,是那樣的鮮明,那樣的出眾,它那憂鬱的氣息，高雅的吸食器,都深深地迷住了我,蕾拉 只是剛好犯了全天下騷人都會犯的錯
這波我挺蕾拉,  畢竟是大麻自己太chill，大麻是那樣拉風的潮品,不管在什麼地 方,就好像漆黑中的螢火蟲一樣,是那樣的鮮明,那樣的出眾,它那憂鬱的氣息，高雅的吸食器,都深深地迷住了我,蕾拉 只是剛好犯了全天下騷人都會犯的錯
以後自稱大麻哥😂評價，豪華
吃吃侯矽
好扯喔 太風神 被點
麻麻～
貴圈已亂
謝和弦又多了幾位朋友😂😂
蕾拉夫妻完全不意外，但九妹希望只是暫時走偏而已⋯⋯
貴圈吸毒多P真的不稀奇有的人沒爆不代表他身邊朋友不會說😂
正常發揮
人平不平安，關我們什麼屁事
到底有什麼好大驚小怪的 真的很無聊==
震驚！蕾菈現已改名雷拉 因為草沒了
下一個是77
還有錢可賺嗎
蕾菈真懂玩
蕾拉&湯宇都是好爸爸&好媽媽，誰都不希望這件事情發生，但是來了還是要面對人生不是都這樣，不管是誰都會遇到，請不要批評別人，尊重他人隱私。還好嗎蕾拉&湯宇
全力支持他們退出YT
9妹 ：讓酸民痛苦的方式 就是 我繼續爆紅下去🤪🤪
光是人脈 不知道可以拉出多少 雖然不是全部 但我猜也不會在少數...
追隨頻道的或許都有全部抓去驗一驗
我認為大麻這個東西雖然很多國家地區是合法的但是在台灣就是不合法，假如今天真的要用什麼的就去合法的地方
雷拉夫妻不意外，尤其是她老公。☺️ Joeman則讓人嚇一跳
也不想一下孩子 唉 要是家長們都出事了怎麼辦呢
犯錯！就接受處分！
Joeman、蕾菈涉持大麻被捕毒品罪移送新北檢偵辦
小孩真可憐，父母是公眾人物還吸毒， 眾人皆知，等小孩有認知了也就是悲慘的開始
笑貧不笑娼  年輕人不得了
完全不知道她是誰🤣
Niya😂
剛剛看完下面幾位的網友留言我覺得實在太地獄了！難道你們沒有想過他們為什麼會接觸大麻，一定是工作壓力導致自己想要吸食大麻，好讓自己微醺跟放鬆壓力，我真的沒看過你們怎麼是這樣的人欸，看影片看得很爽，結果那些影片創作者犯錯了你們就罵他臭他，有沒有想過沒有了他們你們怎麼快樂
究竟是評價便宜的大麻吸引人，還是高貴奢華的大麻令人嚮往？歡迎收看Joe嗜藥對決
一點都不意外 網紅又更紅了 接下來倒歉再賺流量 訂閱者看清楚了嗎？
太讚啦🎉🎉🎉🎉
好奇到底是誰告密檢舉的
不懂為何要搞爛自己  ，突然覺得toyzTmd真實
九妹是在紅什麼 沒身材 沒臉蛋 沒腦袋 沒才藝
爽拉  綠沒網紅都有事  只會強調自己說英文挺英文的九妹好友會不會也有事
究竟是高級奢華的外役監讓人嚮往，還是平價實惠的監獄引人入住？
「我不知道那是什麼⋯」蠻🦐的
人紅是非多
大麻不能合法化 政府擔不起這責任 出事了都推給大麻 勒戒就沒事
yutube 煩人廣告可以下架了吧
有點不敢相信欸
好爽喔好爽好爽
1個8+9妹,1個叫9妹  哈哈
其實大麻MAN是用吸毒減肥啦
噁心九面人八八
他們之後會拿大麻案再po個道歉自清影片，大家又拼命點開來看！人家又賺飽飽的😗
爽太久就該倒楣了
胖哥中招了
是網紅，選舉過程中有影響力
😂9妹说 我很久没上班，闲的发慌
大麻比菸還不傷身...台灣法律真的是落後了
阿"麻"饋咖！！！
反XX可能都要去借別人尿來驗？
有麻的孩子像個寶 真chill 😊
蕾拉不意外，這個人設滿穩的
那個圈子裡的 不意外啊
看起來就有吸毒啊
家裡放電子秤這麼辣的東西還被上薛…九妹 你要保佑你過去那些若有轉讓的對象…如果其中有人在你們交易時偷錄音或是有間接證據證實你賣過一次！哪怕嘴巴說著沒賺錢 只要有人這時點你 跟你敲個好幾百萬都不是問題！他們搞不好初犯還不用勒戒！跟你賭這一把十拿九穩的「看懂得應該都知道怎麼做吧」榨乾他不要怕
人有錢就會作怪
哈們~ 支持大麻合法化~ 那個謝立委出來說兩句啊
TOYZ:我這流量密碼之神直接開嘴 超派～🎉🎉🎉
聽說野生toyz會來，所以我來留言等你
嗑藥王
活該
博恩：今年大家都沒出事出事都又不來 真的出事了
椅子服刑有伴了🎉
神罰這一定是神罰，叫你不要嘲諷不死鳥不信
蕾菈之前看到新聞不是說戒菸，蠻驚訝的
哎呀，出來哭一哭說壓力很大就好了，粉絲會原諒你的，還會超級斗內幫你加油打氣，放心
就是藥對決
歪t社會亂源
蕾菈下去吧 沒反骨也只是個路人而已
支持大麻合法化
是個推動大麻合法化的好契機
八倍大麻
連一刻都沒有為Joeman哀悼 趕到警局的是 雷拉
YouTuber常出國，試過一次就上癮，所以回台後會有需求，不意外
吸毒流量 比他在YT流量高  以後拍一下 吸毒直播
這個對他們這些金字塔頂端有錢人貴富而言，用錢都能擺平啦！真的～～ 他們一樣不痛不癢的～ 罰金只是他們的“繳班費”概念給國家～ 對於毒品這種的應建議是否要強制執行關在監獄而不能以金錢保釋方面出獄！！
等椅子直播囉～
自作孽不可活
3好+1好
所以說啊這世界真的不能在以貌取人了...檯面上各個人模人樣的私下做了多少見不得光的事誰知道，沒關係啦還好這裡是台灣沒人會那麼在意的過些日子風波過了一樣繼續拍片繼續割韭菜~反正只要道歉就沒事了
小孩怎麼辦勒
得罪統神的神罰
美女有教化可能，輕判可以嗎
男女關係亂的女人.......很多都染毒
神罰降臨 統門
新竹李多慧出來面對
看來有譜的話就要當TOYZ的學弟了😂
跟民進黨比根本大聖人
沒空來高雄走鐘 有空乎麻 死好
九妹，我支持了許久，真令人失望與難過
炒房就是台灣的禍根, 炒房炒出少子化國安危機, 下架房媒體
沒事啦  反正出來又有新的話題節目可以做。  作抽大麻心得   關的心得  戒毒心得，，，， 根本就是賺到話題了
蕾拉肯定啦，太妹一個，小小年紀就搞大肚子，Joeman就自己吃還好啦
就是藥對決
不管平價麻還是奢華麻 最終都要進牢房😮😮😮
老實說百萬YouTubers 壓力比普通人大不至百倍，吃大麻真的情有可願
生活為什麼不好好過 要大家注意你
終於上拍大麻了
國外很多都會ㄒㄧ大麻 而且他們也是人不必要這樣放大 也沒有危害人 nba球星很多都會ㄒㄧ 會因為這一討厭他們嗎怎麼可能
九愛大麻
其實酒精跟香菸都比大麻還毒上好幾倍...而台灣遍地都是賣菸賣酒的 大麻確被當成極度惡劣的毒品??  原因是什麼?因為政府沒有相關大麻稅可以收　看看電子菸的案例就懂了
在台灣安啦，某位都沒被遣返本土更不用說，錢多花 關係叫多一點，之後又沒什麼事。 只是新聞又有很多可以報導，法律不改怎報沒用，個人很反感毒品所以麻煩一下藥頭直接改死刑，吸食者看攜帶的量判決最高無期徒刑不得假釋。
天啊,奢華對決的全新主題,很愛拍奢華系列麻XDDD 那就奢華大麻系列了
大麻感覺還好吧？據說在他國還有藥用效果？
Joeman靠什麼發達 現在知道不？
joman真讓我失望 雷拉不意外
剛好是我最討厭的兩組網紅🎉
音樂要這麼哈扣??
感覺拖椅子又有可以專訪的直播內容了
絕對不支持這些沒辦法約束自己的人。
系後，不看你們是對的 假人設最會
大麻在台灣不合法喔？怎會，這麼天然植物純粹，這麼好的東西，怎會不合法，抽煙喝酒都合法了⋯⋯⋯⋯
一定還有很多名人參與，就只是沒抓到而已，到時候開始曝光誰就是精彩時刻
來拍一集 平價大麻vs奢華大麻😂
搞一個網紅團體叫，呼麻男女好了
被抓了吼！怪不得之前去參加iphone15發表會，應該就是去補貨的吧！😂
麻菈湯麵  九品芝麻官
很快多人運動打藍球就報了
期待廉價大麻VS高單價古柯鹼對決，讓觀眾好好認識一下，毒品的種類區分。
一定會拍影片洗白 通通退訂閱了
網紅認為大麻外國合法鬼島為什麼沒合法😂
第一個小孩已經單親長大了 生了第二個沒多久就被抓 小孩真可憐
整個團體不需要驗一下嗎？😂
大麻是沒什麼 但你你不在合法範圍的國家 只講法律 你就是違法  而且其實講真的我都覺得連酒都不應該合法 喝醉一樣搞事 酒癮什麼的 大麻也是一樣的⋯⋯
太誇張！！！！！！
謝先生亂教？？？
直接死刑以後還會有吸毒的人嗎？ 亂事用重典，但執政黨膽小不敢😂
爽
超派！哈们！！
支持大麻合法化
哇靠 這兩個人我完全沒想到
Jo是藥對決！Joeman大對決！ 平價毒品VS奢華毒品 平價監獄VS奢華監獄 平價下場VS奢華下場
現在才爆出來
看來這些台灣網紅不想活了！ 為了自己利益想取得任何想要的 而沒有關心自己身邊的人以及健康！
何蕾伊菈
這就是台灣，很多網紅一直都是亂源，帶壞一堆無腦的觀眾，為流量什麼都拍，沒流量就演，台灣都快變垃圾收容所
大麻真的還好
大麻早就該合法化了，動不動在那邊抓不抓，有夠喜憨~
九妹 真假啊
大麻其實真的很還好
最重要是源頭哪來？我想選對黨很快就沒事
剛好之後可以拍公家平價監獄vs國外高級監獄！流量一定超級好！
以後監獄類   網紅會很多... 也好 台灣的監獄問題  本來就很需要 改善...這些網紅 進去關一關...出來講一講監獄問題  逼國家改善也不錯
訂閱的人有小孩吧！小孩看到你持有大麻，那小孩是不是也覺得持有大麻是對的啊！帶壞小孩，帶壞台灣社會，都不會覺得丟臉可恥嗎？有沒有良心啊！賺這麼多錢，是這樣的作為影響台灣嗎？然後呢？是不是道個歉，然後繼續拍片啊！然後流量一直增加，訂閱人數一直增加，有想到小孩子嗎？如果跟著持有大麻，那以後台灣社會還得了，已經不讓小孩再看你的頻道了！敗壞社會風氣！
It’s just marijuana… waste of resources criminalizing people for it.
吸毒，制毒，販毒，運毒就應該直接判死，垃圾網紅爛大街
一個個都麻椅上訴
还有就是要对决看吗🥲
有錢就作怪。
賺這麼多錢，竟然抽大麻，帶壞小孩，退訂拒看，台灣法規連尊重都沒有，虧這麼挺，結果就是做犯法的事，好好的公眾人物，卻是被逮捕，然後道個歉，增加流量再繼續拍片，是嗎？不為自己的行為負責嗎？真是非常糟糕，令人可恥！讀了這麼多書，竟然做的行為是台灣社會最不能接受的，毒品是台灣萬惡之一，竟然還持有！我看之後你要怎麼為自己行為負責？
經過這事情 更支持九妹了 有百萬網紅加持 大麻除罪化指日可待 哈門
損失大了，以後業配都沒了
大麻根本不嚴重 看偷椅子就知道
盛極必衰 大家好好記住
不會跟阿扣有關係吧...(懷疑
椅子又有流量了
沒有人關心你 不用往臉上貼金 我只是來看笑話的
啊😮
平不平安關我屁事啊 愛吸毒嘛
買大麻一定要透過中間人阿~SB 被出賣了都不知道🙄
这些网红吸毒的新闻播放量竟然比gd和姓李的那个大叔吸毒的还高😂
超派欸
Gino想都沒想到可以當監獄學長
救世藥對決🎉
炫富仔活該
在台灣就是毒品, 還硬要帶大麻真的很鬧餒~
就是藥對決！
Toyz有學弟了，可以去看看強暴犯Gino菊花的狀況。
罰重一點！！
九妹在搞什麼 🤔
大麻煩，toyz又有新獄友
大麻必須合法化，哈們！
看來9妹的算命不准 沒辦法百億富翁了
要關起來，
到底是平價便宜的大麻吸引人，還是高貴奢華的大麻1令人嚮往？
統們前來報到❤
反骨的成員最近真的風波不斷欸😅  九妹反而有點意外，雖然沒訂閱，但看到喜歡的影片題材還是會點來看一下！  但這下肯定代言跑光了⋯⋯
趕快合法吧，別在網軍帶風向了一群不懂裝懂的老人⋯
樓下的，你有很意外嗎?
對大麻在有的國家就是藥品在我們國家就是毒品
整群都有在吃吧
線報，肯定自己人弄的呵呵
JAIL是要對決
雷拉夫婦不意外，但是九妹就有一點好笑了
快去❤認柯乾爹❤保證沒事🎉🎉🎉
日子過太爽見識太多自然就會越界，全不意外。
統又贏
神罰一次降下兩道
泰國帶的送去泰國啊
親身挑戰自然組vs化學組，9妹也太拼
也許剛開始在合法的國家吸食，回來台灣已經戒不掉了
應該還有人是被塞毒的 如同黃子佼。一些小咖youtuber 或者體力不行的男性 或者一些公主的女僕人之類的角色
沒事拉！toyz還不是在外面活蹦亂跳的
就真的覺得大麻真的就是你貴國家因反對而反對，台灣就是這樣….抽大麻真的沒什麼大不了的，一堆先進國家都有開放，戒斷症甚至還比煙癮低到底有什麼好大驚小怪？
寶寶不太妙
寶寶不太妙
假奶染毒了
吸毒可以整形？
小孩真可憐，喝到假奶就算了，還喝到毒奶
寶寶好可憐，衛生局要去查
超派
Toyz不孤單了
完了九妹的代言不僅都飛了 女友能不能堅持住就不好說了，說不定到時候事業愛情雙落空
實境節目拍起來，平價監獄VS奢華監獄
蕾拉久妹不意外呀 認識那麼多種人肯定亂
蕾菈不意外，畢竟跟反骨混 Joeman意外但也不意外，多年前就訂閱了，但近幾年的影片拍的越來越難看，今年我就退訂了，不再關注了
怎么都在报道这个😂在台湾又不是什么大事，黄赌毒随随便便
网红本来就很蠢
這只是被抓到的 沒被抓到的還很多
就是藥對決平價大麻vs奢華大麻
拍的東西都在炫富，一點意義都沒有。
要被關了～  大麻初犯依照毒品危害防制條例第11條規定，台灣持有大麻初犯判刑如下： 持有第一級毒品者，處3年以下有期徒刑、拘役或新臺幣30萬元以下罰金。 持有第二級毒品者，處2年以下有期徒刑、拘役或新臺幣20萬元以下罰金。
一次拍三期，律师、大麻、监牢
全部都要勒戒所
胖哥你怎麼可以這樣😢
不意外啊
沒事啦一堆公然抖音拉k賣咖啡的都沒罪了 還有一堆網美也都在接陪搖啊在台灣有差嗎哈哈哈
期待椅子
🤣🤣🤣9453🤣🤣🤣塔綠斑活該🤣🤣🤣
超可憐
真的假的啦
不是只有他們
翻船啦
應該就如同大家說的對決
哈哈哈哈哈哈
那個友人是 晨暉嗎?我懷疑
瘋狂做艾 瘋狂生小孩 瘋狂吃大麻
看到一堆離譜的留言台灣要開始沉淪，越來越糟糕，亂七八糟的言論跟扭曲心態。悲哀！
唉
如果是不小心殺人就算了 毒品 這種明明能有意識去考慮要不要碰 但卻還是真的碰了 九妹爛掉了
蕾拉女兒也太慘  媽媽各種搞事
原來不是，Joeman&蕾拉夫妻喔。 好吧，都是只有耳聞的人，Joeman我至少買過飯糰。
這次是平價毒品下次要奢華毒品嗎?是海洛因嗎?
神罰降臨
平價罪犯跟有錢人罪犯
網紅沒相關法規可管，職場潛規則，黑道介入，毒品流通，出事只要對觀眾賣慘就沒事。對你不爽就拍片曝光店家，公司。（（通通沒關系））腦殘粉護著~~~~
柯建銘子涉「運毒」不起訴表弟郵寄大麻膏遭起  想吸毒先加入民進黨 懂嗎?
一次給toyz送三個學弟妹
台灣很多傻B都給吸毒的人機會，所以永遠抓不完…
看起來就不是什麼好東西
否認吸食，不會送販賣執行，抓到網紅都忘了程序了嗎？又被上面低調了嗎？
好險以前這些人沒說討厭椅子，椅子又有話題可以聊了
9妹可惜了年收入那麼多又紅，真的很可惜………………
Joe是藥對決
開箱製作與吸食大麻過程
神罰終究還是會到
越來越覺得統神唯一清流
什麼鍋配什麼蓋~
哈們
蕾拉夫妻  意外嗎🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
難怪今天天氣這麼好~ 好心情一整天~ YA
joe是要對決，平價大麻vs奢華大麻
哇，雷拉沒有到很驚訝，但九妹真的嚇一跳欸
應該被盯很久了
想抽在泰國抽就好了，反正現在免簽
評價藥頭對決奢華藥頭
左邊不意外 右邊分手後變質
哥哥姐姐出大事了
不是不報 晚點就到 胖哥哥以後還敢嗆胖叔叔嗎
以九妹的財力 大可飛去合法的國家用🤔
好險沒出席走鐘，不然一堆合作的人，都要重新剪輯了，重點河北那一段有在場的話，真的髒了人家的名聲
哈們😂😂😂
89妹的一生
洗牌了喔
碟碟的爸媽是毒蟲
抽大麻沒什麼問題，不過在台灣抽就大問題了
那個九胖 遲早要玩脫的。早就知道會有這一天。
蕾拉女兒從單親變雙親又變孤兒  這小孩真的慘 就說你們啦  有這樣的父母 害死小孩
變毒奶了
joe是藥對決    超派~
大麻是什麼感覺 好多人抽
九妹也不是很意外… 擁有高人氣又是知識型YTR遇到將材郎盡時外加交到損友就很容易出這種事！  他的YTR生涯的確差不多了… 打從有腥羶色的對決開始我就覺得有問題了~  另一個+9妹就不說了… 一直以來都是本色演出~
大麻在臺灣以毒品列管：  (一)依據毒品危害防制條例，大麻(Cannabis、Marijuana、Marihuana)及其製品，例如：大麻脂(Cannabis resin)、大麻浸膏(Cannabis extracts)、大麻酊(Cannabis tinctures)及具發芽活性之大麻種子(Cannabis seeds that are capable of germination)及以大麻熟成莖及種子製成之製品中四氫大麻酚(Tetrahydrocannabinols,THCs)含量超過10ug/g(10ppm)者，以第二級毒品列管。  (二)依同條例第4條規定，旅客違法攜帶(運輸)第二級毒品者，處無期徒刑或10年以上有期徒刑，得併科新臺幣1,500萬元以下罰金
會怎樣嗎？不會，蔡政府都主張吸毒除罪化了，誰會期待這個司法改了八年什麼事都沒做的垃圾政府
還好啦，有個賣毒仔流量比被爆出前更高
勇士👍 為了要宣揚大麻除罪👍
Toyz直播又有東西可以水了👌🏼👌🏼
大麻這種玩具大家就不要大驚小怪的了
辣個男人又贏了
難怪不太敢開砲椅子
多愛吸毒
蕾拉不意外啦，反正反骨的人沒什麼好東西，九妹倒是想不到，難怪可以瘦這麼多這麼快，毒蟲不要接近我們多慧好嘛，污染女神
Toyz看到一定笑的跟孩子一樣
新鮮Yoyz 的素材
是不是有人想搞他們呢 不然沒有檢舉沒事怎麼可能突然查他們
好扯….
😞
現在那麼多國家大麻合法，算了連電子菸都不能抽的白痴國家，抽不稅賺不錢管不了就開始亂禁。
就是藥對決
就是藥對決
爽阿 快請TOYZ出來公審了 又有話題了
現在是過太爽是不是......
Toyz有給力的戰友了😂
難怪瘦了
請 toyz 試味出動。
讚啦 垃圾原型畢露 不過在鬼島 只要出來道歉一下 還是一堆腦殘繼續看垃圾拍的影片 說不定流量還會更高呢 看看toyz就知道了
有錢就作怪
很正常吧。。圈子就是這樣
交大素質
可以合法同性婚姻這麽先進，又可以吃檳榔這麼古代陋習的地方，竟然不能抽大麻，這次麻煩囉。😆
Jail是要對決
joeman哥，希望你早日被保出來 繼續來拍片
坐等今天椅子突襲直播
大麻减肥法
不是很意外，連色情業泡泡浴都可以拿來當素材拍片了，呼麻算什麼，下次就是平價草和高價草的對決
幫我們開箱外役監
九妹 到底紅的理由 ？
GG史密達
toyz走得太前了
要吹合法開放風了嗎?
雷拉真的不意外，一臉髒樣，剛好
大麻真的沒什麼
不意外 言行帶表一切
這些網紅 過太爽...社會亂源...
到底是奢华的大麻比较诱人，还是朴实无华的烟草更具性价比呢？欢迎来到Jiu是要对决🦦
兩個都得罪統神 神罰降臨
賺YouTube 流量飽飽跟電視的通告去買大麻   唉唉唉 真的是要拒看這些人的頻道
就是要對決新名稱就是要吸毒 (平價毒品對決奢華毒品)  什麼都給我來一點
Joe是要呼麻😊
无所谓了，反正在台湾被抓吸毒之后，不还是该拍片拍片该赚钱赚钱，又不影响什么的……
在中東國家，喝啤酒就像大麻一樣，但我們習慣了，更不會覺得喝啤酒有多不得了！
平價大麻 vs. 奢華大麻
笑死 搞到最後 toyz 有新獄友了
joe是要開庭
干，模仿李登輝的網紅！ 終於出事了！
誰當你兒女誰他媽衰😂
神罰降臨！
怎麼沒跟粉絲開箱跟分享呼麻的心得呢？
：等他紅一點再打來啦 九面人被神罰了吧 可悲 統門🙏
所以蕾菈當初說戒菸可以成功，是因為改抽大麻嗎？😂
快點入黨就沒事了！
哇 胖哥進去蹲了
難怪今天沒更新
這個神罰我等了6年
？
椅子有朋友了
7-11要推出新口味嗎?九妹麻婆
一堆蠢蛋還掏錢
這下“麻”煩了😂😂😂
平價監獄
難怪忽胖忽瘦 原來是..
？
九妹會吸毒@@！！？真是太意外了
椅子要出來說話了
新聞又有流量可以炒了
哈們
等toyz 開播
就晚了半個月博恩在走鐘獎上就有話題可以說了
這麼有錢怎麼不去合法地區？非要鋌而走險？ 不是在兇真的只是單純很困惑🤔
這次真的可以拍平價律師跟奢華律師了 哈們🙏
這麼小的事情都有人追 看得罪誰了 被人點
放心啦大麻而已 交保九妹事了
淦家裡還有那麼小的寶寶 會不會太誇張
又是死毒蟲～
很明顯就是圈內人舉報😂舒服啦~~快  一個拉一個下水，me too效應~oh ya🤪
完了酸民開始有工作了！🫣 講一堆有的沒的！沒意義～ 等結果吧！
有錢就想搞怪
好好玩喔
統們🙏
喔  就是要大麻！哈哈
統神 🙏  神罰降臨！
偵查不公開,結果媒體在報導,到底什麼意思呢🤣
Jo是藥對決
我先說我不會支持吸食大麻這件事，但不了解大麻的人，真的不用一直詆毀這些人欸
看那deepfake的臉根本本色演出
炒新聞而已 又沒刑者
又一堆不了解大麻就在亂噴的酸民= =
等 TOYZ大談
吸食很輕啦 ， 勒戒而以。 說對 yt 事業，道個欠。 影響也不大。 別搞的他們好像死定了一樣。 他們的日子絕對過的比90%的人要好。 顧好自己吧。
平時都說得多道貌岸然，還一副優質YT樣，結果呼麻😂😂😂 不意外後面會洗一波壓力太大做了最壞示範對不起的教學影片😊
哇！
應該是故意安排要拍片的吧 1.評價律師vs奢華律師 2.評價監獄vs奢華監獄 3.平價大麻vs奢華大麻 4.評價牢飯vs奢華牢飯 5.評價手銬vs奢華手銬
toyz有東西能播了
歡迎收看 jeo是藥對決
又是那個政治人物出事了
阻斷前程 可憐 上去很久下來只要一步
她的女兒去學校 同學會問他你媽吸毒喔
神罰來晚了
就是藥對決
蛤???
不知道Joeman的媽媽做何感想
蕾拉說老公討厭菸味戒菸，原來喜歡的是大麻味🤔小孩不會有影響嗎？真可憐
又血流成河啦
一個只會炫富 另一對夫妻整天拍一些低俗下流浮誇的教壞小孩 黃賭毒樣樣都來 台灣yt基本都垃圾
怎麼有人可以同時體驗單親媽媽、雙親家庭跟孤兒啊
報應終於來了 人在做 天在看
完全不意外~一臉邪氣
joe是要吸毒
超派
哈們
孩子四個月大就要成孤兒了 哈們
大麻又沒什麼 一堆人在高潮
看來有人有大麻煩了
joe是要吸毒
就是藥對決🎉🎉🎉🎉
終極對決 大麻
ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ這個人飄了ㄏㄏ ㄏㄏ整天接一些代言ㄏㄏㄏㄏ真不知道在紅甚麼ㄏㄏㄏ
平價律師vs奢華律師
跟小劉一起摟
什麼是無保請回
Joe是要坐牢：平價牢房vs奢華牢房
前女友抓來驗頭髮囉
joe愛麻
9魅錢賺到花不完 那有差...
9妹太帥了 就是喜歡這種壞壞的男人
真的一口就無法自拔 特別是口慾大的人
一起跟椅子進去囉
今天可以看到椅子的準備點名嗎？
抓去關個三年吧
走終獎真的先知，大，港你赢!
難怪跟統神不合，不合的都有
太刺激了！就是要對決！扎實不賴---山東C路飛
為了流量😂
希望九妹不要因為這點小事就隱退 因為我還想看你出新的影片🎉
就是要吃麻醬面
上次算命應該沒有算到會被抓😂
這波我挺蕾拉，畢竟是統神自己穿太露，一張帥臉露在外面，被強吻剛好而已 統神是那樣拉風的男人，不管在什麽地方，就好像漆黑中的螢火蟲一樣，是那樣的鮮明，那樣的出眾，他那憂鬱的眼神，唏噓的鬍渣子，都深深地迷住了我，蕾拉只是剛好犯了全天下女人都會犯的錯而已
不意外 符合他們真實人品 包裝紙破囉
唯一真神．統神 🙏  神罰降臨！
其實九面很敬業 他犧牲未來就是想拍個毒品大對決
舒服！
可能是為了新企劃  平價毒品VS奢華毒品
現在要出平價律師VS奢華律師平價監獄VS奢華監獄，進到監獄就拍平價會客菜VS奢華會客菜
小劉會客室
聽說網紅跟演藝圈一樣都很亂。
joe是有麻煩
哇，可以開箱牢房嗎！超酷
不意外~只是等哪時候會翻車而已！
Joe是要吸毒，平價對決奢華
大麻真的跟酒精差不多而已 警察自己也知道 只是奉命行事而已
BGM好吵
一堆人抽 還不合法 是不是就是政府的問題阿？
哈門❤
J是要吸毒
太讚了吧
看來奢華的大麻比較吸引人
9是要呼麻
統神又贏了?
笑死我
又多了一組哈們😂😂
拖椅子又有題材嘍😂
這些網紅出事......完全不意外～～
求背景音樂🥺
超派
全世界都在抽大麻好嗎
笑死 可以出一期高低價大麻對決了
沒事  台灣有個賣大麻繼續開直播繼續赚的  現在也不會影響的
大麻煩
小劉供出來的?? 🤣🤣
如果網紅全部抓去驗尿！我很肯定差不多7-8成都會中！
超派
蕾菈的小孩會不會太可憐⋯
跟椅子相親相愛
快合法化吧💚💚💚
究竟是平價的大麻吸引人，還是奢華純粹的大麻令人嚮往？
這次應該是低價大麻VS奢華大麻😂
哈門😂😊
平價勒戒所v.s奢華勒戒所😢
這次終於不再感到擠牙膏了😂
蕾菈 感覺不意外,9妹 是真的意外了
想chill想瘋了
掰掰 不送
超派~
音樂好好聽求配樂
平價大麻vs奢華大麻
就是藥對決😂😂
品牌方要發財了
哇嗚
統又贏，一個酸統神一個親統神  神罰降臨
777
