Підтримати нашу команду можна тут: https://bihus.info/donate/ https://www.patreon.com/bihusinfo Донать у своїй улюбленій крипті: https://checkout.kunapay.io/bihusinfo
💙💛ДЯКУЮ!⚡️Актуальний контент!👍
якщо бізнес кришує поліція то, що на-біса Ви хочете дізнатися все дуже законно)
💀💋💀💋💀💋💀💋💀💋💀
Круто. А для поповнення бюджету будемо вводити податок на продаж вживанних речей на ОЛХ (звертаю увагу, податок вводять ні на прибуток, а на дохід. Дохід може бути збитковим, та ще зверху заплати налог.)
Люди,ВИ уявляєте що це за "БОС"??? Це БАНДИТ, АФЕРИСТ, ВОРЮГА, МАРОДЕР і тд.!!! А КЛИМЕНКО,- підніміть його СПРАВЖНЮ АВТО БІОГРАФІЮ. МВС,-це ПРИВАТНЕ БАНДОУГРУПОВАННЯ!!!
Дякую БІГУС за Вашу роботу! Дуже шкода,що Зеленський Вас не бачить і не може чути Ваші розслідування. Дуже цікаво!
Спасибо Вам за работу.. . Одесса
Клименко нагородив поліцаїв зброєю за вбивство фаріон яке не розкрито
А   чого   ж   ці    бугаї    поліцаї    сидять    у    тилу     а   не    ідуть    захищати      країну   я   вже    не    кажу    за     народ   вони      давали     присягу     а    воюють    з   цивільними     людьми
Про НГУ дізнатися хочете
Злодюги
Дякюємо😊
Збір на автівку, для чого? Щоб корупціонерів захищати? Дякую, я краще на себе витрачу.
Злодій на злодії сидить та злодієм поганяє
Лесю, толкове відео!! Але головне щодо причин і за сприяння кого відбулись такі признання не сказала!((
😢😢😢😢😢😢😢😢😢. Сумно і огидно
Треш!! Гниє влада
Розумію що головне суть вашого розслідування , але все ж таки .. Нема тих двох сіл про які ви розповідаєте , просто ріже вуха , жесть якась , гидко чути  , є ма'рхалівка і малю'тянка   в першій назві наголос на букву ,,а'', в другій назві буква ,,ю'' Ось так , по іншому  ні як , запитайте у місцевих , ну або  Вікіпедія на допомогу ..
Чорти не й×××ні!!!!
банда злодія клименка
Це так провели реформу тільки достойні в новій чи старій структури поліції 😊😊😊
Хлопці ,в яких крім мозолів нічого немає віддають життя за державних мільйонерів та що насміхаються над народом. Бійці думайте.
Оце ви розумнички!
https://youtu.be/1AjxNitAj0A?si=kS7gJx8odvYPF4qc
Головний мент країни-мафіозі і хапуга
В цій країні ніколи толку не буде.
Вігівському і на його схожим була б до вподоби форма довічно сасудженного.
Війна зручна для приховування тіньових схем від простих людей
Існуюча влада (як правонаступник всіх попередніх) -- це мерзенне корупційне кодло, яке не підлягає реформуванню -- тільки повна ліквідація шляхом революції!
Зніміть його!!!!
Це не керівник!!! Це жлоб!!!   Він всіх поліцейських зробив патрульними!!!!  Позор!!! Найгірший керівник в історії існуючого Нацпола
Бігус Ви всією командою повинні очолити НАЗК. Бо від останньої структури толку не було і не буде. Лише отримують захмарні зарплати які кожен рік підвищуються.
Я не розумію, чому люди купляють знаючи що готівка це ж діра в бюджеті?
Я хрінію
Як ці мразоти вже дістали...
Стаття 120. Члени Кабінету Міністрів України, керівники центральних та місцевих органів виконавчої влади не мають права суміщати свою службову діяльність з іншою роботою (крім викладацької, наукової та творчої роботи у позаробочий час), входити до складу керівного органу чи наглядової ради підприємства або організації, що має на меті одержання прибутку. Ви тільки подивиться на наших "свиней" що кришують а не керують яких доречи ми обирали, нагадую що з ними Україна майбутнього немає бо їхні душі давно продані темної стороні.
Україна -не бідна країна,,тому -кого розбомбили,будуть в маєтках ,коштовних ЖИТИ,, тому що ці не чесні -не можуть пояснити ,де таке майно взяли.Тому конфіскація,майна-крок,до логічного результату.ок.
Він досі на своєму місці , вже три місяці пройшло
Спасибо за расследование, развивайтесь пожалуйста
Супер,спасибо за творческий подход
⚡⚡ Утікає в приватн кишені  45 млрд грн —  контрафакт та нелегальна торгівлі,  30 млрд  — конвертаційні центри,  110 млрд —  виплати з неофіційних зарплат, 10-ки млрд — розчиняються в податковій, лотереях, колцентрах...  ⚡⚡РОЗПИЛ найбільш КОРУМПовані   НЕ  РЕФОРМовані ДЕРЖавні інституцій  — Митниця (трати від контрабанди та корупц на кордоні від 80 до 150 млрд грн щороку), Верховна Рада, Уряд, Податкова, Бюро Економічної Безпеки, Прокуратура, СБУ, Офіс президента...   ДОКАЗова база ФАКТажу — ЦПК — Центр Проотидії Корупції, ЗМІ — БігусІнфо, НАШІ ГРОШІ, СлідствоІнфо,   ⚡ "Той ВОРОГ набагато НЕбезпечніший, котрий ПРИКИДається твоїм ДРУГом". Григорій 🔱СКОВОРОДА
Наголоя на назві Малютянка на 2 складі. а не на 3-тьому. Жителька Малю/тянки
Попроси у тещи мента
Ви молодці,але вся поліцейська верхівка -це мафія,злочинці,колоборанти.Куди не плюнь,одна мерзота.
Все как всегда 😂😂😂
якшо сестра Вигівського працювала у Нацполіції Миколаївщини і племінниця -то чи це хіба не конфлікт інтересів?
як такі примиітивні тьотки можуть заробляти взагалі щось більше за свою зарплату?
Який президент такі і халуї як краде президент так крадуть і халуї як бреше президент так брешуть і халуї це всі достоїнства влади крадіїв та брехунів
Не СБУ ні прокуратура нічого не знають, наша хата скраю, так і живемо.
Бігус. Інфо працює значно краще ДБР і нАБу , то може ці журналісти стали б офіційними працівниками дбр і набу , а то і очолити їх .
Какие же уникальные особи правят Украиной.? Какие тексты заучивают. Таких не увольнять надо а сажать. Они лишают будущего всех своих граждан.
Ну і що далі? А ви журналісти! написали заяву до ДБР за ознаками даного правопорушення? Якщо ні,то яб на місті Вигільського написав би на Вас заяву в прокуратуру,за наклеп.
А наші начальники поліції де були 24.02.22? Вони боронили своі міста від ворога
А ми дивуємо чому у нас такий бардак.то чи є нас держава.
а толку? ну показали,і що дальше?
Починаючи з начальників управлінь в обласних главках в них у кожного свій "бізнес".Там любого пошкреби...
В первые дни войны , когда бомбили мой Чернигов , областной начальк полиции , удрал , менты потерялись и не знали шо делать .Потом потвора знайшлась и шо , далы грошей и не у 50 рочкив з почестями на пенсию , мабудь у МОНАКЕ , крадене гулять, перефразирую расейского классика ЖИРИНОВСКОГО , не смешно не поняли , ето УКРАИНА , пока не начнем не судить , некогда , а карать воров , они и у армии воруют , СИНГАПУРА не будет , привет Порошенко , он там шось закидал ЛУЦЕНКО на щет СИНГАПУРА.
Подліція
Як крали так і крадуть
Нажаль засобів впливу  у суспільства немає.За ігнорування інформації наданої журналістами має бути кримінальна відповідальність...Але  силовики покривають один одного...
Народний контроль і  трибунал з широкими повноваженнями....
Пройшов місяць після розслідування. І що? Нічого. Ганьба.
А родичі ДБР, БЕБ, МВС, прокурорів та кривосуддів по цих схемах мабуть також в долі
Хто блядь таке чесно ще чкщо мент у владі це бандитизм натуральний
Это повсеместно в среде полиции ,прокуратуры,судов и всех чиновников всех уровней- Вот такой Клан Дайк.Президент гарант нерушимости этих устоев.Срочьные выборы! Это едиественный путь к свету!
А вы и дальше воюйте на фронте думая что защищаете Украину 😂
Леся непогано працює  лайк їк.
Це все дуже огидно, така ситуація в Україні була завжди, але для чого було проводити реформу, в яку держава вклала неймовірні гроші, якщо корупція більша ніж раніше? За що в Україні гинуть сотні тисяч українців, якщо просто одні скоти ділять сфери впливу з іншими? Це все просто жахливо, огидно і таких скотів потрібно просто розстрілювати. Набридли тцкахники, які скуплять елітне майно в Іспанії, мусора-олігархи, які не хочуть воювати, бо вони до цього не готувалися з слів міністра…
Держава корумпована наскрізь. Жах. Треба давно вводити кримінальну відповідальність за незаконне збагачення для НЕпосадовців (для будь-кого), тоді не буде сенсу пеерписувати на них майно. Така відповідальність зараз є лише для посадовців, які просто переписують своє майно на інших (своїх).
Ооо, а що скаже маршал?
зеляку на гиляку зевертикаль до стинки всю власть залужному военним
😢
Просто шок, коли вже це завершиться
Погано що Бігус не показує що закони не підписані й поліція не створена законом як і інші сбу, тцк, прокуратура й так далі
Ля вы круто всё рассказали.а вы думаете откуда у них роскошь.таких надо гнать и конфискавать всё нелегальное😢😢😢
Родичі чиновників корупціонерів що причетні до приховування нелегальних доходів то теж злочинці
Країна можливостей
Не буде поваги смугастим
💙💛💙💛💙💛💙💛❤️❤️❤️
Умничка 👏
Ви вкладаєте таку працю в розслідування, а на жаль нічого не міняється. Як грабували так і грабують, як шикували так і шикують, як ніколи ніхто не був покараний, так все як той віз до нині в шоколаді.😢😢😢
Якщо я б не знав що він мусор то зрозумів би це х його їбля
Неймовірне, по поличці розкладене розслідування і ця мразота досі працює. 22-23 рік🤯, суки дерибанить мільйони/міліарди, і це Татарівська сувора, бо Вигівський, це частинка мафіозної схеми, бабло капає ще вище, Клименку-Татарову-Єрмаку-Зе
Бігуси! Ви молодці!
Нашо нам Набу , САП які коштуюь млн грн, якщо е Бігус? Країна перевертнів в пагонах окупувала країну і грабує грабує грабує.
Кінець епохи бідності та кінець епохи брехні :)
Типовий мусор, що ви хочете?!
Це ж треба один продажний мусор на трьохсот тисячний святий колектив
засветился в корупции - лишать возможности занимать должности пожизнено! + конфискация
🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Вай-вай-вай!!! Мусорів роздивляються під лупою)! Цікаво (ні), бо вони не поліцейські, а саме мусора, бо зовсім не люстровані людоїди, бультерєри влади, які і собі шматочок з стола великого від хазяїв)
чарівний дрин прикольний)))   💝
Всюди засилля юдеїв та юдеїв-вихрестів.
Це ж дуда польський
Клименко такий самий покривае злодіів
то чому дивуємося, то наследіє, просто не розуміють що якщо буде третій майдан, то враховуєчи кількість зброї в країні, буде жопа
А піонером-першопрохідцем в усіх віпів була ...Бабюля!Пам'ятаємо їїтітку,народе!
В нас пів країни так працює.... Ви показали іншим як треба гроші заробляти чи для чого цей ролік?
Це хто ж  товкає  нагору отаке  хворе  падло ! Йому  треба  жити за  решіткою до  кінця  днів ! Може хвороба  і  пройде ??? А  що ж  президент ? Зайнятий  війною ? Нічого  не  бачить  і  не  чує ???
Та его нужно отправить на войну и в самое горячее место . Он брехун, корупционер, у которого нужно всё отобрать на армию. Оставить 2-х комнатную квартиру в Хрущевке с голыми стенами
Эти твари когда закончатся?
BIHUS дали замовлення на цю людину, бо писить про когось хто живе в селі де кожна хата така як у нього бо всі люди працьоваті і добрі. І побудована давно а не під час війни. Офшорів немає, взяток не бере. Живе в звичайному селі а не в Кончі Заспі. То за що? BIHUS чи знає чи не знає але заказ взяли. Тепер і на сауну і на травку вистачить і на … Кожний такий випуск визиває питання - чому не йдуть до людини щоб поговорить? А підкрадуються, знімають дроном. От BIHUSа дроном дома не знімали а тількі в сауні з травкою, і BIHUS за травку не відповідав а возмущався, бо журналісти, але дуже дорогі, тількі великі гроші можуть вас собі дозволить.
Ашо главный полицай на авто даты гэ можэ
Дякую за працю
Вони поставили бочки і торнують ,а на фронті немає палива щоб вивезти поранених з поля , Бог їм суддя розплата гряде раші обов'язково
Люди, що робиться?Іде така війна, а деякі жирують і багатіють.Де влада?
Отак і живем... BIHUSу оплатили заявку і сказали фас. BIHUS не незалежні журналісти а заказні. Вони не вболівають за людей безкоштовно а можуть склепать на замовлення любий матеріа. І так як Вигівський взяток не бере і на цьому його не зловиш, то не проблема очорнити людину, тільки б заплатили. Хто ж вам замовив Вигівського? Кого він взяв за жабри? Ніхто цього не питає і не дидиться в корінь проблеми, і вірять жовтій чи чорній пресі яка цим займається. А завтра ще хтось буде виконувати чесно своі обов"язкі і це не сподовається вгадайте кому? І BIHUS отримає нове щедро оплачене замовлення і ніхто не буде шукати правду.
Як завжди! Відео ТОП! Україна понад усе.
Жесть
Робіть висновок, кому вигідно було авіотроща
Немає влади 😢
За мішок полови  можно сісти за грати ,але царькам можно грабувати мільйони і за це їм ніх.....
У відставку вигівського
De  dbr .sab .sbu  .!!!!!!?????.........
Бігуси...  Ви найкращі. Дякуємо Вам за гарну роботу. Цікаво було б Вашу команду побачити на керівних посадах нац.поліції... Або НАБУ, ДБР.   Ну чому вони всі там такі?...
Респект журналістам Bihus
Цiкаве життя простого украiнця пiд час вiйни: слухаемо про про хабарникiв,корупцiонерiв та хапуг украiнськоi влади, якi продовжують жити i надалi гламурним, ситим життям, якi не покаранi, i за це нас просять  задонатити нашiй Армii…..Якийсь сюр…Замiсть того, щоб державним  органам провести розслiдування, вiдiбрати награбоване та передать це на потреби тiй же Армii, та тим, кому немае де жити. Наплодили скiльки чиновникiв, що журналiсти не встигають за ними слiдкувати та викривати. У кожного е робота: однi крадуть, другi- про це розказують,а влада тасуе карти.Переставляе мiсцями посадовцiв, бо всi вони своi, перевiренi часом.Навибирали, а и не ….
Мусор поліцаїв мародерів  дармоїдів на фронт рить траншеї укріплення капаніри
Imagine location ,tilt to stores !
Nice park 🏞 .
Good location !
Шикарный парк!  🏞 🦋😍
Кожного мента від дільничного до міністра якщо перевірити - знайдеш злочини , чим вище посада , тім більше гріхи!  А що з начальником дніпропетровської обласної поліції , який кришував наркобаронів?  Країна ментів , отак і захищай її!
73  проц. щлемазлов. вам зеленые и спасибо не сказали да. а вы идите на фронт дохните.
Ой ба , яка гидота ! Вся країна в цій багнюці ! Коли , а може вже і не буде справедливості ?
Десятки років в Україні одне і теж : корупція, корупція... І ні чого не міняється у цьому болоті.  Щось треба у корні міняти !!!
100 тисяч на місяць це мала зарплата?
На превеликий жах нема Батька нации, последний президент, погрозил пальцем и сдулся😢😢😢😢😢😢
а у головного полицая забрать
Хочеться сказати одне, та щоб швидше луснув вже їх нечесний нелегальний брудний бізнес у всіх ворів, бо вони ворюги бандитські , тільки рильце у пушку.. А Вам звісно дякую і низький уклін за розслідування оприлюднення показання, най би хоч народ знав вже їх призвища і їх оборутки !!! То вже Теж великий + ..
Все чиновье в Украине ворует и берет взятки. Честных людей среди этой дряни нет.
сумно....
❗Ответьте себе на вопрос. За что, за какие цели ПОГИБАЮТ  россияне  на территории Украины? За что  умирают?                                                          КАКУЮ РОДИНУ ОНИ ЗАЩИЩАЮТ В УКРАИНЕ ? ЧЬЮ РОДИНУ ?   Кто из числа погибших или раненых, носителей руzкого мира , "освободителей", до 24 февраля 2022 года знал где находятся Буча, Ирпень, Изюм, Мариуполь, Краматорск, Макаров, Бородянка, Тростянец, Ахтырка, Купянск, Чернобаевка и еще сотни городов и поселков Украины? Не говоря  уже о том , кто хотя бы слышал о них ?                                                                                                Но теперь, благодаря своему президенту и правительству, они или лежат в украинской земле  или будут удобрять украинский чернозем, так как российская армия  несёт  большие потери.                                                                                                                            Только МИРНОМУ украинскому народу -это НЕНУЖНО !!! Идите домой, в Россию, к своим женам, детям, матерям. И ВОЙНА ЗАКОНЧИТСЯ !!!                                                                                                                                               Все предельно просто !!! Займитесь решением своих проблем внутри своей страны и своей семьи. Зачем вам УКРАИНА?
Не систему поломати а усіх казнокрадів поломати
Суку усіх помножити на нуль
МОЛИТЕСЬ, чтобы  российские солдаты-оккупанты, с этой войны вернулись  хотя бы ранеными- без ног и без рук, но ЖИВЫМИ.
І де зараз ДБР чи по такій причині ворон ворону око не виколить. В нормальній країні всі були у суді і  із конфіскацією майна, жах. Вибачти мене Українці але не ту назвали Гондурасом.
Наплодили скідьки правоохороних органів , але справи розкривають журналісти і це дуже сумно, гнида на гниді і гнидою погоняє.
❤ банда зеленского когда
Всіх поліцаїв,крім частково перевірених   оперативників кримінальної поліції,треба звільнити і відправити на війну,наїх місце можуть прийти фронтовики. Мінти-продажна і корупційна структура,до сих пір у них діє відкат наверх,і де вони беруть цей відкат-1)кришування бізнесменів,2)відкати від наркобаронів(циганських) і т.д. А потім ми дивуємось  заможним будівлям начальників -правоохоронців і циганських баронів,з зухвалістю і безкарністю на вулицях і вокзалах.😮.
Нема вибору треба вставати бо прийдеться іти жінкам бо так всіх відправить
Де шобла ДБР дармоїдів які косять з бюджету Сотні мільйонів на Зарплатню і просто Прикривають цю сучню беззаконників в пагонах поліції і.т.д
О оцю суку на 0 та для психичної атаки на супостата !
❤А що з тих розслідувань,ворон Ворону очі не виклює.33 роки грабує народ України така чиновницька сволота.....
Під час війни хіба це по людськи, та хоча і в мирне життя. Хто ім дав право грабували Український народ, сміятися над ним,розорити перед усім цивільним миром  . Ганьба ім усімє,судити разом з хуйлом путлером...
Все під конфіскацію, скажіть скільки грошей буде на техніку і снаряди, щоб знищити страшну корупцію у владах України,поліція все кришує з верхів до низів,чим відрізняється поліція від міліції?Гірше ,хто нашу Державу прийме у НАТО,, Євросоюз,кому ми з такими ділками потрібні,кругом свої бандіти,а для простого народу війна і цинкові гроби,протягнуті руки від хлопців,що на нулю, Дайте нам дронів,пікапів,снарядів,і всього необхідного ,щоб бити орду,а в цей воєнний час,нас обкрадають,обдирають різними штрафами,а народ донатить з сваїх маленьких зарплат і пенсій,хто ми Є???
й ніхто їм підсрачників не напхає, а ходять серед нас, за руки вітаються
Як завжди! Відео ТОП! Україна понад усе.
Дякую «бігус інфо» але це ж тільки розмови і їм всім пофіг…на жаль !!! І найстрашніше ,що гинуть найкращі…але за законами воєнного часу -ці люди мародери!!!!
Пробийте ще Фоп " хекім" та їх гуманітарку save the children, яка їхала невідомо до яких складів Миколаєва....  А я вам допоможу, раптом що
Як же вони остогидли
Журналісти, ви неймовірні !🔥❤
Дякую за вашу роботу.
Дякую за сміливість. Та розслідування. Такі гади повинні відповідати суворо перед законом.  Це мразоти , в країні війна, не вистачає забезпечення для підрозділів, а ці потвори збагачуються у нереальних масштабах.
Бигус - качественно!
Хто зна, як очиститись від цих гнид😢 На керівних (і не тільки) державних посадах 99% такого ненажерливого💩 Максимум справи до суду доходять, а там (в судах) 99% суддів чекають "узкій мір", таке враження, що найбільше зло в Україні це судді
🎉
Повага вам ,за вашу працю!
Тишлак , цей чорт і скільки їх ще? Це пздц , тотальний пздц.  Нє, мєнти тоже люди. Горіти їм у пеклі
Хммм... так шо , поважати копів? Йти на фронт? Я - в землю , чєртям - мані?)
Пизд*ць якийсь. Вони дійсно всіх людей за л*хів тримають. Треш якийсь, під час війни. І головне що ніякої реакції від правоохоронних органів!!!!!!!!
Це неймовірне нахабство! Треба розголос!
Вся Украина повязана сімейними справами.
❤  СЛАВА ГЕРОЯМ УКРАИНЫ, ЖЫВЕ БЕЛАРУСЬ   СПАСИБО БИГУС
Дуже,дуже дякую за всю вашу працю
Мдаааам, які ж вони охуївші тварі. Просто мразота по кожному пункту
🤬🤬🤬
Цю країну вже не врятувати . Шкода лише воїнів 😢
Велика повага до журналістів-розслідувачів.
Да! Старым работникам милиции такое даже в дурном сне не могло присниться! Рформировали полицию по европейским стандартам и в конце концов нареформировали! Да разве же только этот герой сюжета так живет! Любой руководитель силовик так живет! Вон Шахета напиример возьмите! Ну и после такого сюжета ему,что будет? Ничего! А в советские времена по статьям журналистов дела возбуждали!
Ганьба
Мусора, как были мусора, так и есть, ещё и со с кушем
, 🐷свини
Ті хто повинен боротися з корупцією,найбільші корупціонери... Трагедія держави.... Срочно треба клона саакашвілі....
Черговий позор судової системи та податкової банди !!!! Просто рве і горить в середині, що прості хлопці повинні ,ПОВИННІ, захищати ту мерзоту🤬🤬🤬🤬🤬🤬😡😡😡😡😡
Хто-небудь ще вірить в чесну поліцію? Не спрацювали реформи, корупція процвітає і вже дуже погано пахне...
Все по старой схеме  дом на сестру машины на тещу
Полиция это сплошная коррупция и мафия взяточников
І ви хочите перемогти ворога😮 іще відстроїть україну, пів країгт ворогів
Чергове бидло у погонах.
Я не хочу бандита на такій посаді,  ау  ,
А де служби,які мали б це відслідковувати і  контролювати,чому поліцай самий ""мудрий   "" ?
Ви кращі журналісти України.  Потрібно людям показувати  падлів,які корчать  простоту і любов до людей.
При президенте Зеленском и Ермаке иначе и быть не может!Коррупция - это основа их власти, они всегда в доле!
Журналистьі получат наличку от вегівского и все затухнет .
+
Іви  незнаїте авто для зсу. У тещі
ви дуже  сміливи  ви дуже  розумні!!!!  Все що ви робите заслуговує подяки  від  людей... але  люди...не хочу  всіх  ображати..зараз  гинуть найкращі...єрмаки  татарови дурять  народ,це  вони убили  Монастирського і його  однодумців,це вонивирішують  долю Червінського,Андрія Малахова...... а  люди  дозволяють ...
Корупційний мусор , вже якось і не вражає нажаль 😅 Суть та ж що і завжди , тільки герої нові
Силовики-компетенція президента. Що (с)каже Зеленський?
А Леся поправилась)
🤮🤮🤮🤮🤮
Молодці! Ви команда!) Дякую за висвітлення інформацію.
Я так розумію, що миз з вами живемо в одній країні, але в якій існує паралелі в різних вимірах.  Те про що ви нам розповідаєте , відбувається не в нашій  Україні, народ якої працює , воює , страждає і гине на війні проти мордору  ,  а про ту Україну де все дуже добре.  Мешканці  якої живуть за завісою  іншого виміру.  Саме страшне в цьому саме те,  що  ваші викриття  на каналі БІГУС-ІНФО, для них як просто плювок у пику. Йому неприємно, але воно обтерлося і пішло далі своє робити. І це тому що в усі наших державних структурах сидять такі ж самі падлюки.
Дякую за вашу працю. Ми разом і кожен з нас повинен будувати країну майбутнього, в якій ми б всі хотіли жити
Дякую 🙏 за інформацію. Ви неймовірні
Молодці👍👍👍підтримую ВАС Слава Україні Слава Героям Слава ЗСУ 💛💙🇺🇦✊
Як завжди! Відео ТОП! Україна понад усе.
Довго ні про що
Гандурас перетворили Україну
Украиной правят воры. Понятно что он всех конкурентов заправок убрал, расчистил путь. Воровская страна, воровские понятия.😢
Виговського і всіх родичів - на нари, з конфіскацією
Капець! Дякую за вашу роботу! Гидко дивитися на це лукавство поліцейського але маємо знати правду.
зелені  в дії...
Боже ж мій,що ж рлбити з цією країною і теперішньою владою?Як це можна подолати,як???😢
Ось як роблять грошв,потім купують у татарва і єрмака посади і ,дійсно, цій сумній казочці нема кінця...бо гроші це наше ВСЕ...
Скільки міні заправок по Україні в невеличких містах, розташовані просто у дворах людей, без дотримання правил безпеки. Поліція про це знає, і нічого не робить бо в долі.
треш
😡😡😡😡
ні за жодного президента не було такої корупції як за зеленського.
Дякуємо за  вашу  роботу. Ви молодці. Але я завжди кажу міняти людей на посадах щорічно. . Я чула ,що в інститутах роблять так.  Міняють викладачів, щоб не  привикали  до дітей Дуже добре роблять, бо тих, що возвиличували, то при інших тупонькі. А тут все конфіскувати і його , та родичів та відправити на фронт За оце все свинство.
Микола Тищенко збирав подаяніє з Дніпра та Львова.Якщо він такий накачений, то хай іде на передову та покаже,який він крепкий!!!!
Пропагандончікі....особливо ти - актриса всрана.
Така поліція непотоібна взагалі нам. Геть розігнати тих злочинців.!!
Нічого, зараз передасть 2 дрона і буде ще потім УБД мати
ЩЕ ОДНЕ ПІДТВЕРДЖЕННЯ, ЩО ЦЕ МУСАРА 30 років корито рвуть, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА,
ахаха, сказав з Кепіним вони давні друзі 90-х, ахахах, все ясно - МУСАРА, МУСАРА, МУСАРА!!!
Треба как политики характер Саакашвили. Всех корупчионери на нари ....
чому я не здивований, МУСАРА, та й годі
Краще б ви придумали закон, як зобов'язати йти в окопи поліцію, депутатів усіх рівнів, ДБР, охоронні структури та всіх ТЦКунів.
спасибо за вашу работу, респект
Реформа авакова, позор.......
Так і країну розікрали і довели до війни,   одні гинуть інші грабуютьі шикують............
А хто йому дозволив це все робити, точне не він сам, хто його керівник?
Клименка на вас не має…!!! 😂😂😂
Всі менти в погонах суки,також прокурори та судді.Чому їх зелене не мобілізує ? Хоча б їх виблядків які по закону є винними ?
Скоро журналистов начнут резко мобилизировать и на ноль множить на нуле . Появятся послидовники Гонгадзе к этому всё идёт. Один уже за темники договорился . Закроют рот вот увидите
Як були вонючі мусора і хабарники  так і лишились..хоч перейменовуй хоч ні
А чи можливо якось накраудфандити на хороших юристів, які би позивались від імені українського народу і посадили би цих от усіх людей із конфіскацією?
Мені цікаво, хто підігнав кандидатуру цього "голови", ци не Андрійка Єрмак, людина у якого є власний президент! Ребята проведіть будь-ласка журналістське розслідування відносно нашого Міністра внутрішніх справ!
мусор - геноцидник українського народу, внутрішній окупант!
312дараc
Яіцілопи зовсім похуїли.мусора у відставку за хабарі, навіть від родичів! Слава ЗСУ
Зніміть розлідування про славновісну в Україні компанію Бурисма ( і скандал при петру порошенку)
Приємно, що на цьому каналі згадали Миколаїв, але є нюанс....😅😅😅  Насправді дуже хотілось би побачити ваше розслідування щодо одного ректора миколаївського університету... Але навряд чи це зацікавить людей... Дякуємо Вам за працю! Сил та терпіння!
Мразооти
це такі самі щирі патріотичні патріоти країни на якіх тримається вся держава ... хтож як не вони ... і себе захищають і всіх інших, тільки не відомо від кого і чого ... і немає ніякої надії на те що щось в нашій державі буде краще ... навіть такі розкриті та оприлюднені факти про злочини не дають шансу на справедливість і покарання винних в розкраданні держави ...
ЗЕЛЕНИЙ РАК, перевершив ЯКУНОВІЧА....
Почему этих воров никто не раскулачивает? Вы ищите деньги а они лежат перед носом но вы их не видите.Копните,и будет вам счастье!
дичь ..
Одни царьки все схвачино ни стыда ни совести
Поки зеленський при владі, таких Вигівських буде тисячі! І будуть тягнути з народа останню рубашку! Але, що ж, ми, народ власноручно його обрали :)
Як я хочу таку сестру. Боже пошли хоч одну фею.
Палити нафіг все!  Народний суд!
Коли ви знимете кострулi
Це просто піздець.  А хтось в окопі за 100к під обстрілами. Як заїбало….
Дякую!🇺🇦
🇺🇦🙏👍
Велика вдячність, за вашу роботу, чи існують хоч якісь можливості припинити ці схеми у посадовців?
Дякую вам за те, що все це висвітлюєте 🤝
І влада на це реагувати небуде. Треба заборонити посадовцям  шахрайські схеми  зорендою майна,подарунків ив  Від родичів. Квартири мають бути сллужбовими на час виконання обоа,язків. Припризначені на посаду мають бути перевірки . Країна воює гинуть люди,а у когось думки як збагатитись за рахунок обману,шахрайства,зловживань
Не хочу принижувати всю команду Бігуса, вони всі круті, але Леся найкрутіша. Енергетика,  тексти, імпровізація в розмові, "хватка". Інтервю з Тишлеком це взагалі анігіляція пацієнта на атоми була))) Це як спостерігати як атомний криголам пливе)))
як це все огидно, сподіваюсь після цього його повернуть дільничним в очаків
Поліція займається заробітком грошей. А права простих громадян ніхто не захищає.
І коли вони вже нажруться?!
Бігус — красавці!  … і за цю підарастію вони пропонують воювати, життя віддавати? 😂😂😂
Велика подяка журналістам за вашу важливу роботу.
Очаків колись був раєм для  поліціянтів. Там можна було заробити грошей на великий будинок під Києвом.
Явно його мама з отих, що зараз влада!!!
+++++++
Треба їх виводити на чисту воду
Розслідуваня і сімейний бізнес з однією фірмою... Він не сам, він на когось працює!
21:40 - спочатку стройка, потім роблять документи Так само з АЗС
зеленский окружает себя такими же ворами как делал путин .гнила верхивка влади
А герой кім куди дивиться
Дякую
А тепер питания - i що далi???
Ви заїдьте до Бучанської громади та подивіться що там відбувається! В мене таке враження що всі чиновники котрі тікають від тяжкої долі переїхали до данної громади, не здивуюся як-що і сам Виговський десь там підживає. Кількість патрульних авто іноді дивує і наводить жах і відразу уявляєш місце з фільмів де злочинність зашкалює, хоча там не відбувається нічого кримінального. Рухаючись по Варшавському шляхопроводі взагалі не розумієш що відбувається! Місцями ховаються , місцями збираються і мабуть від фільмів якихось за кимось постійно ганяються абсолютно нехтуючи правилами та обов‘язками! Бігус ви придивіться до данного райончику бо щось там не чисто!😅
Ваня  доллар чудотворець
Обожнюю ваші коментарі
Какие Вы молодцы! Сколько не закрывают Вам рот, а Вы не боитесь, и продолжаете выявлять этих тварей!
А хлопці гинуть він сука жирує та ще й по створювали лють та різні бригади бабло качають де ви бачили щоб клименко б у кадровик воював це злодії в законі який президент такі і міністри куда копни всюди гроші
Одне говорить, інше думає,  а третє робить- це все про "нього".  Цікаво те, хто його за вуха тягнув нагору?
Скажіть, куди, кому задонатити, щоб лупашили таких падлюк як антигерой розслідування???
Ні коли такого не було і тут знову
Батько  наш  аваков.
Не  смішіть, тільки  куля.
👮🏼‍♂️🧑🏻‍🦯👨🏻‍🦽‍➡️
як же по дибільному поставлені наголоси двом селам!
+
ну и що побалакали  побалакали с1ли та заплакали 1 все як було так 1 буде
Фантастичні тварі! Тільки в клітці ми, а не вони
Конфисковать не медлено
Садіть їх всіх
Мусара они и в Африке мусара
Угу, пам'ятаю до Вигівського були питання ще на попередній посаді. Ну, все збігається. На жаль.
Леся молодчинка !!! Не сумуй від ціого всіого. Хоч сумно - за що люди страждають і вмирають на війні...За отаких ментяр вигівських і схожих на нього ???А вони паразитуватимуть і далі ???   Всій цій бандитській мафії НЕОБХІДНА НАРОДНА ЛЮСТРАЦІЯ !!!    Чим більше буде у людей зброї - тим краще буде для держави врешті-решт.Цих паразитів і зрадників у більшій мірі, які є  втіленням россосійьких "чеснот" треба ПОДОЛАТИ народу України!
якшо б я почав торгувати без ліцезії відразу булиб менти налогова,штрафи та закрилиб а тут гроши на карту та стоїть та бреше що то однофамілец
боже яке це блядство,не чого в цей країні не меняется
спрут,спрут и ще раз спрут,его забити та всі щупальця відрубати треба рубати чи голови чи руки,каже поліція змінилась а а ага ржака
опа опа відразу стало хуево чутно-)
треба ввести смертную казнь за взятки в военный час
Все зрозуміло всі зе бомжі збірна кварталу Голобородька ермака оманського татарова
ментяр всех скопом на фронт,а маши7ы и хаты яки не можуть обьяснить где взяли конфисковать и на машини намфронт хватит
Повісить на майдані всіх голобородьків зе ермаків татарових баканових резнікових і підара вегівського
Дякую за чудове розслідування ❤
Ні лайка, ні підписки.. поки не вибачитесь перед Остапом Стахівим. Ще раз мокнули себе лицем у власні екскременти - у довбаного корупціонера ви завчасно запитуєте пояснення і переносите ефір, а в колеги журналіста і правника до цих пір не виходить? Занадто щільний графік? Лицеміри, коли вас невідомі кинуть в сміттєвий бак, ви зразу ж станете колаборантами з прапорцем РФ?
Пенсіонери кінці з кінцями ледве зводять ,а вони 30 років жирують .
Неймовірний матеріал, круті розслідування. Маю надію на продовження та дякую що на весь світ озвучуєте їх схеми, покарання цих корупціонерів  неминуче
Україні допоможуть тільки суд, і розстріли ханиг-поліцейських.
Вже не новина, що на владні посади призначають зухвалих брехунів, злодіїв, зрадників. І їх адвокати неперевершені фантазер .
Питання,влада після сюжету відреагувала?)
бариг трусив, трусив і натрусив. півень.
Як тоди нам простим людям жити!Як так чесно и законно живуть таки як Вагильський з риднею!❤
В Україні шабаш нечисті ,коли чорт при владі!!!Якщо не знищити зелених чортів,москалі знищать нас!!! Іншого не дано!!!
Шок шок і ще раз шок. Ви неймовірні молодці, що займаєтесь просвітницькою діяльністю
Якщо президент не баче і бачити не хоче корупцію,то закінчить він дуже погано!
Добавьте английскую аудиодорожку! Плиз, тут на ютубе можно несколько аудио делать
Народ бариг....
Боляче, що журналісти розслідують, але результату немає
Убогі селюки
Не на кавовій а на каловій гущі тут гадання
Знову пук у воду. Чи інші чинуші чисті? Чи замовлення конкурентів...
Дуже тяжко слухати  такі казки. Я колись сама жила у Кам'янці Миколаївської  області і особисто знала цю тоді ще дуже бідну і скромну сімью. Дуже болісно, що в країні війна  і приходиться по всьому світу  просити про допомогу, а  наша поліція  займається корупцією крадіжкою. За Україну віддають найкращі  сини своє життя, а отакі  злодії, як Вігівський Іван  займаються бізнесом.  Такіх людей потрібно наказувати, їм не місце в національній поліції України. Дуже нікчемна людина.  Дякую Вам за Вашу роботу.  Дуже цікаве  та болісне відео.  Болісно, що в Україні є такі люди, як Вігівський.
НЕМА СЛІВ ГАНЬБА СТИД 😢😢😢😢
ДЯКУЮ ПІДТРИМОЮ ❤❤
Що скажеш? Вигівський мерзота , в принципі як і всі менти.
Такий собі лосняшійся ібальнічок😊 у п.вигівського👍
Жесть задовбали ці злодюги
Боже коли це закінчиться
Харашо крышит верхушку так не когда мы не сможем побороть корупцию
Вся аваковско -порохо- зелёная полюция  подлежит ликвидации  как структуры. Милиция  янека выглядит порядочный.  Зову людей  на референдум который создан активистами Украины для победы в войне ибо внутренние враги хуже Раши, 30 лет гнобят Украину.
+
я в захваті від вас , як вам не страшно
Можна їх відстрілювати)?
зелена банда мародерiв
Треба бігус замість дбр поставити більше толку буде
Мусор це не професія це стан дущі.
От і все а віз і нині тсм на горі де рск свистить
Які вони ворюгі,чи князев  був,чи клименко  був його замом,а счас вигільскій .Одни злодії.Нас може спасти  тількі революція,а це після того коли ми виграем війну над рашистами.
❤❤❤ Бажаю здоров'я.  😂😂😂😂😂😂 А де це ви знаходитеся? Який голімий смак у власника цього садка. 😂😂😂😂
А в тцк що кращі сидять і нічого нікому не буде бо це блядство твориться вже тридцять років і там наверху все так зав'язано що без фіз знищення нічого не буде бо закон в руках у беззаконників
Стала  точно  как гаи
На жаль при владі одна мерзота. Особливо їх багато у поліції і це не дивно, якщо нацполіцією керує такий корупціонер
Коли це блядство вже скінчиться???
Перевертень та злочинець із подвійними стандартами !!
Боже ,як гидко жити в одній країні з такими гидотами брехливими,безсовісними...  Одні добровольцями на фронт на одній ,последній своїй машині ,другі віддають останне  для хлопців - захисників... А ці шакали ,злодюги ніяк не наїдяться( щоб їх розірвало🙏!)... І ще нагло брешуть. ( Роблячи ,з нас нормальних,ідіотів💔🔥) Боже, як цим хлопцям на 0 бути ,що в їх головах за думки   ( тільки за сутки перебування там).....де справелливість ..???!!!!  Де наказання за підлість і крадіжки " влади". .???🔥🔥🔥🔥 Коли в уій країні буде. толк??? І ще думають ,що повернуться ті ,хто виїхав......Куди і нащо!????💔🔥
П*************здєц повний🤯🤯🤯🤯
Питання до податкової, НАБУ, СБУ!!!
Як завжди! Відео ТОП! Україна понад усе.
Я от Бигуса балдею, молодцы,Но, если бы ещё это всё было наказуемо, было бы супер
Назва російською в Україні. Для мене це вже ворог.
Всі вмикають дурня. Оце зелене шобло. Обкрадає державу по повній. І півкраїни таких. А родичі будуть мовчати,бо жеруть з цього ж корита. Немає слів.
Вигівський,це топ хабарник України
Якщо це не корупція, то що тоді корупція?
МВС...творіння сатани.
Ви серйозно думаєте , що риба з такою гнилою головою ще буде жива і здорова , і навіть тоді , як її кинути у молочну річку ? Це я про тих , хто зараз воює і вмирає за таку державу .
Поголовна ЛЮСТРАЦІЯ з КОНФІСКАЦІЄЮ для всіх посадовців !😮❤🎉
Поліція закриває нелегальні азс і відкриває свої. Головне в розслідуванні: на себе не вийти
Комуняки за 70р.попрацювали на совість,насадили і навчили, все корумповане,таке враження що це не скінчиться ніколи? Москалі оплодують стоя..
А сколько стоит важных дядек в погонах за Выговским?!?! И как может один Бигус все ЭТО разгребать!?!?! И  ПОЧЕМУ? Бигус должен это делать?!?! Бедная Украина! Не,,похилилася,, а ее ,,похилили,,....
корупція
подивились, поохали та повозмущались и пошли дальше родину любить и отдавать долг.
Бляха, та коли вони нажеруться?! Реформи, реформи і знову КОРРУПЦІЯ !!!
От і позабирайте від сволочей ці авто і відправте на передову!!!!Як страшно на фронті не має авто щоб вивозить поранениха тут так бідують!!!!!Які ми українці недалекі ..дай машин найдорожчих годинників найдорожчих будинків необ,ємниха чи не подавитесь???????
Країна крадіїв, ментів і рабів
Як завжди! Відео ТОП! Україна понад усе.
О дають ( захисники ) народу, обдираючи його!! А як живуть ті, хто повище посадами, тільки можна здогатуватися!!!
Доверили Зеленскому всю страну, навести порядок, а он ещё больше развёл бардак. И кто он после этого?
Вігівсьго у відставку! Його місце у вʼязниці! З конфіскацією
Сором та зневага😢
Війна бідними зробила людей,а  мєнти свої статки подвоїли втричі😢,то де СБУ,а теща небажає подарити машину на ЗСУ
Как воняет этот мусор ....
Нічого не змінилось в державі і на всіх рівнях влади . КРАДУТЬ ВСІ .....КОПАЙТЕ - ГЛИБШЕ  .....всі все знають
Заважає  неможна за законом
Поліція,це приватне підприємство!!!
Корупція без жадного покарання... Дякую Бігус за вашу кропітливу працю. ❤
Це щеДанчин з Приборою МВ
Все як завжди у нас в Україні
Які ж вони гади!...Скільки ж можна красти?!!..І коли будуть відповідати?!..такі посади займають, ворюги!..
Чим далі, тим більше не нажруться посадовці. Тут коментар без матюків не напишеш..... А потім влада закликає, не розхитуйте ситуацію в країні.... Куди вже далі.... Сором і жах
Коментар в підтримку. Дякую за цікаві розслідування❤
Цих кмітливих пацанчиків треба показово карати. Наші західні партнери мають тикати зеленського писком в оце лайно постійно. Народ точно підтримає.
ЗЛИДНi !!! ЛЮДИ КРАДУТЬ Бо Знает  ДЕ БРАТИ ???
Отак ми живемо.Бідні  воюють,а багаті крадуть і жируюють.Якщо у начальника  нац.поліції  такий послужний список збагачення,то на кого нам розраховувати,як шукати правду.
Було б непогано, щоб українська діаспора в США влаштувала якусь демонстрацію з цього приводу. Щоб цього упизня прибрали.
Спасибо вы делаете большую работу и сделаете Украину чистой от корокцию  чистую и прозрачную  Украину ❤
❤
Голова нацполіції вже відреагував у стилі "ссяти я на вас хотів". П.С. Суспільство може відреагувати петицією про відставку голови нацполіції.
А що дальше
Наглючи тварини!
Київ це рай для пацюків
Лесе бы собой заняться, чтобы на nopocя не походила.
Парк гарний... Де це?
Розслідування, конфіскація, кримінальна відповідальність.
Мені прийшло на думку, що треба створювати якийсь внутрішній партизанський  Массад...бо кінця цьому немає...😡
Усе.     Конфіскувати.     І.  Для.    З.  С.  У.
Ми дуже часто зустрічаємо такі "знахідки". А толку!!!!! Ні одного разу не прочитали: конфіскували,розпродали..... і закупили все потрібне для наших воїнів. І думаю всі "бізнесмени" працюють на своїх місцях. І це недивно - вовк вовка не з'їсть.
Це Жах,тих Злодюг під стінку, без суда,хто візьметься  за них,біда в тому,що нема презедента Патріота
Весь простой Народ Украины понял что МВД и СБУ…. Страшно аж жуть…ГАНЬБА!!!!
И после такого видео,этот оборотень еще у власти???? ПОЗОР СТРАНЕ
Должностя продаются,коррупция процветает!!!!!
БАБЛО РЕШАЕТ ВСЕ!!! Оборотни
Жах, бруд а не начальник поліції, краде як в останнє. Виговського до суду
Дякую за правду! 💪🇺🇦
Ви молодцi ..дай Боже вас сил та Божого захиста !
майдануті як воно😂
RESPECT    Vam    ,    pani    Lesju    !!!!   DE    💙💛    🥰🥰🥰
в країні беб набу сбу 😂😂😂😂 які ви всі наївні
З кожним таким відео мені все більше і більше стає огидно від нашої влади
У вас мозгов не хватит его прихватить вы просто снимаете свое безпантовое кино
Менты -это призвание,это нутро ментовское со всеми вытекающими ...
Цей очільник НПУ ЧОРТ, ЯКОГО ПОТРІБНО…вИІ❌БАТИ🤡🤡🐽💩💩💩
Бігус СЛОНИ 👏
А все це подали в ДБР????
Не хочется идти умирать за имущество этих тварей
зе-кумівство по новому
В видумаєте звідки у людей мільйони. ФОП створив всіх на'бав
это не коррупция. это саботаж и госизмена.
Все як завжди , корупція , взятки і держ.корито , це Україна , ганьба владі !
Молодці підтримую
Спрут! Ви наші Катані.
Ви круті) 👍
Дякую за роботу !  Ненажери.....
Думалось, що Війна змінить владу…Гинуть  найкращі  українці на фронтах, мирні люди залишилися без домівок, а владні структури обкрадають український народ , як і раніше, і нікого та нічого не бояться.  Навіть після покарання, їх звільнять ,,під заставу‘‘! Не можна більше цього терпіти!
Одна беднота😁😁 спасибо ВАМ 🇺🇦
Страна барыг и 🗑 🗑 🗑 🗑 🗑 🗑
Негайно у відставку Вигівського! Негайно відкрити кримінальне провадження!  Якщо не буде реакції  антикорупційних органів на все це ,,крадівництво‘‘,  то значить  не українська  влада  покриває корупцію!
Рыба гниёт с головы и пока корупцию не истребим война незакончется никогда или закончится когда муржское население истреблят
І знову бариги, хапуги і злодії при владі!!!🤬🤬🤬🤬🤬
Всі люди знають що менти подняли весь тіньовий бізнес ворів авторитетів тобто з 90-х років вони почали вбивати всіх авторитетів і під себе ставити бізнес їхній а потім розжиріли як породисті свині і вже не бачать країв.а простими словами мафія
Цей оборотень у погонах чего не можно все конфіскувати та его самого на фронт на передок а на его грощі купіть ему военное  обмундирования. И таких не жаль.
Нажаль,ніхуя в цій державі не зміниться,ніколи...
за решетку того чёрта
Даже дикую вам!які ви молодці,! Хіба це українці?це сволота!Наживаються на українцях!
Мусоров нужно крепить.
Дякую за вашу працю!!!💐
Леся,ВИ НЕПЕРЕВЕРШЕНА,щиро ДЯКУЄМО за КРОПІТЛИВУ,ТИТАНИЧНУ  РОБОТУ!
Повага і вдячність журналістам які викривають таких високопосадовців. Це дуже потрібна і дуже небезпечна справа.
Капець, проситься інше слово. А люди збирають гроші на дрони. Справжнє коло. Імена змінюються.  Президента поважаю. Він якось може на це вплинути? Чи він як і грузинська Президентка не може нічого зробити?
Ненавиджу Дебільні реклами !!
Нужно закрыть государство под названием Украина и разогнать всю власть
Коментар для розповсюдження!
Нет слов
А ви люди задонатьте мінтам.
Виговського в рядові і на фронт.негайно.
Щось останнім часом зеля розчаровує.красти стали щє більше.
З дня публікації пройшло 4 дня, жодної новини про якісь перевірки і хоча б щось…
Доберемося до них прийде час зброї у нас достатньо
нет там ни одного порядочного ! Они все , заранее знают , чем будут заниматься и и к чему стремление ихне  -это  корупция,  воровство , бандитизм   и тотальные беззакония .
Журналісти краще можуть розслідувати справу, а ніж "компетентні" органи.
Теплое местечко,работа в полиции,как отважно они скручуют стариков,жинок та дитей,так хочеться побачить отважны дии  цих людей як вони нищат окупантив,всих ментов на захист державы,доси ховаться икрасти,,мобилизация для всих громодян страны,от депутаты до последнего налоговика,тогда и наши дити пийдуть до лав ЗСУ
Коли вже їх приберуть всіх
аяяяяй як же Ви  могли таке зняти про головного мусора країни?!?!!??😮😮😮 це зрадаааааа!!! мусора не крадуть у держави,а захищають її !!! як же ВИ могли?😅😅😅 не можуть мусора красти у людей!!! ВИ все брешете😮😅😮😅 мусора це янголи!
За такі махінації хтось понесе відповідальність, але мабуть не фігуранти цього відео. А розслідувачі, бо у нас править корупція а не право.
аяяяяяй😮😮😮 що ж ви головного мусора країни мордою до гумусу засунули??? це зрада!!! не може головний мусор країни красти!!! ганьба Вам😅 як же ВИ могли???
Дякуємо вам, за таку потрібну зараз, саме зараз роботу!
звичайна хронічна мусорська @єдєрастія.. на йух і цього мусора і його керівників, з реальним терміном ув'язнення і конфіскацією незаконних статків!! У повальної більшості керівників силових органів подібні історії, а ще  й 'запасні аеродроми' у вигляді нерухомості і грошей за кордоном.  Звичайно, 'Бігуси' молодці, але 'стрижете' лише верхи, в регіонах взагалі твориться казна що.. Он, на батьківщині президента попередній керівник слідства у міських поліцаїв взагалі краденим на ГОКах дизпаливом торгував, і ніччо так собі поживає ((
Сама головна нестиковка, чому Вигівський не зміг і досі отримати нещасну ліцензію, враховуючи його положення? Якось дивно...
БАНДЮКИ  ТА КРАДІЇ ЗАХОПИЛИ ВЛАДУ ,ТА ЗАБЕСПЕЧИЛИ СОБІ БЕСКАРНІСТЬ ТА НЕДОТОРКАНІСТЬ.
Ваша праца безцінна!!! Сил та терпіння всій команді!!!
Ніякого бізнесу в держслужбовців  а також у всіх їх родичів не повинно бути.Хочеш бізне  іди з держпосади а тоді сам і твої родичі займайтеся бізнесом. Тому такий безпорядок в Україні
Молодь може і з іншою філософією а ви злодюги  з верхівки крали до війни а зараз ще більше крадети під час війни.Де  ваша совість?  Із за вас   таке відношення до всіх поліцейських хотя  в нас  в країні дуже багато порядних поліцейських, а із за таких злодіїв таке відношення до всіх негативне.Ідіть з поліцї'ї  і не соромте порядних людей які там працюють.😊
Ваня ещё в музыкальном училище в Николаеве был гнидой!когда с Николаева переводили в Полтаву деньги брал по переводу сотрудников!
Як завжди! Відео ТОП! Україна понад усе.
я не я і хата не моя
У дніпрі офіс знімає та гараж якась структура луганська державна інноваційна... так то Ренж піж гаражем.. то сьогодні офігів.. порш кабріолетік.... Такшо корупція скрізь
Це ланцюжок довгий, довгий….один з цих ворюг піддержує іншого-діляться,щоб не видавили з кормушки…
Бігуси, ви молодці. Але на мою думку, це «боротьба з вітряками». Вони всі ці казнокради, один одного прикривають.
Щоразу Браво Бігусам!  Люди бачать, люди чують
Якщо поглянути на сесту вчительку, то тепер вчителям і гріх жалітися на малу заробітню плату, он братові маєтки купує, значить добре заробляє!
Зеленський казав що поборов корупцію. , а виходить  він її  контролює  , бо закрити  тіньовий бізнес питання одного дня  а йому не вистачило п'ять років , а мусора є мусора. Із чим вони мають боротися те вони очолюють , не так було боляче якби не гинули наші воїни  а цим сукам і мародерам плювати на Україну.
ШМАТА  ВИГІВСЬКИЙ ПРИТОРГОВУЄ  КРИМІНАЛЬНИМИ  СПРАВАМИ ,  НАПРИКЛАД  - МАХІНАЦІЇ  З  ОКРЕМОЮ  АДРЕССОЮ  МИКОЛАЇВСЬКОЇ  МІСЬКРАДИ. ЗА  ЦІЄЮ  СХЕМОЮ  У  МЕНЕ  ВІДЖАЛИ  ШМАТОК  НЕРУХОМОСТІ  І  ЗЕМЛІ....
Дякуємо журналістам за розслідування, чекаємо на другу серію від відповідних органів.Але.... чомусь здається не  дочекаємось, мабуть піде на фронт воювати десь в штабі, як і Ляшко.
Беб доречі теж наскрізь корупційні...
🎉🎉🎉
О, боти москальські вже включились-- підгавкають !
Велика подяка  команді BIHUSinfo за викривання ціх гнид які нічим не краще як рашисти.
А частина поліцейських рекетує і кошмарить бізнес.  І це дно. Навчаються на поліцейських діти поліцейських корупціонерів. Тому треба робити окрему структуру... паралельну поліції робити. Набирати туди точно не дітей поліцейських. А потім як структура наповниться закривати всю поліцію... без права обіймати посади у правоохоронних органах.
Хорошие у Зели менеджеры. Скажи кто твой менеджер, скажу кто ты
Какой будет итог?Итог будет НОООООООООЛЬ!!!!И срать они на нас хотели!
Незалежна журналістика залишилась єдиним засобом подолання політичної корупції та кругової поруки в нашій державі.
Після цього журналістського розслідування Вигівський негайно повинен піти у відставку.
Після таких сюжетів впадаєш  у відчай.
хай  все спижденое на лекарства от неизлечимых болезней
Спасибо Зели. Всю Украину на разворовали
А мы все про победу
ПОЖИТТЄВО!.АБО НА ПЕРЕДОВУ!.
Як завжди! Відео ТОП! Україна понад усе.
Дякую вам за вашу велику і потрібну роботу
Ну козляри
ВСЕ,ВСЕ,ВСЕ має бути націоналізоване !
Ось тобі і "успішна" реформа поліції. Так для когось (див. Вигівськи) це точно успіх...соромно.
Рожа и фамилия ментовские(ВЫГОВСКИЙ) В Коростене Жит.обл.шо ни Выговский то мент и ворюга -обьязательно.
Да.... Монастирський багато знав...😢 Дуже багато... В мене постійно виникає запитання: "ЧИМ ми відрізняємось від сраші?" 😭 Ми відрізняємось. Координально. А от система - така сама. І будувалась ця система ще за "совка". І всі ті кравчуки-кучми були прирученими та залежними від тої сраші (((
Так госслужащим запрещено же иметь какие-то либо доп доходы и иметь компании 🤷‍♂️
Наш шоколадний Трамп надав приклад, як зручно перебувати в цій позі і барижити на державних топ-посадах.
Позор нам люди!!! Імперська політика по знищенню інтелігенції та чесних людей дала свої плоди вже в теперішній Україні ... Залишились одні моральні уроди злодії брехуни ... А патріоти знову пішли на фронт і загинули ! Наступний урожай буде ще більше гнилі в цій державі(((
В Україні десять років війна, посадовців замінено по третьому колу і все одно нічого не змінюється, в так званих правоохоронних органах та сама банда та сама корупція та небажання розслідувати справи по зверненнях громадян безкоштовно
Я за два дні задонатив 1200 грн на ЗСУ  , з пенсії 3400 !!!!!!!, а ці «зелені» суки так безбожно крадуть !!!!!!!!!!
ЗеленськийБрихун
ЗеленськийБрихун
Зеленський та ЗеКо гірші ніж Попередніки, оце Зелений награв своїмЧленограєм
Головні  злодії....
Стало хуже,чем было даже при Яныке
А голова Херсонської ОДА  пан Прокудін, теж з Миколаєва, близький родич міністра ВС Клименка. Зараз в поліції і в держ органах купа Миколаївських
Тобто за непробиту акцизну марку в магазині штраф 50 тис грн, а заправку, яка не має РРО і не подає звіт по акцизних операціях ніхто не бачить? Дивна в нас країна
Як вже задовбали ці жлоби.  Дякую журналістам за роботу!
В Коблеві така ж АЗС працює ))
Україна це страна відкатів та кешів, починаючи з туалетного бізнесу до розкладу карт таро, не які гори не зламали, а війна це все закріпила .
Команда президента - всі талановиті актори:  морду обличчя тримають в кадрі і виголошують праведні промови бездоганно. Шахраї у  боротьбі з правопорушеннями - супер!! Ефективні менеджери в дії
🎉абрати все і судити ї їх всіх потрібно Зняти і більше пяти років недержати на посадах ,Боже як страшно скільки в нас злодіїв,а в нас теж місцева поліція захищає інтереси багатих,їх всі потрібно на фронт ,там хай це зароблять всі ці кражі на нашій кровіі на наших спинах .
А саме краще у всіх таких сволот конфіскувати і передати в військо. А то ці злодюги недоступні  ще і закон захищає бо судять тільки простий люд скільки можна терпіти і що хотіти від поліції коли давно аж ридає за головним копом буцегарня.
дякую за роботу пані Леся
Все керівництво поліції корупціонери та злодії!!!
ПОДЯКА І УКЛІН ДОЗЕМНИЙ ВАМ ! А ЦЯ ВСЯ МРАЗОТА НАВІТЬ НЕ ЗДОГАДУЄТЬСЯ , ЩО ЇХ ЧЕКАЄ ПІСЛЯ ВІЙНИ !!! НЕ ВТЕЧУТЬ НІКУДИ  , ПОВЕРНУТЬ ДР ОСТАННЬОГО ! НАГІ ДІТИ ГИНУТЬ ЗА ЦЮ МРАЗОТУ ????? НІ !! РОЗПЛАТА БУДЕ !!
Все чудово ,Пiдарiв розкрито,журналiстка молодець, але питання скiльки такi честнi журналiсти проживуть у нас в Краiнi,десь потрiбно мiсце готувати бiля колеги Бузини!!!
Ось в кого гроші на дрони?!👎
Краще збірник законів, щоб не було таких людей і країна забула про них. А то у нас по нинішним законам замість тюрми у нас ідуть на повишеніе.
Перед призначенням про це ж міністр мав би знати, чи перевіряти. Інакше це злочин призначати корупціонера. Міністра теж перевіряйте..
Це якийсь лютий та нескінченний треш...
ЩО НИ МОРДА...ТО ПАДЛЮКА..🤮
Щира подяка команді! Слава Україні!
Дожились до того что эти криминальные расследования просто раздражают потому что никакой реакции
Примитивно потому что уверены в полной безнаказанности и просто говорят другу посылай н.х. и всё
Ну і толку з того що поговорили і розслідували. Зараз під час війни ще більше крадуть.
За 60 лет ещё не встречал мента, мусора и копа, которые хоть в чём то помогали людям! Это паразиты на теле народа!
А что вы хотели? Сегодня у власти младшенькие регионы, второй состав!
Довіри до влади нуль , навіть відлік піде менше нуля тобто цифри з мінусом і немалі ! Давно і назавжди ! Але на вершині айсбергу так все продумано що навіть міняти владу ніким , куди не крутнись скрізь ті ж самі рожі , наглі з обмороженнями поглядам. Наче мерці ! Впевнені у своїй безкарності ! Кругова порука і спайка криміналу та влади !
Так это, и по сегодня, живая схема Курченко. Под Измаилом, в Келье в камышах есть пару не приметных нефте баз, туда сливаются баржи и бункеровщики с суден на рейде а дальше без акциза и налогов, под левыми ТТН и под крышей мусорил тянут по всей стране.
Это везде!!Это всегда!!
Дуже дякую за вашу роботу!  Ви - супер!
Дчкую вам за вашу працю, це велика робота...)))
И опять журналисты провели расследование! А если бы не они? То есть никого в соответственных органах ничего не волнует .  Спасибо за работу! Но ужасно, когда, когда это ВОРЬЁ исчезнет
Мімікрія абсолютна
Чомусь Миколаєв  із убієнною Ганзюк  асоціюється.
Війна не всих змінила, багатьом не до війни,живуть за старими звичаями .😮😮😮😮
Дякую за вашу працю!
Коментар на підтримку на підтримку та просування цього відео.
А ви донатьте зсу, і це потрібно робити, та із за таких вегівских  небуде кому донатити, а скільки таких вегівских зеленский незнає єрмак недоповідає
Україну Бог оберігає. Іншого пояснення немає. Бо з такими очільниками держава не може існувати
Дякую вам за правду 👍👍👍👍
лава незалежним журналістам! Дякую вам за Правду!
Поліцаїв на фронт, злодії
цього мінтяру кришує єрмачок і зеля з беньою.
Вся верхівка у мусоров це банда шахраїв і злочинців
мусорів і чинуш на передок
Леся ти найкрасивіша молодець
Всі вони "держслужбовці" приходять до влади не заради держ зарплати, а щоб робити те, що розповідають в відео Бігус.......
жерсть
*нида ментівська
РОЗКУРКУЛИТЬ  ЗАБРАТЬ ВСЕ  ЛЮДИНА   НЕ  ЗАРОБИТЬ  ЧЕСНО
На войну Крысу!!!!
Їм  тільки шибениці,люди  вбивайте їх дома коли сплять .
Якесь нескінченне бл.. .ство🤬
Під час війни, мусорок вигівський влаштував торгівлю контробандним пальним. Нічого не змінюється в ментів
не лох
Та не можливо написати коментар без емоцій : - су.а на хре…а ДБР НАБУ х..ю ???  Скільки, ще треба цих структур? І навіщо вони???  Якщо ми взнаємо від журналістів, а потім воно « може» набуває розголосу  - ми реально «дурні»???  Су…а чому так багато??? , чи це тільки у мене?
Не жаль на злого, коло його І слава сторожем стоїть. А жаль на доброго такого, Що й славу вміє одурить.  І досі нудно, як згадаю Готический с часами дом; Село обідране кругом; І шапочку мужик знімає, Як флаг побачить. Значить, пан У себе з причетом гуляють. Оцей годований кабан! Оце ледащо. Щирий пан, Потомок гетьмана дурного, І презавзятий патріот;
Чаклуни
Коли вони будуть вже висіти за шию???
Робота хороша, ризикована і відповідальна і ви її робите добре тільки нема розуміння чи є в цьому сенс в не?правовій державі.
Ви ж розумієте чому він вчить свого постійного зама та всіх своїх підлеглих? Там така ж сама казка. А ті в свою чергу вчать «мутиться» нове молоде покоління, яке він нахвалює. Він же напевно вважає чортом і лохом нормального чесного поліцейського і ніколи не підпустить до себе в команду.
Просто капець.
Це казка про 90% державних керівників. Потрібно боротися не з конкретною людиною, а з можливістю так робити - змінювати відповідальність за незаконні доходи у великих розмірах, за те що забув вказати, що їздишь на чужому дорогому авто або розраховуєшься чужими грошима, проходити раз на 5 років детектор брехні та покращувати інші інструменти контролю.
Топова зелена сеча у очі, з отою заправкою))) І ще впхнув ту сестру мертвою душею у нацпол...
+
Дякую просто коментар після вподобайки до повного перегляду
Кайфую від Лесі! Богом дано бути журналістом! " Руки повідрубую" ввійшло в історію
Гарну справу робите! Молодці!
Можете хоч тисячу разів про цю вакханалію розказувати і що далі-  тільки розмови коли вже їх будуть чі вішати чі розстрілювати то робіть щось
Кім Віталя,  щось має,  на це?
А, що Кім ?
Красавчики! Тепер черга на дію від кого?
Зніміть будь ласка про Кіма ....сто відсотуів ви маєте на нього багато чого
Нема слів. Як вже це все набридло.
Вінниця, центральний автовокзал - така ж  ситуація
Як завжди дякую за вашу роботу, шкода що компетентні органи не мають інтернету аби подивитись дане розслідування
Як завжди в Україні,сумна казочка…
Таке відбувається в кожному управлінні гунп
Дякую вам за відео
Дякую за роботу
От криса
Ну до чого огидно- брешуть і оком не  кліпнуть. А све тому, що мають дах, якому добре відстьобують. От так рука руку миє. А що ще дивно- ні хто не на фронті- молоді, здорові. А тому знову завдяки надійному даху. Лесю, велика подяка за роботу. Бережіть себе Все буде Україна!!!
Слабо, попросити у фей Вигівського, нехай куплять своїм захисникам необхідну автівку
Ось кому треба на фронт і  таких зраз пів країни !!! Поки чужі діти вмирають ці покидьки наживаються на власному народу !!! На фронт їх всіх одним днем !!!!
В якому пиздеці ми живемо ...
Спасибо Вам, Слава Украине героям Слава
Країна утопія.
Мусорили
Як завжди професійна робота журналістів і бездарнеприховання статків   фігурантів.
Крутий сюжет та розслідування.  Спершу було викриття очільника поліції Київщини, тепер очільника всієї поліції - здається пора і під паном Клименком стілець похитати
Как де достало уже, собираешь тут по 50-100грн на дроны, а эти гады воруют миллионами
🤷‍♀️ Ви думаєте, у Клименка нема чогось схожого?  Чи наприклад Андрій Нєбітов , хто зʼявився з Донбасу, де був сумновідомим захисником схем пана Ахметова. А в Київськіі області всі рейдери надійно прикривались під крилом пана Небітова.  Зараз його підвищили, але кажуть, це для того, щоб усунути від потоків грошей, бо його діяльність вже давно цікавить Службу Божу.  Нєбітов навіть примудрився відвести слідство цієї служби від принаймні кількох колоборантів та (можливо) зрадників України. Пан Клименко .. там все погано давно. Просто так генералами милиціі /поліції в часи Януковича не стають
🔥🔥🔥🔥🔥
Щось не бачу реакції ДБР. де ВИ? Повний піздец твориться в країні!
І що йому буде? Ці виблядки будуть розкрадати україну допоки там не залишиться українців. Про яке нато чи ЄС може йти мова? Хто нас там чекає? Ці паскуди перекреслюють нормальне існування країни.
То ви ще не були а Харкові  і області, він каже прийшла молодь ага яка навіть не може прищепити портупею до ременя
Біля, оце зашкварррррр!
Дякую Вам за Вашу працю !
Як завжди! Відео ТОП! Україна понад усе.
Дякую пані Олесю за чергову казку про бізнесменів  при владі.Очікуємо на результата вашого розслідування . Ваша команда ,це найкращі слідчі .
йбаний стид
і шо далі?
Дякую команді Bihus за такий класний контент
❤
Шановна редакція Бігус.інфо, дякую вам за розслідування та інформування громадянского суспільства України
Довбане Зімбабве.
шось і не дивуюсь навіть.але він хоть скритно то якось робить
Господи!Коли виздихають ці ненаситні тварюки по всій Україні??!
Дуже класна подача матеріалу, дякуємо за Вашу працю❤
Мусора ніколи незмінятся😊😊😊
У відставку шахрая!!!
Боже! Та коли ж вони вже нажеруться?! Як ми можемо воювати і сподіватись на щось коли в нас такі гниди в органах?! Подяка Біхус інфо за розлідування
Шановна ! Навіщо об‘являти збір, коли он готовий Туарег , який просто варто реквізувати у великого « начхальника поліції». Все одно гроші крадені , або нечесно здобуті ! Пора вже ось такими зайнятись ! Як там величніший «президент» ? Корупція наяву , може пора саджати упирів ? Так звичайно , це ж ваші « ефективні менеджери» понабирали собі отаких Виговських. То ж напевно « НІЗЯ їх трогать»?
Мені дійсно цікаво  рішення цього розслідування,і що буде з цими чортами,чи як завжди просто подивились новини розслідувань?
Тобто, ті що мали би боротися зі злочинністю є найбільшими упирями!
Дякуємо працівникам редакції за таку клопітку і важливу працю! Зичимо міцного здоров'я та нервів!
🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦👍
Як завжди! Відео ТОП! Україна понад усе.
найсумніше у випуску чути про збори Бігусів на автівку для захисників на фоні розповіді про автопарк та нелегальні АЗС фігуранта…
😂😂😂А вы крепостные повоюйте ещё 😂😂😂так смешно что плакать хочется 😢😢😢
Українське прізвище  звучить Ольховик, а не ольховІк. Журналіст повинен володіти українською досконало, а не сіяти російські  штампи
За всіма цими подіями,ретельно стежать і у світі.Тому не бачити нам : ні ЄС ,ні НАТО,ні нажаль перемоги у війні із ВЛАСНИМ НАЦ/ ПОЛОМ. 😢
Все як завжди, влада робить що хоче 😐😔😔😔 соромно просто дуже соромно
Мент отвечает по ментовски  " не знаю,не помню. "  Это не достойный человек. Точнее животное . Очень плохая у нас судебная  реформа. Коррупция должна приравниваться к гос.измене
слава журналистам  иванова   вам особенно
Реформована поліція.
Рівень розслідувань та методи стають на рівень справжніх детективних агенств. Браво!
А как же честь, и правосудие?
Через 10 років реформи міліції можна з упевненістю сказати, що була лишень змінена назва міліції на поліцію.
гнать его.с органов
Люблю такі розслідування
шо за Анжей Дуда?)
Я не понял кому помочь менту деньгами или всу
Корупція 😢
Янелох Офшорович Шашличний-Боневтік прийшов красти, як і всі його папірєднікі. І всі ці вигівські та татарови йому дуже підходять
знову папередніки прашарак кравасісей заважають нам жити ех... дежавю.
Тю так в бананових республіках все так в працює, тей хто прожив а Україні 34 роки, той зрозуміє мене, Влада яка очолює місто, вона ж і займається основним криміналом
Як все хитро продумано,що вбіса твориться?
+++
С@@И НЕНАЖЕРЛИВІ❗👎🏿👎🏿 РОЗІКРАЛИ, СИДЯЧІ НА ДУПІ у креслах, КРАЇНУ❗👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿
ПРОДОВЖУЮТЬ РОЗКРАДАННЯ, .. Корупція НІКУДИ НЕ ДІЛАСЬ❗👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿 Президент, КОГО ВИ ПРИЗНАЧАЕТЕ ❓❗❗ЗНОВУ ТІ САМІ ЩУРИ ПРИ ВЛАДІ ❓❗ ГАНЕБНІ ПРИЗНАЧЕННЯ. В УКРАЇНІ НЕ ЛИШИЛОСЬ ЧЕСНИХ ГРОМАДЯН, САМЕ ЗЛОДІЇ ❓❗❗👎🏿👎🏿👎🏿
Дякую Леся за таку необхідну працю для України, ви справжні герої, юо це дуже відповідальна і повна ризику праця
Здравствуйте. Команда Бигус к вашей работе вопросов нет, всё всегда на высоте... Но, дайте мне обратную связь, для чего вы бисер пред ... метаете? Скажите пожалуйста смысл ваших поисков , показать вашу работу , таки да молодцы , садитесь "5". Какую цель вы преследуете? Или вы думаете что в корпорации Украина живут дебилы и не понимают суть и план ?
нє, ну нєрви мають бути залізними у цих журналістів... ну і нічого не змінюється... головні міліціянти чомусь мільонери... але по факту миші бездомні)))
От така в нас влада , треба ціх отморозків виносити в перед ногами !
Згадали Монастирського... Мені щось не віриться, що він загинув випадково... Знаючи,як працює ця сфера, то в ній не повинно бути випадкових людей... Для цієї ментівської системи він був зайвим, заважав ... Мабуть, тому і позбавились... А списати на несправну техніку можна все... Та й в органах, що займаються розслідуванням, працюють такі ж самі, що й Виговський і компанія. І що робити з цим? Питання риторичне...
Як будуть реагувати військові на цю мерзоту,за які цінності гінуть?
Це безкінечно...Бо нікого не судили,немає конфіскації.Безнаказанність породжує злочини все більше і більше.Вони не бояться,бо хто ж їх посадить або засудить?!😂😢😢😢😢😢😂😂😂
Жесть.....
Всю цю свору прикриває Єрмак-Зеля
Не хотіла коментувати,але ж... Не можу пройти мимо і не написати:( На сьогоднішній день,тільки Bigus веде розслідування, які показують,що : Україна "бідна" тільки для простих людей. Для таких "редисок" як цей персонаж Україна- багата на природні ресурси країна,але її ресурсами "рулять" нечесні та жадібні "комбайни"... Кульмінацією є те, що з тих, про кого вели розслідування так і не поніс покарання з конфіскацією майна 😢
Шановні журналісти. А чому ви не пишите заяву в ДБР?  Разом з заявою передайте матеріали, а по результатам роботи ДБР вже виносьте на суд людський.
ЖЕСТЬ!
Вигівський як справжній щур заблокував коментарі у своїй сторінці фб
Всей Команде Бигус огромная Благодарность 🙏 за Вашу проделанную работу!!! Слава Украине 🇺🇦🇺🇦🇺🇦 Героям Слава 🫡🫡🫡
Всі чиновникаи такі як цей поліціянт, будь вони зелені, нові, старі, байдуже. Рука руку миє.
В Україні створилася поліцейська держава,економіку заганяють в тінь і тому нічого дивного немає,що економіка працює під прикриттям силовиків...З вашим опиммізмом про реформи у поліції незгоден,в ютюбі безліч відео як діють патрульні,їх головна задача штрафувати,розводити і набивати свої кишені грошима,під час війни,це все відбувається в рази більше...Проблема набагато більша,у вашому сюжеті тільки наслідки діяльності цих,кого ми обираємо писати,підписувати закони,адже більшість з них нас просто кинули,обіцяючи спрощення,полегшення законодавства,але як тільки обираються,приймають такі закони що в голові невкладається,наприклад по кат.А можна управляти потужним мотоциклом,а от скутером маленьким ні,потрібноА1, це вже грубе порушення і так ПО ВСІХ КАТЕГОРІЯХ,корупційна норма штраф за тех.несправність двічі за яке вас позбавлять прав,використання широке від відлетівшого бампера на ямі,до спаленої лампочки...,відсутня фінансова відповідальність патрульних набраних по оголошенню за незаконні штрафи,можна продовжувати,але все і коротко неопишеш...Ще є така служба на дорогах як Укртрансбеспека їм теж ці обрані які нас обманюють на виборах понаприймали законів максимально ускладнених і відірваних від життя,поки діє така схема доти буде уся ця корупція,бо люди хочуть жити і працювати,тому в нашій країні щоб працювати потрібно домовлятися із смотрящими силовиками інакше роками треба чекати на ліцензії,чи інші ускладнені штучно документи....Риба гниє з голови,питання до законодавців і презедентів і їх урядів
Тот случай когда журналисты работают лучше всех правоохранителей вместе взятых.
Ведущая, Вы или вес сбросьте, или юбку наденьте. С такой фигурой девушки джинсы не надевают. Это неуважение к зрителю. Вы всех вокруг жить учите, а сами элементарные нормы не соблюдаете.
Ворюга😢
Вигівський і весь керівний склад поліції (його команда) має піти у відставку!  Поліцію потрібно негайно та поступово реформувати! Скорочувати роздуті аналітичні, штабні, кадрові та ювенальні підрозділи, де здорові заброньовані бугаї ходять по школам як вихователі, а розфарбовані дівки з пазурами позують на фото як вони захищають народ. Система прогнила!
Влада береже таких поліцейських, вони накрали і їм є що захищати. Саме такі будуть заспокоювати незадоволених  військових, які повернуться з фронту.
Якщо цей чолов'яга має честь повинен піти воювати в окопи.Якщо президент буде покривати злодіїв,грош ціна війни.Ми ніколи не будемо цивілізованої країною.Германія нашім біженцям просто платить гроші але в нас немає,бо не "нажруться".
якщо не можеш боротися з корупцією - очоль її
До тюрми цю банду
Цю країну не змінити.. нажаль.
Дякую за Вашу роботу!
браво
А, взагалі, для чого ці декларації, щоб похвалитися перед народом які вони спритні крадії? Який корисний результат є від цих  відкритостей?😮😮😮
Всі призначення йдуть від зермаків, то хто кого кине за  грати? Там свій принцип призначень:чим більш зашкварений, то отримує вищу посаду. А як дуже-дуже став токсичним - звільнять або переведуть на інщу посаду. Приклад: Кирило Тимошенко. А як варіант дадуть виїхати за кордон. Такі реалії. З протермінованого, як з гуски вода. Де мосад?
тварини! інших слів немає... відверто їм бажаю справедливої кари! велика подяка журналістам!
Когда же они нажруться 🥵🤬🤬🤬🥵
Бандити при владі,в якій країні таке можливо.
Чому не працюють закони.Мусять відповідати за корупцію всі до п'ятого покоління.Поліція продає,кришує все.
Таких,як Вигівський,багато,колись вчилися аби- як,зато вміють пристусуватися до життя,мають підвішині язики і вміють чаклув😢ати, думають про наживу.
Население Украины вполне заслуживает то, что с ним происходит. Мне жаль тех относительно немногих ГРАЖДАН, кто пытается бороться с раковой опухолью казнокрадства. Без ВНЕШНЕГО Управления, даже выиграв Войну в военном плане, Украина обречена ...
Як же все це відбувається? Який жах, і чи будуть розвиватися далі ці розслідування?
Прикольно.Як казав Махно .Анархія
Дякуемо вам за вашу роботу
Яка хата такий тин який батько такий син що ще можна сказати сказати про нашу «славну» поліцію її творця авакова та його виродків
Всім би таких родичів
Ьь
Що у ціх людей в голові! З яких  стають кровосісі і брехуни!??Нічого не спиняє! Бо в Україні  !? Для таких закон не діє! Безмежні гроші- безмежні можливості!!!
!!!!!!
Потрібно ламати цю систему, і почати з цієї справи – гарний варіант.
Дякую за проведену роботу! Ви робите важливу справу 🔥 можливо будуть якісь зміни
Укрментобанд завжди, при любій владі, працював на свій карман.Від рядового до міністра і ніякого покарання за злодійство.
Как же это достало, а еще 400млн, на пингвинов.
Ви робите неймовірну роботу. Дякую
Нам показывают этот бардак и все остается на месте,всех обваровывают ,а народ судят за все что можно и что нельзя.На фронт надо этих мородеров.
От сволочі, сидять на таких посадах, мають таку велику зарплату і не нажруться ніяк!!! Гнати татарова, який кришує поліцію і всіх хабарників
влада вся сверху до низу просрочена и сильно воняет. а полиция охренела от безнаказанности одела короны и творит безпредел. закон для бедных.тцкуны и полиция клятвопреступники.
Якщо хтось покаже в сюжеті про високого посадовця за гратами підпишусь на цей канал а все інше просто піар
Костя мусороконь😅😅
Дякуэмо за правду.
От і за це варто"гинути і проливати кров" простим українцям. Оце то маїмо "владу", зразу грабував Україну із своєю бандою, злодій вальцман, а передав естафету банді zєльцмана
МРАЗНЯ 👹💀👻👹💀👻
обычная история всех украинских чиновников...тут врождёная мусорская продуманность... за...опу хрен возьмёшь....все всё знают и понимают....алееее есть ньюансы!!!!!!!!!!!
Вигівські одіваються в секенд хенді😊 бо нахіба жити  коли бідний і зарплата копійчана😊 вихід є оренда за копійки влаштовує і це добре у Намахайлівці😊 Амінь то
Мусора це перший ворог України політики це другий ворог України смерть їм
Дуже дякуємо.
Дякую журналістам. Ви кращі.
Так це ж пиздец, панове)
Зараз таких заправок відсотків 50-70, мабуть😂 та в нас де не глянь, всюди таке... Мусорська налогова держава
Видать по его указанию полиция сшибает деньги с водителей на ровном месте ( план выполняет )
І так по всій країні )))))))))) а набу і хто там беб-трусиь легальний бізнес )))))))))
О така поліція,тоді що говорити про совість поліціянта.Які у Виневому із старих бабусів що торгують редько,і петрушкою з свого огорода збирають дань по 100.грн.Ганьба нашому руководству.
Чесно говоря - похуй... они совсем ахуели. Верните януковича.
Потрібен  китайський варіант покарання  корупціонерів --куля з  конфіскацією  майна. Інакше  не   буде  країни.Вигівський -- мерзота  при владі.
Дайте снайперську гвинтівку, бо вже нема сил, терпіти цих виродків!
Наша зброя в цей момент — вподобайка і комент !
Дякуєм за розслідування. Таких поліцейськіх, в нашій країні, повно. Нашу країну, чекає очищення. Якщо  такого невідбудеться, томи знову повернемось в часи Кучми і ніякого розвитку невідбудеться.
ніби всі дорослі а в казочки вірять, україну незмінити ніколи всі чекають щоб вкрасти і побільше
банда!
А бригада Всього одна. А по дорогам один на одному поліція  і не безпекою займається . А люди з зброєю і навчені здорові можна ще хоть декілька бригад сформувати. А то не соромно асфальт топтати ще скажуть що патріоти.
люди спаліть та розженіть нахєр ту мусарню!
Велика повага 🙏❤️
Все це "розквітло" в 90-х і "буйно квітне" по цей день!!!
посадить сестру или пусть оъясняет откуда деньги взялись... было бы желание и все можно доказать, просто никому это не выгодно.
Родился в селе, учиться не хочешь, работать не умеешь и не хочешь, но есть огромное желание жить, как у Бога за пазухо и хочешь сделать головокружительную карьеру - иди работать в полицию.
Дякую команді Бігус за сміливість, за незламність.Корупція- найбільший ворог України.Зеєрмаки  розмножили тотальну корупцію.Ганьба владі ЗЕМАРОДЕРІВ!!!Доземний уклін НАШИМ ЗАХИСНИКАМ.СВІТЛА ПАМʼЯТЬ ВСІМ, ХТО ВІДДАВ ЖИТТЯ ЗА НАШУ НЕНЬКУ УКРАЇНУ!!
Дякую за Вашу працю! Та всі докладені зусилля!
Отлично работаете, вот интересно, а какой результат после этого расследования. Если не будут привлекаться такие твари, то в стране ничего не поменяется.
ws ws ws ws ws ws ws ws ws ws ws ws ws ws ws ws w sws ws ws ws w w w sw s
Дякуємо за вашу роботу
Вам просто все показалось. Идите в ТЦК. И без вас все поделят и выжмут досуха. Пэрэмагайтэ
*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+
++++++++++
Сумно… Сподівання людей на справедливість марна .. одні Оборотні
Ну бо цих мусорів же треба кормити, щоб скотитися в поліцейську країну їх потрібно ж підтримувати.
Журналістам Бігусінфо, як завжди, велика ПОДЯКА.
Голова поліції України зараз, під час війни, створив сітку нелегальних АЗС по торгівлі контрабандним паливом та не маючи жодної ліцензії на цю діяльність. Продаючи це чорне пальне через чорний нал шляхом переводу на картки фізосіб… Як же це можливо? А совість, а влада, а контроль…Це просто пи….ць.
а хтось на фронті гине
Very good job guys thanks
в підтримку
да уж
Бігус херней мается, шо толку// про пингвинов не слішали?
Одні уєбани продають в обхід закону, інші уєбани купують за кеш, а потім жаліються що немає доріг. Люди в нас тупенькі, і не розуміють цього кругообігу. А тупенькі, тому що совкові, тобто років 10-20 все само собою буде норм, коли совок видохне;)
Але це життя всіх Українських поліціянтів,вий і кради, в поліцію чесні не йдуть працювати, а чесних там скоро ліквідовують.Хочеш добре жити, фізично не працювати, то йди працювати в полійію,або на попа.
Мабуть виграв змагання з "бігу на колінках" у лютому 2014-го;)
Щури
Біда в тому що багато  хто в поліції це все знає  і прикриває це гівно...І багато хто з рядових має малі зп бо їхні керівники вправно грабують/відмивають і їх все влаштовує...Я за підвищення зп до достойного рівня за виконання посадових обов'язків, щоб не було думки от дослужусь і буду красти
Це вже неможливо слухати Коли ця підлога зникне з нашої країни  Ви розумієте чому нацгвардія не воює а хто буде красти
Зе боротьба із корупцією...  І знову ця рука 🤦‍♂️ здоров рука, не бачилися з обіду🤦‍♂️
Вы что то очень мало все нашли .а сигарети спиртное бизнес.??
Так це ж головнi ухилянти ст 24
Я думав дуда на прев'ю...
Поясните мне, почему этот человек должен выжить в этой войне? Почему его свинячье потомство должно выжить в этой войне?
Просто на голову не налазить 😢
🤯
Виговского 25 лет знаю. Он страшни человек .на все готов .
Ну і що нового? І що з того?Це ж поголовно така ситуація. Навіть не цікаво. Ось як би розказали і показали як старенькі продають петрушку і яйця при дорозі, було би значно цікавіше. Це ж який бізнес!!!
Мусор є мусор
І це на другому році війни….
Добре що є Бігуси,,,хоч хтось щось робе,на вас надія,дякуємо за невтомну працю👏
До речі, на заправці ще порушують мовний Закон. Ви молодці, Бігусці🇺🇦🔱, 💪🌹
Як же вже ці виблядки при владі вже набридли, тільки відстрілювати
Про Зеленского когда будет выпуск расследование?
а у слідаків, економ.блок все так....
Ці схеми будуть постійно. Корупціонери будуть. На місце старих-нові. Потрібна  стаття пожиттєво з повною конфіскацією майна. А родичі ))) з майном нехай доказують, що придбали законно. Ні - конфіскація. Я думаю, що тоді почнуть боятись
Заяву пишіть на міністерство хай розслідують
одни обдирают украинцев, а другие гибнут , что бы эти могли обдирать
А про Засуху буде коли-небудь?  Засухи нищили в прямому сенсі людей. Фермера точно замовили Засухи у Гребінках!  Все зійшло...  Сука виблядки!
Гнать из полиции эту крысу,если сам не уходит.   Или некому дать пендаля?
Це жах
Пипец❗️🥷😡
Они имеют эту страну. А нас заставляют защищать их схемы и барахло. А самим слабо?
А садити буде хтось, чи тільки як яника гнати? Тільки на цей раз стріляти всіх, щоб не втекли!  Тепер тільки стріляти!
Улыбнули))) Кому там слава? Я забыл. Напомните)
Поліція- корумпований орган. Так само, як суди, міноборони, ВР, та інші. Уся державна махіна, це кубло гнид!
Яка цікава казочка вийшла, але , як завжди без щасливого завершення, на жаль...Щира подяка за чергове таке  потрібне розслідування.Слава Україні та її героям!
Пізніше колись зясується що це була кацапська нафта куплена через треті руки.І скажуть як таке сталось.
країна в корупції.... війни не ма!
про брата забули
"Сурйозний" вираз пики цієї можновладної держиморди нагадує Джима Керрі, який пародіює Клінта Іствуда 😆 хто не бачив, подивіться 😆😆😆
Так ви одразу називайте зарплатню ціх трутнів скромних,які зжирають Украіну,а із за іх бажань гинуть кращі діти  Украіни
Найогидніше тут це той папірець-відписка на фірмовому бланку в жовто-синіх кольорах, "сочінєніє" якось клерка, що як пліснява приріс до свого місця на Богомольця, суть якого зводиться до "ідітьн@ху нез@й₴буйте"
А є текстовий формат вашого розслідування ?
Это фиаско братан
зачем вам все это.в окопы ныряйте
удивили😂 у каждого нач райотдела нач розыска нач участковых на районах свои наливайки сигареты и бензин стоит
І за кого вмирають наші Діти?
Зовсім не здивований чому люди так мало стали донатити. Коли кожного дня дізнаєшся як чергове лайно намагається обдурити - хочеш цього чи не хочеш, але руки починають опускатися. І нічого дивного, якщо зовсім ніякої реакції не буде на рахунок цієї персони.
У ментов своя мафия и все об этом знают.  Вот Монастырский оказался не в своем корыте, за что и погиб "случайно"...
І таких корупціонерів у погонах десятки тисяч по Україні і нічого ім небуде спокійно пійдуть на пенсію в 45 років а на особо жирних посадах і довше потягнуть і бізнесують цілими сімями ,потрібна давно люстрація цим бізнесменам в погонах.
Нас ,тут , просто тримають за "лохів"!
Самі себе ті ментозаври -корупціонери не люструють і не посадять, бізнесмени в пагонах йопт
Правильно розумію, родичі мєнтів користувалися російським Вконтактє в 2018 році? В 2018, коли вже війна з Росією йшла 4 роки? Правильно?
це за цю мразоту я мав би їти на війну??
Дякую, за роботу!
Клименко зробив кар'єру при ригах, то що ми хочемо? Банда при владі.
Це пиздець. Мусора, як вони є. Що змінилось з 90х?
Ганьба
А орденів у цього пацюка майже 4 планки - цікаво за що?... Мабуть за крадівництво!!!... А чому цей ухилянт не на фронті захищає своє накрадене майно???!!!...
Печальная история для людей страны, в которой просто хочется  жить!!! Но такие персонажи все портят! Извините за банальщину, но наверное не доживу до , по настоящему, цивилизованного общества!
Хотілося б побачити результати розслідувань бігуса.
Вступ просто топ! Дійсно я думав хто ж ті люди що нами керують !? Вони всі казкові персонажі🎉😂
Як вони вже надоїли ці всі поросята які до корита добралися  Пора вже щось робить бо нам хана з такими крадіями Вкрав в час війни тим більше РОЗТРІЛ
Дякуємо за вашу роботу.
дякую  за розслідування!
Коли слухаєш такі розслідування у час повномасштабної війни… Виникає запитання до відповідних державних служб -за що отримуєте зарплату?
+++
Хабарники всюди...
Україна рідна мати не вкрадеш не будеш мати!😢
ЯКИЙ  КЕРІВНИК,  ТАКА  І  АТМОСФЕРА  В  ЙОГО  ОРГАНІЗАЦІЇ !   НАЧАЛЬНИК  НАЦПОЛІЦІЇЇ  -  КОРУПЦІОНЕР !    Тільки  в  УКРАЇНІ,  і  тільки  при  цій  ВЛАДІ   ТАКЕ  МОЖЛИВО.    НЕМАЄ  НОРМАТИВНОЇ  ЛЕКСИКИ  ЩОБ  ОХАРАКТИРИЗУВАТИ   правління  сьогоднішньої  влади !    Г А Н Ь Б А .
Якійсь сюр! Тут пиздять, тут гроші збирають на війну.
Полiцiянтiв прокурорiв та суддiв ган...нiв на нуль. Слава ЗСУ.
Пропоную вигівському піти у відставку а дбр робити свою роботу.  Це буде чесно
Злодії в законі ,а влада у нас краща ,шалена корупція і продажні суди ,менти ,така загальна картина.
2 тис коментів ,і в коментах всі герої і всім все подобається....терпіли...ні щоб вийти на майдан і у верховну раду рознести з тими недотипутатами
Это гражданин мусор вернее высокопоставленный мусор... очередное расследование, которое не к чему не преведет мы к сожалению утрачиваем ознаки государсвенности и к сожалению пару тысяч полицейских которые воюют не спасут имидж 150 тыс мусоров и к сожалению отношения народа Украины к нынешней полиции простое "внутренние орки" или "каратели".
😮😮😮😮😮😮😮😮
Ухилянти та втікачі теж злодії, але про них добре або нічого😂
Дякую Тоби Украинка
Наші правоохоронці закон охороняти не здатні. Якщо їх відправити на фронт, крадіїв стане в країні меньше. Держава збагатиться.
Вони не розуміють що обкрадають самих себе? Хочеться добре жити? Так припиніть красти, а почніть інвестувати в Україну, як мінімум на оборону.  Купіть облігації.  Невже тяжко втямити очевидне. Кожна вкрадена копійка це допомога ворогу! Це ж проста істина
Дякую за вашу роботу ❤
Може просто місце прокляте
Почему только чиновникам везет с тещами😊😊
Ви робите гарну справу, але вже аж немає сил дивитися ваші відео, бо апатія від безсилля просто неймовірна. Поки такі люди розкрадають країну, інших ці ж самі поліціянти відправляють на фронт. З мене вже найближче оточення починає сміятися як я досі намагаюся бути патріотичним і мабуть вони таки праві. Я відчуваю як з мене з кровью зповзають рожеві окуляри про "свободолюбивих українців" і я починаю бачити мєнтовську державу як у скотному дворі. Свині розкрали гроші, сіли й вирішили, що вони будуть заброньовані, а кріпаки хай йдуть воювати, забронювали ще собі кучу псів, які будуть їх захищати, а кріпаків пакувати й все в них добре.
Дякую за Вашу роботу
У нас є страшна кара для подібних - звільнення))))
Кино, одна брехня.
воюйте, стільки ж свободи в україні, наприклад вільно торгувати пальним без ліцензії можна
....чого причепились ?????....ну може молода людина жити дорого-багато бо для нього эпоха злиднив не починалась.а злиденний люд не може так жити от заздрять....бигуси-марний ваш труд.у них усе вже все добре,а буде  ще краще....
кто бы сомневался!  Пройдись по улочкам частного сектора любого города, посмотри на дворци построены, спроси за какие деньги, скажут заработанные, проверить по налоговой зароботки, окажутся учителя начальных классов выплатили больше налогов чем менты и тому подобные бизнесмены. Такова реальность бытия...
Вот из за чего убрали Монастырского что бы промышлять
Я конечно не физиономист…. Но….
Я уверен что наш президент не такой. Он посмотрит вашу передачу и уберет его.
Ви молодці, але зараз такі розслідування робити важче, бо зєля всіх не угодних, хоче пересаджувати, царь 2:0
яке диво унас теж бивший ментначальнік теж газзаправку відкриває...............ха
Хоч головний , хоч підлабузник все одно ИУСОРИЛО , нелюди !!!!
караван іде собаки гавкають.......................... ухааааааааааха
Ви всіх копів сильно перехвалили, більшість із них просто сидить в тилу, а основний їхній функціонал - це відлов людей, та прислуговування ТЦК. Честь та шана справжнім поліцейським, але їх меншість!
Журналісти ви звичайно молодці що розказали цю історію. Але ви при цьому робите вигляд що не в курсі того що всі оці наливайки всі наркоточки всі наливайки горілчані це все ,, бізнес '' мусорні бо це або їхнє або вони його кришують і доять . А на рахунок переформатування ,, служби '' поліції то не смішіть як порушували всі закони присягу права людей так і продовжують в ще білших масштабах. Вони Завжди служили тільки своєму карману ,начальству і показникам .
Ну і що? Де арешт, слідство, тюрма?
Фантастичні декларації - мистецтво з сюжетними лініями однієї зарплатні
Щоб пір'я в горлі поросте обов'язково у Виговського і їх дітей і близьких і рідних за всі їх діянія злодіяння крадіжки грошей і заробляння на крові!!! Хай всі крадіжки грошей ім вильються всіми негараздами бідами хворобами. Хай бумеранг всіх негараздів хвороб накроє лавиною ціх уродів варюг хапуг ворів крадіїв. Бумеранг відіграється обов'язково!!!! Силою думки хай починається .
Дякую
Дякуємо Бігус-Інфо за розслідування
Ця сволота торгує краденим паливом з баз, які буцім то спалені мопедами. Мопеди орків спеціально пропускали на такі нафтобази , щоб приховати крадіжки у величезних розмірах. А головмусор це взагалі навіть не перевертень. Це жахливий приклад мафіозно-кримінальної держави.
Усю сiмью Вигiвських пропоную лупити мокрими ганчiрками, забрати усе майно, заселити у коммуналку, а Iвана Вигiвського на довiчне увьязнення з примусовими роботами у шахтах !!
Помнится как после аварии в Броварах из покойняги мони просто святого лепили. А это все делалось у него под носом и носом клименко. Они что б... не знали?  Не видели кого назначали? При чём тут этот фрик, про которого тут сейчас все говорят? Страна воров и идиотов.
Мусора всі хабарники на фронт за Україну .
Перевертні  в погонах і топ злочинці - це уособлення сучасної української влада
👍🤝
Це бензин напевно російський????????????????????
Щє один топ менеджер!
+
А влада- ні пари з вуст: топ- поліцай зашкварився по повній, але продовжує «виконувати обовʼязки»?!!
А після випуску сюжету дбр навіть справу не відкриє
Бигус гонит, судя по его статкам видносно поспди он просто бомж
Саме головне, що ті хто боряться із корупцією цього НЕ ПОМІЧАЮТЬ! Ну а презедент тим паче. Да, народе... От ми і живемо у ср...ці!
риба гниє з голови....
Потрібно вводити смертну кару для колаборантів і корупціонерів та повну конфіскацію активів.
Шановні!А я Вам ще одну казочку розповім!А як Вам наркотики з кабінету у райвідділку поліції виносяться вже куплені для перепродажу так би мовити в роздрібну торгівлю?Висновок-згорнути бульдозером всі ці відділки разом з їх хазяйвами!А риба то з голови починає смердіти!
Складаєтся враження що міняти нема на кого, всі одинакові !!!
У НАС НЕМАЄ копів, У НАС Є МУС@Р@!!!!!!!
Що це за заправка ? Я вже бачу порушеня АЗС , що це за якась бочка хіба по технології вона неповина бути закопана в землю ? Явне порушеня .
Це просто пи#₴@+%. У мене просто немає слів.
Ексон розслідували? Да вони його банально віджимали. "Віджим під ключ" На нелегальному пальному отримають мільйоні статки в той час, коли хлопці на нулі купують паливо для генераторів та автівок за власний кошт...
Я правильно розумію, що влада всюди кричить за білий бізнес, а самі створюють нелегальні бензоколонки?
Классная пышка
Це топчик. Дякую Вам за працю.
ось головний ухилянт
Повага за збір для 37 бригади!👍✌💙💛
Я не знаю, що вже з цією країною має статися, щоб щось змінилося.
Даже если вы будете делать 100 таких роликов в день, вам понадобятся годы, чтобы «пройтись» по всем чиновникам, силовикам, политикам… Ну и что дальше?)))
Дякую редакції БІГУС, ви викриваєте корупціонерів, шкода що від компетентних органів не буде належної реакції, бо корумпоне все😢
Цвітуть і пахнуть з голови і до низу закономірність при любій владі куми, близькі, друзі, спонсори і т.д.
Як би поліція хоч трішечки змінилась то цей персонаж мав би вже  сидіти отже,,,
База - кожен райцентр України має нелегальні заправки,фактичним власником яких є начальник полюції.😢
Дякую вашій команді за нелегку роботу. Слава ЗБРОЙНИМ СИЛАМ УКРАЇНИ! 💙💛
Мерзота мусорська😡
И что же дальше? Ни-че-го! Как воровали (кто находится у кормушки), так и будут воровать дальше. Увы.
Дякую команді бігус за освітлення цих нахабних і корупційних пик. Проте я вже не вірю у відповідальність і тим паче кримінальну бо всі Правоохоронні органи це мафія яка не захищає права а відбирає їх. Максимум це суспільний осуд і звільнення і все
Наша казка хороша, починай спочатку. І так по колу
Може скинемося на FPi  дрони для корупціонерів.Це дешевше  та скоріше вирішить проблему корупції.
🫶🇺🇦🦾
Війна слідство корупції!!!
От мусор!
Все гос служащие арендуют жилье, ипать какие все бедные. Долбаный театр абсурда 🤕
Вы работаете, Ткач старается, а толку к сожалению ноль. Какая Европа?
А хто такий Клименко, кадровик-хапуга, то кого він міг поставити?..... Сестра багата, теща пиз.ата, а міністр тут ні до чого.
А скільки всього ще не знаємо та не дізнаємось...
Как же достало это бля@ство. Бигусы, спасибо, вы лучшие
Шок
Ми воюємо щоб такі нелюди і далі влаштовували своє  життя за нашими спинами. Дякую журналістам. Зеленський нічим не кращий за Вигівського. Хто не за нас той проти нас.
Коментар на підтримку та поширення відео про людину недостойну очолювати національну поліцію
Зато простых людей на фронт он говорит
Коментар не на тему але. Яаааааке ж я задоволення отримую від ваших текстів. Шикарна гра слів. Вау!
Ніяк не нажруться, а хлопці на фронті просять донати на необхідне, щоб більше зберегти життів.  Ганьба владі!
Коли МИ вже будемо ВИМАГАТИ дiй проти цiх ворогiв?.
Які погані хлопці))) . Прошу вибачення, а окрім них більше нікого з українців у структурі МВС не працює??? Ніхто нічого не бачить, не знає??? Звільнити нафіг усіх і покарати як співучасників!!! На їх очах відбувається корупція, а вони гімна в рота набрали і тихо сидять за наші податки, дармоїди! А нормальні люди мають ще їх захищати, віддавати своє життя на війні.
классическая слава украине
ЩО ВИ ВСЕ ПРО ЕРМАКА І КОРУПЦІЮ. ТЕРБА ВИКИНУТИ НА НАРИ ОРГАНІЗАТОРА ЦІЄЇ ШАЙКИ ЗЕЛЕНСЬКОГО, ЗА НИМ ПІДЕ ЕРМАК, ВСЯ ЗЕЛЕНА САРАНЧА, КОРУПЦІОНЕРИ, ОЛІГАРХИ. А ТО ВСІ ПІЗ*ЯТ І НЕ БІЛЬШЕ. ДВІ БРИГАДИ ВСУ ЕЛЕМЕНТАРНО ВИКОНАЮТЬ ЦЮ РОБОТУ. ПОКИ ЗЕЛЕНСЬКИЙ ПРИ ВЛАДІ, ДО ТОГО ЧАСУ БУДЕ ТРИВАТИ ВІЙНА, ДО ТОГО ЧАСУ БУДУТЬ ГИНУТИ КРАЩІ УКРАЇНЦІ, ПАТРІОТИ. ЩО В УКРАЇНІ НЕМАЄ ЛІДЕРА  ЗВЕРНУТИ  КЛОУНУ ШИЮ? КРІМ ТОГО, НЕВЖЕ ВИ ДУМАЄТЕ, ЩО ЗЕЛЕСЬКОМУ ПРОСТО ТАК ДАЛИ РОЗВЕРНУТИСЬ ЙОГО БІЗНЕСУ В МОСКОВІЇ. ЗВІЧАЙНО НІ. ЦЕЙ ПРОЦЕС ПРОЙШОВ ТІЛЬКИ ЧЕРЕЗ ВЕРБУВАННЯ ЯК ТАЄМНОГГО АГЕНТА ФСБ. ХТО ТОДІ ЗЕЛЕНСЬКИЙ ПО СУТІ, ЯКИЙ ПРИЗНАЧИВ НА КЛЮЧОВІ ПОСАДИ ВЛАДИ АГЕНТІВ ФСБ І КРИШУЄ ЇХ..
Дякую за викриття чергового щура
Прекрасна робота,молодці!!! Виникає в котрий раз питання,нафіга нам потрібно купа начебто перевіряючих і контролюючих органів,якщо вони нічого не роблять!? Хоча,питання риторичне)
Після ваших відео рівень злості завжди підвищується, але при цьому я дуже дякую за вашу роботу! Війна в країні а гнидам пофіг! Сподіваюсь знайдеться відчайдушний хтось, хто нарешті ***** хоч парочку таких гнид, бо вони більші вороги для країни ніж навіть окупанти, бо типу свої, а насправді диверсанти гниди
Коли маєш такого дядька то карєра буде чарівна, як в казці..
Мда нажаль люди помирають а ****ри у власті багатіють, чому люди які були у верховній раді при янику досі там???
Дивлюсь, що в Україні нічого не змінилося нажаль(( І не для кого не стало комом в горлі десятки тисяч смертей людей.... Які віддали своє життя за чесну Україну та нормальне життя для себе (як вони думали) і своїх дітей.
Дякую за Вашу якісну роботу!
А як це може бути взагалі в цивілізованій країні, це що якась африка ?  Де взагалі кримінальні провадження проти цього перевертня і олігарха в погонах? То так кожен може відкрити собі заправку і не платити жодних податків? Це ж ще й ухилення від податків.
Молодцы! Про всю эту гнидоту власти расскажите и покажите, будем знать, почему мы так хреново  и в нищитне,и в войне жили́ ,живём  Эти эти суки уничтожают украинский народ руками  русни.
Хочеться спитати - декілька днів з виходу цього відео..є хоч якась реакція? Хоч від якоїсь нашої державної структури або посадовця якогось?
Мєнт в Україні це надзвичайно вигідно. А в разі чого, вони всім відділком стають колаборантами прислужувати вялікой рассіі. Гарно, правда?
Казок в україні масса😂
Без смертної кари , корупцію не здолати
Дякую, подробно
І ніхто не скрутить,не роздягне,не прикрутить до дерева і дупу червону не зробить на площі,щоб всі бачили?Це ж ті самі мародери?З грязі в князі!
та не буде в нас ніколи порядку , крали ,крадуть ,і будуть красти , ніяка Європа нам світить ,не дивуйтеся ...
Чи допустить теперішня влада до виборів людину не із своєї системи?  Таке враження, що теперішні правителі думають залишатися  на завжди.  А може в Україні  ще є реально патріотичні  і освідчені політики, які здатні  боротися і змінити систему?
Хотел бы я себе таких Фей 😁🤣 А завтра опять на работу мешки на горбу тягать, а так бы Феи тягали, а я бы на Казантип поехал 🤣
Коррупция везде, и с этим надо что то делать. Украина сама не сможет с этим справиться, всё продаётся здания, должности, и т.д.
Это сущность украинцев людей крутить мутить воровать схематозы выдумывать занимая должности обогащаться!!! Знакомая говорит коррупция коррупция все воруют , спрашиваю - А вот представим если бы ты стала депутатом, брала бы ты взятки ,а может быть пристраивала своих родственников знакомых на хорошие должности??? Молчит ! У каждого есть цена ,все хотят жить лучше,и не верте тем кто говорит что не будет воровать или брать взятки .
Як на мене це питання в площинні національної безпеки. Топ посадовець, використовуючі свої службові повноваження займається корупцією на рівні країни.
Ничего удивительного , говно из провинции пошло в полицию за деньгами.
До поки за таке не будуть ставити до стіни та розстрілювали, до того часу ні чого не зміниться!)
Всіх ментів на фронт!
Коли вже влада почне саджати ціх покидьків!!!!!
Аби цього Виговського звільнили із повною забороною працювати в державних установах...
Показали цю потвору, і що?на цьому і закінчеця, і так ясно нічого йому не буде.Це вже класика .НАБРИДЛО
Ого, навіть не знала, що в нас в країні так легко зробити нелегальну АЗС...
Странно те кто любять считать чужое бабло,почему то не рассказываеи и не показывает откуда у них бабло на зарплату,технику,топливо...бигусы вы члены Разведывательно-0Подрывной сети сшаа!!!
Сказки Андерсена,таких мутных депутатов полициянтов гнать в три шеи
Пока не будут конфисковывать полность у всей семьи ничего не будет
Господи  Боже ! Накажи росію і корупцію  України ! 🙏🏻🙏🏻
Всi все знають i всiм пох..норм 😮
Чому  СОГ  не  викликали ????????????????
Скільки  можна одні виживають, а інші жирують за чужі гроші… скільки  так ше можна жити?😡
Прикро,що ми,прості люди,утримуємо своіми податками злодіів,брехунів,корупціонерів,перешиванців та запроданців.
Чиновники — це прокляття нашого народу!!! Всі тільки крадуть і крадуть
Ганьба нашим чиновникам!!! Вони роблять не в інтересах України і народу, а тільки в своїх інтересах!!
Бігус, ви молодці@
Перегляд в підтримку поширення відео
РЕЙТИНГ ЗСУ - 99% РЕЙТИНГ МУСОРОВ 0,1%
Дякую! Побільше б розслідувань про суддів, прокурорів, поліцію, КМДА, друзів Кличка, депутатів Київради, ВР. Там збожеволілі від грошей люди. Їх і війна не зупинить. Тільки покарання. Вони втрачені для суспільства, це не перевиховується!
Тому кримінальні справи по землі і басейну Акваріум на Оболоні за 5 років не просунулись ні на йоту! Жодного обвинувачення злочинцям! Вони всі в зв'язці! І поліція, і прокурори, і судді, і київська влада на чолі з Кличком. Коли вже вичистимо це стойло?!
Взагалі не дивно, це вже банальщина… і толку від таких сюжетів так само мінімум. Всім на все насрать… я дивлюся бігусів з самого заснування, важко пригадати засуджених, хібащо Ківа ілюха був засуджений до страти 😂
Стид и позор ,а а они сами всё знают,а мы кушаем
Он ворует а ты воюй (
Пора пули лить из серебра,другие не возьмут зе сук😂😂😂😂
Выговский, вон с полиции!
Мусор є мусор в мене нічого з 2014 нового нема, ще гірше стало
Корупція,  корупція.........  а де    КАТАНЬЯ ,  а де  ЧИСТІ  РУКИ  ???
Обожнюю спостерігати як летять голови після розслідувань Бігусів
Так, дійсно, все по колу. Людство іде в у відомому напрямку. Не минуче.
Це повна характеристика всієї нашої поліції. Ганьба
Якби працювали закони і судді діяли згідно закону,  яка була б багата наша країна і сильна армія. Але... Знаєте саме огидно те, що вони себе рахують небожителями, а нас тримають за дурнів. Ми скидаємось з копійчаних пенсій на ЗСУ, а це бидло гребе собі у кишені, ще й має бронь від війни.
Черговий раз дякуємо за роботу і ... правду!
+
Пишу коментар для просування! Дякую Бігус за Вашу роботу 👏👏👏
Це просто умора... Це просто закрити та оштрафувати, але ж не у нас, коли є ''криша'', ой вибачаюсь ''дах''
Казочки для дурників.. Нічого нового
1:06 - на одну бюджетню зарплатню А яка у нього зарплата він не знає, бо живе за рахунок хабарів...
В мене є невеличка мрія - аби в Бігус з'явилася нова рубрика, де фігуранти розслідувань вперше дивляться матеріал про себе. Емоції, бажано, великим кадром на весь екран відзняти. Якісь коментарі, де говорять Правду, думаю, теж не завадять. Можна таке організувати? Хороші перегляди були б забезпечені. Нове реаліті шоу, так би мовити. Дякую за ваші розслідування. Ви круті!
Бигусы работают гораздо лучше мусоров.
О, Боже! Знову! Скільки же можна тягнути з цієї багатостраждальної країни?! Ну як руки не відсохнуть?!
Государство воров, вот тебе и полиция
🤬
Це зелене ОПГ тільки таких як вони самі біля себе тримає
Ну як тут не оставити коментар,дякую  вам.
😂😂😂😂
Вибух мозку!!! Чувак, по всьому видно, дуже старався 20 років в тому Очакові, що заслужив на перевід в обласний центр. Крім переводу ще мав гроші на будинок. Настояв. Але не на трасі. А на килимі у начальника, виконуючи "лічні поручєнія". Яка гидота! Журналістам -розслідувачам велика подяка! Можливо такі матеріали змусять народ критично мислити і робити відповідальний вибір влади.
мало лайків. фінал треба наближати таким казкам. подяка Бігусам!
Дякуємо за вашу працю! Бажаю вам натхнення продовжувати свою діяльність у викритті сучасних перевертнів
Давно ли была на "дороге"?????
Бывших честных мусоров не бывает...
❤ дякую за вашу працю.
Боже, як сумно, як сумно..
Ви хто, розбиральщик з ппустим каналом.
На фронт засранця разом з тими бабами, огидне таке
🌎
Вольове обличчя римського центуріона))))😂 Як говорив Саакашвілі... БАРИГИ вищого гатунку  Це під час кривавої війни!!!! Ну то що там Сб шники..внутрішня безпека... беб..і тд і тп Вони в темі..чи ще й в долі??
У ведучої смартфон піксель!!! точно підтримую!
П..здили, п..здимо і будемо п..издити...девіз влади в Україні! Той що не лох зоовсім нічого не бачить! Всі хто не влада і без гроше...мобілізація або ухилянти.
надо называть  вещи своими именами-хатынки и бизнес глав-мусора при зеле-херпиду
Рідний старший брат цього поліціянта віктор вигівський  зараз в.о. начальника Київського Метрополітену. А сам начальник віктор брагінський зліняв подалі напередодні виходу ефіру про нього у Бігусів.  Вигівський був головним інженером в Метро, а зараз прикриває брагінського і продовжує його "справу". Бігуси!!!! Займіться і старшим братиком!!!!
Тай таке
Коли вже нажруться ці кляті хабарники та корупціонери?! Ось кого потрібно на фронт .  А виявиться ,як завжди замнуть та відпустять за кордон. Там у нього теж достатньо нерухомості.
🎉
Потрібен такий антикорупційний закон, який би заважав мусорам та іншим владним бармалєям користуватися владою, це закон про конфіскацію. Якщо чиновник, або поліціянт не може доказати свої статки, то закон наказує конфіскувати все майно у батьків, кумів, братів, бабусів та дідусів, дітей та онуків, все майно, все! Без права працювати на державних засадах.
Молодець
ПОКАЖІТЬ ЦЕ АМЕРИКАНЦЯМ
Суспільство тягне владу у Західний світ, а влада, (поліція, всі ті НАБУ, САП,ГПУ, СБУ) хочуть до паРаші, хочуть до ХЛА, бо тільки у ХЛА , владі, поліції та ін. пдрсам можна красти, вбивати та робити все що тобі бажається. Кончені тварини, гниди, влада, яку треба нищити як проказу.
Під@р двіж у мінтівні!
Який жах.Вороги країни
А що це за локація красива?
Коментар в підтримку українського контенту 🇺🇦
Дякую "Бігус Інфо" за плідну, грунтовну та найголовніше обєктивну працю! Тільки завдяки розголосу можна сподіватись на краще майбутнє наших нащадків, принаймі хочеться в це вірити.
Як перемогти рф, коли внутрішні вороги тягнуть країну на ДНО ⁉️
А ще в долі очільник Миколаївської обласної поліції.
1. Кар'єру зробив за пОроса і аВакова, що "має честь".  2. На жаль, продовжив і за решти. 3. Це каже про те, що усім українцям наср..ти на ці схеми, включно з торговцем кавою біля заправки і заправником. 4. Вони беруть участь і покривають, незалежно від того, чи в долі, чи ні. 5. Нема ніякого запиту на справедливість. 6. Ніхто не збирається жити по закону.
Що таке Фейспалм? І чи не могли би ви говорити українською?
1. Може, нам журналістів відправити у слідчі? 2. Все можуть на відміну від "досвідчених" і "професійних", що на посадах.
Журналісти бігуса і  Української правди - кращі слідчі України! Я слухаю і розумію, чому доволі багато громадян України, які з 2022 року виїхали за кордон, не планують повертатися назад, до України. Бо отакі "правоохоронці" переконують громадян в тому, що в країні, не зважаючи на війну (коли одні жирують і збагачуються, другі віддають своє життя) нічого на краще не відбувається, отже повертатися не варто.
А за що воюють ? За що був майдан ?
1. Дякую, будемо знати, що нац. пол. корумпований згори.  2. І великі підозри до голови МВС.
Гарна робота. Дякуємо. Ви молодці.лупайте цю скалу...
Зараз я розумію громадян, які підтримують відновлення виключної міри покарання або 25 років, причому без права вносити "заставу". Пане Президент, на часі боротьба з корупцією, "завтра" це може бути занадто пізно!!
А щось з цим робити ми будемо? Чи просто будемо записувати пафосні розслідування на яких всім пофіг, всі сидять на місцях і нічого не змінюється. Тільки ідіотом себе відчуваєш коли таке дивишся 😡😡😡
Якщо вся верхівка поліції корумпована, і живе на широку ногу то може не проти тих воюють хлопці на передовій? Жити по новому, а по факту старі схеми,мутки, корупція, кумівство ця країна приречена. Навіть війна її не змінить та не очистить...
РЕСПЕКТ ЖУРНАЛІСТАМ!!!👍
Слава ЗСУ!!! Слава Азову!!! Слава Україні!!! Слава ДУК ПС!!! Смерть рашистським окупантам!!
Такое ощущение что нас за идиотов держат
І за це наша влада пакує людей до ТЦК а надалі на передові. Яку нашу перемогу ви уявляєте? Як? Зрозуміло, що є люди які люблять країну яка вона є, але не державу! Такі співробітники мають собою наводити приклади. Тож - на передову!!!
чкваокгкеа бюьтдюб
І  таке кругом, ккди не плюнь. А ми ще що, перемогу чекаємо?
Картина матом!гарна робота!
Чи то не зовсім правоохоронець вийшов чи не зовсм бізнесмен. А спробувати себе тільки на одній ниві не комільфо?
🇺🇦🇺🇦🇺🇦
ЖАХ.
Не зважаючи на гучні слова президента про закриття всіх нелегальних заправок, які прозвучали ще в 2020 році, за кілька місяців все знову запрацювало і працює під чорним прапором по сьогоднішній день. Як і точки з продажу контрафактних сигарети.  Ані чума, ані війна їм не заважає. Висновок простий, криша в тому середовищі, хто має з цим боротися.
Почему сидит Паша Павлов из "Доста"??  Потому что всегда говорил 100 раз правду про такие АЗС! И не только. Потом начали боты атаковать ФБ страницы "Досты", выкладывать порнуху на этих страницах, чтобы люди отписывались, но все всё понимают. А он об этом постоянно снимал видео, про такие станции без чеков.
😅
Не чує баба (с)
Велике дякую за вашу роботу,за викриття корупціонерів.
🤬
Учителі у них Татаров і КО.
🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Це бл...ь якись піз....ь. ось і лице зеленої ...
Клас! А влада якраз збирається піднімати податки, бо ж бюджету не вистачає. Та, як і завжди, постраждають тільки ті, хто чесно працює і їх сплачує! А от такі недогромадяни нормально собі наживаються і продовжать це роботи за самих скрутних для країни часів!
+
Нова молодь, ога..   Свого часу реформа поліції вселила надію на зміни. Я тоді був молодший набагато, якраз вірив в те що зміни ось ось. На той час я уже мало невелику керівну посаду в торговій компанії, але вірив що зі своїм відчуттям справедливості і здібностями - зможу бути корисним.  Пішов пройшов всі етапи відбору, причому з високими балами (фізуха на середнє була правда, ну не вмію я підтягуватись більше 10 разів). Я дивувався як люди проходять медкомісії з поганим зором чи іншими вадами, як черговий жирдяй міг здати фізуху і бути на наступному етапі (я не знаю як він здавав, але етапи відбору були послідовними, тож якщо він не здав фізуху він не міг пройти далі) Але самим крінжовим етапом була співбесіда, де з дуже поважним видом сиділа пачка колишніх "ментів" і фактично "ейчар" у формі , але в новій формі і задавали різні питання. Через 15 хвилин мені стало зрозуміло що і  кого шукають, адже уже мав досвід підбору персоналу і підбору інтервʼю.  Результат я бачив уже через декілька місяців на вулицях міста, а також слухав від нових поліцейських з якими подружився - які були тарифи на вступ, які зараз плани і нормативи уже в робочому процесі. І ящо я перший час вагався що помилка була коли відмовився після всіх етапів, але потім зрозумів що ні, я чудом не загруз в ту клоаку.
Тоже мечтаю о таких трех феечках... и бить таким же "непридатним" как "патриот" Алекс Слобоженко. А вы тут воюйте и перемагайте, хлопци.
😢😢😢 банда,по іншому на назвеш ....
Дякуємо журналістам бігусу за розслідування, за викривання і боротьбу з топ корупцією, за ситуацію коли навіть начальника поліції України загнали в глухий кут, де вся країна побачила що це за упирь!! Чекаємо реакцію прокурорів і судів, і чи вона взагалі буде!!!
Хочеться щось сказати, але на умі одні матюки🤯🤯🤯 Піпец якись. Де бл* ті НАБУ, САП та інші? Як же соромно. В відставку і посадити на довго. Дякую журналістам за роботу і Вашу сміливість!
++++++
а дійсно цікаво, а чи буде кінець в цій казці 😮, за інформацією окрема подяка
Після таких відео сидить українець за кордоном і думає що потрібно збирати валізи та їхати додому, піднімати економіку країни, платити податки, щоб чиновники ставали ще заможніше...
Ось за що люблю моїх рідних українців,нас грабують,гвалтують,вбивають а ми сміємося і глузуємо,а ще було би добре якби наші державні органи працювали як слід. Слава Україні!!!
Як вже дістали всі ці типові схеми. Дякую редакції, що продовжуєте розслідувати і висвітлювати
забыли про тцк и мусоров без удостоверений ГЕРОИЧЕСКИЕ ГНОМЫ
Я дуже дякую Бігусу за такі озслідування! Ви супер! продовжуйте в цьому напрямку і ви і ми будемо вщоці що в НПУ робится. Дякую!
Лесю, шикарни вступ,  офігенний копірайтінг! Ви круті
Вот он - украинский социальный лифт! Вчера всей семьей возились в навозе и искали на глобусе Украины город Киев, а уже  сегодня кормилец возглавляет самую крупную и влиятельную  ОПГ (организованную правоохранительную группировку] Украины! Кто был ничем - станет всем! Из блатных крестьян сразу превратились в новых дворян!! Остаеться по хорошему  только завидывать  зтим замечательным людям!
Журналісти Бігуса ,ви неперевершені.Дякую за цікавий єтєр.
Хочу нахуй з цієї країни. Нахуй тошнить. набридло бути українцем.
Що це за хуйня? Вони хочуть податки піднімати, а головний мусор контрафактом торгує!!
Це все зовсім не смішно. Розрахунок перекиданням на картку прям вбив.
Мене також бомбить, Леся! Що робити?
їбать що нахуй відбувається. Можна мені стаканчик я картою перекину😂
То що буде відставка ?
Чего собственная безпека и СБУ ниче не видит не делает вы на приколе.хотя там друг дружку ...
Як з цими вигівськими боротися? Вони ж на себе не вийдуть, проводячи розслідування !!
😂😂😂
А в стране война...
Как уже утомили эти татаровско-ермаковские коррупционеры,и это во время такой страшной войны!Коррупция и без войны убивает,а во время войны это убийство наших героев,лучших из нас...
Цікаво ... Багатодітні батьки не можуть вийхати за кордон. Всі натякають на хабар.  Корупція на верхівці. Кого засудять... Багатодітні ухилянти? Чи корупціонерів міліордерів зі стажем.  Хто вгадає!?
😢 чи буде хтось покараний?
Мне не совсем понятно. Какая разница на кого записано имущество. Если тебя или сестра не могут объяснить источник получения средств то это просто конфисковывается податковой. А то пенсионеры миллионами ворочают.
купіть ведучій гребінця
Тільки повна анігіляція цих вирод..ів💪  Разом переможемо💙💛🙏 Круті в нас журналісти💯
Реформа поліції😅вивіску в борделі змінили але він бібліотекою не став і книжки там не читають
ЦЕ пісець! Вори та аферисти керують нацполіцією!
І я не я,і теща не моя.Тай таке,а що ви сподівались почути?
мафія безсмертна..
Полиция безнаказанно ворует, катует а вы идите и защищайте этих мразей,  которые сидят с оружием в тылу
А його батьки не родом з с.Озірно Білоцерківського р-ну
Браво🎉
Відео чим раз креативніші
Во время войны за такое пожизненный срок или прямо расстрел ,полностью убили у людей мотивацию защищать такую страну
Вся влада та її можновладці  ,це злодії в " особливо великих розмірах" по яких ще не прийшли.....Чи прийдуть?...
з терпілами тільки так і ніяк інакше
Як " ліки"від такої шаленої корупції можуть бути використані якісь " білі снайпери"....
Оголосити про таке,це третина справи ! А от офіційно звинуватити,а потім покарати - до цього не доходить !
Без коментарів. Дякую журналістам за роботу.
Денис, 24 канал рекламував Марафонбет, паріматч а саме більше росіян з космолота і вбет, мовчу, як Вам
Бігуси, дякуємо!
Тих, хто краде (та ще й під час війни) - треба судити за законами воєнного часу. Про "вихід під заставу" не може бути й мови! А що ми бачимо насправді? Корупціонери нахабно грабують державні кошти користуючись бездіяльністю правоохоронних органів та продажністю суддів... Президент (Зеленський), нажаль, НЕ ХОЧЕ (або не може?) покласти край пограбунку України... Але він (чомусь) впевнений, що з таким рівнем корумпованості державних огранів Україна може стати членом ЄС та НАТО!? Не треба бути фахівцем у сфері міжнарожних відносин для того, щоб зрозуміти одну дуже просту річ: допоки Україна очолює світовий рейтинг серед країн, яких поглинула корупція в органах державного управління, питання вступу до цих (дуже поважних) інституцій буде носити виключно ДЕКЛАРАТИВНИЙ характер! Поки в Україні не буде РЕАЛЬНИХ вироків для топ-корупціонерів найвищого рівня - будемо десятки років чекати членства в ЄС та НАТО... А саме цього і хоче росія. Висновки робіть самі... P.S. Бажаю всім журналістам та співробітникам "Бігус Інфо" і надалі залишатись непохитними і принциповими по відношенню до такого ганебного явища, як корупція в державних органах влади! Бажаю вам подальших успіхів на цьому дуже нелегкому та небезпечному шляху! Величезна подяка за вашу роботу!!!
Точто измеинлось! Теперь нацпол помогает бусификации, а то их ведь тоже могут отправить!
Тепер понятно чого всім поліцейським  прийшла вказівка єбати перевізників палива і АЗС !!!
Справжній такий мусор, смердючий
Нет уже слов
🎉🎉🎉🎉😊а ми дивуємось ...що до свавілля ментів😂
Бігуси, ви найкращі! Це корумповане кодло має з часом відповісти за свої злочини. Бо корупція вбиває не менше людей аніж зброя.
Дякуємо
Конфіскація з усієї родини на ЗСУ,  і усіх за грати довічно . Коли ЗРАДА прийме закон проти збагачення  , посадить всіх на мінімалку . Чому в Европі  налоги платять за все без винятку , без всяких апшорів  . Де закони ?  Слава ЗСУ. Слава Українському народу . Смерть ворогам внутрішнім і зовнішнім.
Сумно що як робили схеми (крали), такі роблять!!! Дякую команді Бігус за висвітлення головних героїв одної з багатьох казок!!! Країна має знати головних героїв та не забувати!!  Дякую за підтримку ЗСУ!!! Слава Україні, горіти окуп антам, злодіям, гвалтівникам, вбивцям!!!!
По перше це красиво 😱😱😱
Які їм зарплати не плати, хоть 1 500 000, це нічого нерішає( , в них деребан в сотні разів більший
Цікаво як відреагує влада!  Чи вона чекає на народні самосуди?
Найстрашніше те, що ці щури втекли в перші дні війни, а зараз повернулися і мародерят.   Дякую за журналістську роботу!
Полиция таки изменилась))) только не в лучшую сторону! Большинство гнать надо на фронт!
І по тобі дуже все видно!!!!!!!!!!!
Щось підозріло з загибеллю Монастирського. Чи не причетний цей тип до цього?
кто бы сомневался что они все продажные
Повтори гнидні,  любителі шашликів курви...
Задовбали. А ви йдіть та помирайте за них
😢😢😢 Якийсь сюр! Хлопці воюють,а ці гниди українського народу, крадуть.... крадуть... крадуть...І я впевнена,якщо розгребти родовід,то там чекісти -КГБісти,яки гнобили українців,а їх вилупки продовжують!Їм усім Україна не нужна! Вони ски на ній заробляють!А якщо пошукати попід ліжками,то знайдете і сосійський паспорт!І ця муйня по всій Україні до самого занюханого ОТГ!Коли закінчиться???Тоді коли їх массово будуть судити,а родичів такенних,,щедрих "в ,,добрезних"знайомих трусити разом з ними і повертати все в казну Держави!
Л❤айки вподобання каналу респект  каналу
Це як з сбушниками з департаменту ммм-єєє. Виросло покоління ментів, які за гроші "рішали" собі сесії
Навіть дорослі дуже люблять казки 👍.
Дуже крута відсилка до фей та магії!
Лесю, Вам і вашій роботі ціни немає!!!!! Що діється!!!!! А чому в Україні журналісти перевіряють декоарації????В Прльщі це робить податкова служба і усе прозоро!!! А чому не перевірили цього вигівського при призначенні на посаду!?? А що Кім, він незнає про таких у своїх володінях????
НАДОЕЛО ЭТО ШОУ. ВСЯ СТРАНА ЗНАЕТ КТО ВСЕХ КРЫШУЕТ, НУ КРОМЕ СБУ.
мда
Чому поліція воює окремо, бо це штрафбат?
Шановна редакція @BIHUSinfo, зніміть будь ласка сюжет про Китаїв @savekytayiv. Про те як корупціонери вкрали землю де була фортеця та поселення часів Київської Русі, та навіть ще більш летописне місто Пересічень. Зараз хочуть її забудувати=знищити!
По-перше,корупція,махінації з нелегальним бізнесом-це підрив безпеки під час війни і за ці злочини повинно бути довічне покарання загратами,якщо ці злочини зкоюють посадовці! По-друге,ці злочини посадовців не додають мотивації народу йти воювати,адже діти посадовців НЕ НА ФРОНТІ І НІКОЛИ ТАМ НЕ БУДУТЬ-ЦЕ ДАВНО ЗРОЗУМІЛО! Влада Зелі працює на ворога,на руйнування країни зсередини-це ж очевидні речі! Я не вірю,що Зепересидент не знає про злочини серед посадовців зевлади,адже він (Зелик) всюди призначив лояльних до себе людей,як це було і за часів президенства Порошка. Нічого не змінилося,корупція під час війни-це злочини на крові і це продовжується 10 років!
Бігус , вы герої! Пишаюся вами! Молодці!
Це треш 😮
Можливо, це зацікавить ДБР.
Та ладно. Як це так. Не хочу вірити, що корупція непоборна!! Будь ласка, не зупиняйтесь!!
Мусоров на фронт, самое бесполезное образование
Дякую за вашу працю
Дуже сподіваюсь що у цього відео буде продовження у вигляді кримінальних впроваджень а не як завжди ...
В МЕНЕ 2 ПИТАННЯ--ЧОМУ МІНІСТР МВС НЕ ЙДЕ В ВІДСТАВКУ ЗА ТАКОГО КОНФУЗУ І ЧОМУ ОФІЦЕРИ НЕ СТРІЛЯЮТЬСЯ --БО Ж ЦЕ ГАНЬБА, ПОЗОР,
Риба гниє з голови
Схеми,схеми,схеми...... до безкінечного
Пропоную назву"байки від кровосісів". А ще зараз їхні менші паразити підростають. Вподобайка та комент.
Це черговий ефективний менеджер, якщо і звільнять то , звісно, запропонують не менш тепле місце
Чудовий випуск! Дякуємо авторам, дуже крута ідея з порівнянням Аліси в країні чудес! Одеські порти з пальним -  у схемі і в долі, привіт "зерновому барону", голові Одеської ОДА Кіперу )  На жаль. Систему не зламати з такими чиновниками. Респект всій команді Бігусів!
Журналісти бачать, аналізують, фіксують на камеру. А от відповідальні органі НІ. Ну як так????
Боже як же це гидко,які ж ниці нікчемні цинічні істоти при владі. Під суд,конфіскацію всього майна ,і в штрафний батальйон -копати окопи.🤬😡🤬😡🤬
Вашi розслiдування БЕЗЦIННI ✌️👏👍💯🙏!!! ПРОДОВЖУЙТЕ ТА НЕЗДАВАЙТЕСЬ 💪💪💪БУДЕ НА ВСIХ НИХ СПРАВЕДЛИВА КАРА - ДУЖЕ СКОРО!!!! 🇺🇦💙💛🇺🇦💙💛🇺🇦💙💛💪💪💪🙏🙏🙏💯💯💯✌️✌️✌️❤️❤️❤️
И кто же его посадит? Уровень бог)) Но сомнения посеяны и проростут...
Здається, що в нашій країні із посадовців чеснимм були лише Деніс Монастирський та Президент Зеленський. Далеко підемо....
Який дах,такий бізнес.
чорти мля
Дак вп за ін нов
Потрібен для влади тільки закон ,вкрав- розстріл!!!!!!!!! Тварюки! Щоб ви всі ті крадені гроші на ліки витратили на всіх своїх родичів та себе!
Одні хлопці за Батьківщину віддають життя, а інші кеш грибуть, нічого нового. Але і з такими розберемося.  Велика подяка журналістам за вашу важливу роботу.
Новые ценности полиции - не видеть законности, похищение тцк,коррупция и тп.,слепые ценности.
Какой начальник, такие и полицаи, вот толку сейчас от них? ЗАЧЕМ ИХ СОДЕРЖАТЬ?
Шановна редакція Бігус.інфо, дякую вам за розслідування та інформування громадянського суспільства України!
Дякую!
👍👍👍
Не дивуюся((( Так було..є.і буде Поки хлопці на фронті захищають країну...ця корупційна шобла очолювана Андрушою Єрмаком рішають!!((( І пиляють бюджет  Бігусам респект!!❤
ДОВІЧНЕ ЙОМУ, строки залученим, повна конфіскація всього і з % інакше це продовжуватиметься
Усе, як завжди.
Ментовська реформа пройшла успішно!
Дякую.
Одні гинуть на війні Ми ж крадемо, чом би й ні? Поки дна не видно, все тут очевидно! Зеля сонцесяйний, наш величний лідер! А хто з цим не згідний, той звичайний під@р! Той ворог народу, будемо карати! Щоб не заваджали, далі обкрадати!  Команда мрії Зе
Бігуси - кращі!!!
А воювати потрібно,,,,, простим людям , а у мусорів бронь сором
Так как-то и неудивительно, это НОРМА, просто повезло в жизни с родственниками, а оказалось что иванушка не дурачек, всех обманил.
Молодці!!
Жах! В той час, коли країна стікає кров‘ю… Мразі!!!
А ви Петро з Миколою воюйте!!!😢
В каждой области по штук 100 этих наливаек...
Це кошмар
Хто замовник даного розслідування? Воно ж не на рівному місці виникло.
Величезна Вам Подяка !👍🇺🇦 Ваша команда , робить дуже потрібну роботу , бо ця "їржа"-корупція просто розїдає все в Україні , руйнуючи все !😏
Пані Леся!!! Бережіть себе!!! Дякую за відмінну роботу!
А що през к? Набу? Інші "правозахістні" органи? Мовчать!
Коментар на підтримку! Коментар на підтримку! Підтримка
Дякую за дуже гарний маиеріал, яскраве відео!!!
Останній скандал з витоком службової інформації з керівництва НАБУ натякає, що ні один високопосадовець, забруднений у крадівництві та корупції, не буде покараний, принаймні в Україні. Можуть бути окремі випадки, коли під приводом корупції та ще чогось покарають особистих ворогів зеленського та Банкової. Але це не правосуддя, а розправа
Шахраї, злодії та корупціонери при владі мають сидіти у в'зниці!
ВИГІВСЬКИЙ  ЗАСЛУГОВУЕ НА 15 РОКІВ!!!
Это вам журналистам нечего делать,вы каждый день дома спите,а человек ради вас под пули каждый день ложится 😂 вопрос в другом,хоть одну тёщу или сестру за финансовые махинации привлекли?
Проблема корупцвї в тому. що вона(корупція) забирає всі сили і час посадовця. На роботу згідно з посадою не лишкється часу! Корупціонери працюють ну дуже погано. вкрай не ефективно.. але вчасно заносять кому треба...
Я в шоці… просто в шоці. Ви такі молодці що проводите такі розслідування. Сподіваюсь закриють кого треьа
Шановне Бігус Інфо! От скажіть мені, будь ласка. Зараз ввели драконівські штрафи за неоновлення данних, неявку по повістці, примушують тих, хто офіційно виїхали за кордон, повернутися у 30-денний термін і стати на облік у ТЦК. А якщо ні, то штрафи, штрафи, штрафи... При тому, що не дають зробити переоформлення документів на залишену нерухомість у консульствах. Ціль зрозуміла - забрати майно і позбавити права його відсуджувати, відкривши кримінальні впровадження. Вам самим не було б цікаво дізнатися, хто є беніфіціаром цього? Держава - то зрозуміло. Але у нашої держави є, вочевидь, конкретні прізвища... То хто вони? Враховуючи кількість виїхавших, маніпуляції з їхньою рухомістю та нерухомістю, банківськими рахунками можуть стати аферою віку, не знаходите?..
❤️❤️❤️😘😘😘
Тільки про Монастирського тихо
💛💙
Ой люди. бігус. ви і половину всього не знаєте!!! .....
Корупція під час війни це не просто корупція це допомога ворогу у вбивстві нашого народу.
Вигівський - головне, що не Виговський! Не треба плюндрувати гарне ім'я!
І тут, і всюди — скрізь погано. Душа убога встала рано, Напряла мало та й лягла Одпочивать собі, небога. А воля душу стерегла. — Прокинься, — каже. — Плач, убога! Не зійде сонце. Тьма і тьма! І правди на землі нема! Ледача воля одурила Маленьку душу. Сонце йде І за собою день веде. І вже тії хребетносилі, Уже ворушаться царі... І буде правда на землі.
в. НАБУ одни воры...вы о чем...
Дякую журналістам з BIHUS Info, відразу постає питання навіщо ми утримуємо за податки профільні структури, які мають виконувати ту велику роботу, яку роблять наші журналісти, яким наче в очі насцяли і ті не бачать впритул правопорушення та корупційні схеми. Поки не почунть рубати руки цим бізнес-діячам — порядку не буде, нажаль
Дякую вам за безцінну роботу в такий нелегкий для України час..
КОРУПЦІЯ Вигівського = КОРУПЦІЯ Зеленського
Пацаны погибли, деньги украли. Что делать?
ВИ ЕЛІТА України  Слава Україні
Ваажаю ті ауді підійдуть бійцям
Лайк
Потужно не просто з великої літери П, а прямо капс локом 😮
Та не,то все расийское ипсо я не верю😊
Ганьба земляку, ще й вистачає наглості відписками цими відповідати. Час таких вигівських скорочується, сподіваюся суспільство оздоровиться до кінця і ми знищимо їх, притягнемо до відповідальності. Велике дякую редакції за розслідування, як завжди, супер робота!
Монастирського  ЗАМОВИЛИ   і   ЗЛИЛИ ,.,.
Дякую!
Як противно,  цеж не люди, це даже не виродки під час війни обкрадати народ-державу! Хай собі ці гроші в жопу позапихають, може тоді вже зупиняться бо більше чим можна не влізе!!!!
Дякую за добру працю. Молодцi
Шкода, що в цій країні нічого ніколи не зміниться, тому що тих, які можуть щось змінити - знищать на цій довбаній війні...
Вся нелегальная креветка  и осетровая в Одессе идёт через партнёра Выговского,  из Очакова. Копайте от Мищенко.
Всіх негідників та їм подібним,садовити на довічне з конфіскацією.
Тому Зеленський і береже судову систему від реформування, як би не вимагали того західні партнери. Бо справедливий суд засудить і всю його вертикаль і його самого. Слідство вже проведене.
Нахіба вводити операцію «акциз» якщо все перед носом... А тут 100% діє кругова порука: кум, брат, сват. Одне питання: за що гинуть наші хлопці? Щоб така бидлота далі набивала кармани?! Нормальних поліцейських є*уть за те що щось не так покажеш в декларації, а тут в деклараціях повне наєб*лово, очковтиратерство і нічого і всім все заєбісь…..
" Бігус"- ви , як завжди, на висоті! Вже тошно за цих всіх корупціонерів, злодіїв, хапуг чути. Причому на самому високому рівні.То як же нам побороти ту корупцію й цих злодіїв, якщо ніхто типу " не бачить" , що робить сама влада й ті, хто мав би викривати цю ганьбу. Кругова порука на всіх рівнях! А людям так гарно співають. Герої гинуть, а ця мерзота наживається.
❤🎉❤🎉❤🎉❤
В Украііні нічого не змінюється. Як було 20 років тому, так й є зараз. ЙП😡
Тим часом Вигівський: "Будемо пакувати так званих "ухилянтів", кайданки кийки все як треба" хто що?
Як позбутися тої мразі
Большое спасибо коллективу Бигус, Вы не большим коллективом больше делаете чем орава с бронью за наши налоги.Было очень интересно,оказывается у нас полиция реформированная
Nikcenter в Николаеве вам даст больше инфы. Выговский тесно связан с главой николаевской рыбоохраны, крышевание добычи осетра и креветки в нерестовый период и все что связано с биоресурсами. Это спрут, вы мало копнули)
БИГУСИ--ВИ СИЛА, ВИ СПРАВЖНІ ГЕРОЇ, БО НАСТУПАТИ НА ПЬЯТИ ЗЛОДІЯМ--ЦЕ ТРЕБА МАТИ СТАЛЕВІ ЯЙЦЯ і не по 17
Xaxaxa
Дякуємо вам ,,Бігусята''.
Позор
Ваня доллар кличка в Николаеве.
Це все добре, що ви розкриваєте ц их  гадів , але що дальше? На гілляку
Ну ніколи країна не може перемогти ворога, якщо в нього повно корупції та внутрішніх ворогів. ну як тому що на це може наш гарант дивиться!!!!
Сумно це все…навіть дуже, на жаль( Подяка журналістам! ❤
Не верится, что есть страны, в которых уровень коррупции и безнаказанности выше, чем у нас
Який робиться п.здець в цій країні!!! Якась су.чара бабки мутить, а хтось в окопах сидить і життя віддає!
Тепер ще й поліція Києва займеться Бігусами))))будуть перевіряти як вони паркуються та чи номера чисті😂
Журналісти Бігуса, подяка вам за роботу...
Де чесність та якість- там чиста БРЕХНА. Дякую Вам за матеріал!!!!
От дивлюсь я на це і думаю ,за що я зараз воюю....?
Де знімали сцени з ведучою - феєю?) дуже гарно))
Перевести на посаду командира підрозділу "Лють"
А потім тобі кажуть, а ти іди воюй"ухилянт"
Велика вдячність команді Бігус ви супер найкращі
Дякую вам! Дякую нашим захисникам та захисницям💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪 Бавовни в кожну мордорську оселю🙂🙂🙂 Слава Україні🇺🇦🇺🇦🇺🇦
це по всій країні..всі менти  роблять однаково по всіх областях десятиліттями !!!! ПОВНА РЕФОРМА ПОЛІЦІЇ !!!
Як називається парк де Ви робили зйомку??
а Ви хоть самі вірите що Ваше відео допоможе наказати того поліціянта?
Це просто жах. Де боротьба з корупціонерами.Всеж на лодоні.
Це виглядає приблизно так: "Розслідуючи кримінальну справу, слідчий вийшов сам на себе,  і справу закрив!"  Все би було смішно, як би не так сумно. Одні життя віддають на передовій, а в тилу отакі "Вигівські" чудять.  Журналісти - браво! Передайте матеріали в НАБУ, ДБР та БЕП.
Підлягає негайному звільненню
Трешшшш!!!
Де такий гарний парк?
+
Корупціонерів треба не судити  і розслідувати , а просто стріляти цілими родинами!
Дякую за Вашу працю коментар для просування відео та розвитку українського ютубу 🇺🇦🤝🇺🇦
Скільки цих гнид!! Як від цього вже гидко!!
Зробіть також збір коштів на зміщення подібних "правдоподібних"...🤬фу ...,як обридли ці можновладці брехуни! Коли вже вони "понаїдаються" людського!!??? Брехня на брехні!... Сволоти, не заморачуються брехати .. ".бізнесмени_казковики"...огидно🤬
Зх
Думалося, що хоч молоді не будуть такі жадні, а тут як завжди! Якби посадили парочку таких бізнесменів, то можливо так нагло себе не поводили !
Виклика  подяк,журналістам❤
Дякую Бігусам за якісну роботу! Завдяки вашій роботі знімають цих потвор, та чомусь натомість лізуть такі самі:( Дружина працювала в таких "органах". Але її ідеалізму вистачило років на 5, тому що шкода була витраченого часу в універі. Та реальність її віру зламала і пішла вона в айті)
Привіт, зробить будь ласка обзор Audi SQ8 з тещею Виговського. Цікаво, що вона розкаже про авто, які витрати пального і чи не "тупить" коробка, як часто буває на авто wolkswagen group. Шукав таке відео на інфокар та не знайшов. Сподіваюсь на вас ❤
Так само вони своїх людішок всунули в укргаз,,Яковлєва Р бившого вже їх колегу
Тому в країні такий підзд...ц! крадії при владі!!! 🤬
Яка гидота, яка тупість. Найгидкіше те що якби працювали по чесному теж було б вигідно..... Як це все набридло
Біда в тому,що провели таке добре розслідування (хоча цим мають займатися інші органи) усе як на долоні,але відповідальність так ніхто і непонесене. Всі глядачі в 1000-й раз скажуть мусора,влада продажні підараси і забудуть.
1001 ніч Шехерезади))) Я б сказав так🙃  І такіх шехер езадів в нас більше, чим пів країни(((
Лесю ти як завжди неймовірно красива.
Бл. нічого їм і так не буде, максимум звільнять. А новий прийде, захоче попереднього переплюнути.  В мене таке враження, що це як рубати голови змія горинича, одну відрубав, а на її місці три виросло
🤐🤐🤐🤐🤐
Так тримати, викривати Вам побільше злодіїв які обкрадають Україну і народ якому вони давали присягу! Ганьба покидькам!!
Дякую за працю !!!  Слава УКРАИНЕ !!!  Слава ЗСУ !!!  Усю цю Пиздоту пiд шконку !!!
Бігус тримає марку. Моя повага.
Візьміть за основу будя якого майор в глухому райцентрі і сто відсотків він буде  з гарною машиною та мати достойний дім ,ось тільки це все буде тещі або  безробітної  сестри з  глухого села.
Мусарня чухонська рулить!!! В нас за які б реформи не взялись все одно виходить дупа.... Бігусам Респект і по більше розслідувань про мусарня.
Дякую, пані Лесю, за Вашу роботу. Чекаю на продовження і сподіваюсь на хепі енд
Зелена влада все глибше і глибше прямує на дно
А шо не так??? Все нормально роботяги здихають в окопах а нормальні пацани фармлять бабло! І попробуйте шось вознікати то будете ухилянтами і вас завезуть в ТЦК.
Кумедна вы дивчына
Наперсточники не переводяться.
Та поліція все очолює від торгівлі наркотою до крадіжох... кожен по свойому профілю. Заправка це дрібний бізнес, а без ліцензії бо нелегальна, тобто нема всіх дозволів на її розташування, тому і нема ліцензії. А ще проще комусь не занесли, або хтось не взяв бо знав що там поліція... з іншої силової служби наприклад. Нажаль все ось так крутиться... і нема краю цьому.
Дякую за роботу у підвищенні обороноздатності країни, ловлячи таких кадрів! Дійсно дуже дякую!
Так і живемо
Вікіпедія...житопис... СЛДЧИЙ!! Де Ви бачили слідчих порядних, вони всі корупціонери!!! За гроші відкривають кп, за гроші закривають кп. У нього на пиці написано, тупе, корупційне створіння!!!
Лише суд лінча врятує країну, до речі цікава концепція держ службовці ловлять і судять держ службовці, аля злодій лове злодія і злодій його судить.
Голів адміністрації головних копів суддів повинен вибирати громада народ а не призначатися зверху кубку головних ворів крадіїв
Коли вже це скінчиться? Коли нарешті почнеться реальна боротьба с корупцією
За корупцію повинне бути довічне з конфіскацією майна, без умов, та ще й усім пов'язаним особам. Ці люди в принципі не здатні змінитися, бо їм завжди мало.
Та вони всі керівники поліції були такі.
Здається, вже дно, а знизу постукали...які багаті тещі та сестри у наших держслужбовців😂😂😂
Це треш!!!!
Приходить на службу "трансформована" молодь, а керує ними стара мєнтовська гвардія. Візьміть будь якого керівника поліції і виявиться, що вони майже всі працювали в міліції до 2014 року і кого там тільки немає, навіть колишніх даішників і в них навіть методи оцінювання роботи не змінилися з тих часів: підозри, протоколи, галочки і палочки. Риба гниє з голови і поки такі "цінні" кадри керуватимуть у поліції то ніякої "трансформації" не відбудеться, а буде корупція, беззаконня і безправ'я.
Ви дуже гарно розповідаєте ! А воз и ныне там!:(
Дякую бігусу за роботу. Авось щось дасть.
Молодці, дуже класний випуск. Дуже не приємно навіть не те, що в нього(очікувано) куча переписаного майна, а участь(опосередковано) у нелегальній торгівлі паливом. Це в той же час, коли уряд збирається підвищити акциз на паливо. Тобто рядові громадяни будуть більше платити, а примусити нелегальних торгівців ми не можемо, бо у всіх є "дах".
Треба таке коментувати, нехай рухаються….
Як завжди охуїв від побаченого та почутого..
Чому,чому у цих нелюдей ПОВНІСТЮ відсутній інстинкт самозбереження?!!Їм же буде п...да,коли повернуться наші сини,чоловіки,брати,батьки після перемоги!
Дивно якось виходить, в нас поліцаї у лютому 22 року, взагалі втекли з міста коли дізналися, що рухається колона руснявих в нашу сторону. Їх місяць мабуть не було.
Ви круті, шкода що не маєте статусу слідчого-судді
В Харькові поліцейські показали як вони трансформували, коли спостерігали як тцк по-звірячому били людей, а вони особисто це контролювали. В цьому випадку відображена повністю ситуація по всій країні. Хвала і шана тим 1% поліцейським, які дійсно захищають і працюють на благо країни. АЛЕ це всього 1 відсоток, а то й можливо менше.
Закон працює лиш проти (але не для) тих хто внизу
- Скажіть, будь ласка, а ви ФОП? - Ні, я урод
Чудова робота команди БІГУС і пані Лесі .     ВТРАЧАЄМО Державу , рішали , безлад і грабежі на всіх ключових рівнях влади.
У Харкові є така сама АЗС, там також сплата на картку, але є нюанс там заправляється комунальний транспорт, оті самі турецькі автобуси що придбала міськрада, на Веріїньської біля річки Grant
Які родичі і пОдружки всі обдаровані бізнесвумен!
Дякуємо за невпинну працю !
Слава незалежним журналістам! Дякую вам за Правду!
Вічна казка, але якби не під час війни, коли гинуть наші захисники.
Справді казкова країна. Справжні герої сидять у в'язницях без жодних підстав, а лиходії, шахраї та злодії насолоджуються життям навіть у воєнний час. Аж пики тріскаються. І не видно жодних передумов до змін. Журналісти щось розслідують, люди чогось вимагають, а владі... начхати.
🔥
Шайка
❤
❤
Команді Бігуса низький уклін! Дякую Вам за справжній, якісний матеріал
Йобана Рузктня! Слава Україні 🇺🇦 та всім воїнам, громадянам які бороться за їі свободу! 💛💙 Нехай цвіте та квітне український Ютуб!
👏👏👏
😂
ніхріна собі б77ть! Налом на карту за бензин і це кришує київстка поліція - це мощньо рєбяткі. Бажаю, щоб з вас та ваших дітей, внуків та правнуків за ваші брудні руки карма ще століттями знущалася, уроди ви зовнішні та моральні. Дякую журналістам, ви неймовірні.
Капець...нажертися не можуть
І шо далі з цим робити????
❤❤❤
Міністр МВС подивився сюжет викликав на коврик цього хлопчика і сказав йому ти нам не доплачуєш 😂 або навпаки весь цей бізнес мінстра мвс
У принцеси аврори були три хрещені феї, рожева, синя і зелена. Блін, такий шанс був прбачити пані Лесю Іванову в костюмі Маліфісенти
ДБР в Україні треба розпустити, бо BIGUS Info за них працює.
Полиция в Украине всегда только воровством и вымогательством и занималась.
Так, вони розграбують всю країну, потім здадуть окупантам в втечуть в Європу, а всіх,хто проти корупції і державної зради - по ниркам, в бусик і на мʼясо  Моя глибока Повага Журналістам - ви зброя громадянського суспільства!  Треба зупиняти знищення України з середини!
Знову буде шоу звільнять по тихому
Люди у законі, знають у якій позі мати останній 😂 Дякую за роботу, відос супер
Ни о чем
Боже, які ж фантастичні тварини ...
Чи є результати ваших розслідувань? відмінна робота, більше того – це справжня служба Україні як розслідувальні журналісти, бажаю успiхiв командi!
Боже як дуби запалали.дякую сміливі дівчата
"Бігуси",ви зостанетеся у історії України, 💯 пудів ☝️ не розумію,на 100% вашу мотивацію,...але... всеодно,я вам дуже вдячний🙋Ви,щодня,живете під "пресом",але не закінчуєте свою діяльність 🤷....Не знаю,що ще можна до цього додати....ви-круті і сміливі,думаю,якщо вам довірити державну політику,думаю... ви з цим, справилися би  точно☝️Головне,що немає брехні і не помітно,нічиїх ,замовних справ і рослідувань від  "бігусів"🖐️👁️Фінал міг би бути,але...видно,що не прийшов ще час...😢🙋✌️🇺🇦🌾🌅🕊️🦾🦾🦾😇 Воля або смерть ✌️🇺🇦🔱
Дякую Леся !
Дякую Вам за Вашу працю
Дякую єдиній владі країни , гідні представники журналістики❤
у мене як у підписника вже почали опускатись руки і я дивлюсь розслідування через 2-3дні-тиждень бо не хочеться спортити собі настрій, але я уявляю почуття Бігусів...молодці, велика вам повага і сподівання на ваше безкінечне терпіння в очікуванні результатів Вашої плідної роботи.
Ціна однієї кулі приблизно 30 грн (менше 1 долара) і питання вирішене раз і назавжди.    Бажаючих красти стане значно менше.    Не дякуйте.    І не пишіть будь ласка, що так не можна,і не на часі, і що я радикально налаштований.
Bihus, вам мало СБУ, тепер і за поліцією зачепилися? З таким темпом це загрожує самим отримати нерухомість 2×1 метри
Сейчас поднимут акцизы и дальше будут грабить страну
Їм настільки пофігу, що вже навіть не заморочуються дати відповідь на справедливі питання.
Ви робите надважливу справу - думайте сю скалу а ми будем поширювати
Як можна не знати, звідки у твоїх родичів майно? Я про своїх родичів знаю значно більше, ніж моні хотілося б 🤣
РОЗПОВСЮДЖУЙТЕ ВІДЕО  !!!
КОРУПЦІЯ У ВИГІВСЬКОГО !!!
Це було цікаво!
Посміялась добре від історій про фей. Максимально круто закаламбурили🔥 Фея нафеїла собі забагато всього
Дякуємо за вашу роботу! дуже важливо викивати таких чортів
І що змінить це рзслідування?  Завтра вигівского звільнять, та відкриють внутрішнє розслідування? А хто розслідувати буде?  Та Бігус би про себе розскпзали? Хто їх кришує та фвнансує? Бо як вони ще живі і не закриті?
Леся Іванова,ви-чудові🙋"бігуси" рулять☝️👍✌️🇺🇦😇🦾🦾🦾🖐️👁️
А про клименка коли буде ?
Судячи з хронології зростання доходів у "фей", Виговський почав отримувати неправомірну вигоду з Очакова, маленького містечка на Миколаївщині. Справжній мент!!!
Шикарна пані!😍 Леся, смали ще!
Всі силовики вори і казнокради, що менти, що сбу, суді, прокурори, антимонопольці. Всі це знають .
став ЛАЙК якщо подумав що на обкладинці Аджей Дуда))
Як заїбали такі гніди
Бігуси  найкращі. В Україні корупцію не перемогти. Бізнеси на крові  Гріневічи і їм подібні. Можновладцям все можна,тільки б не платити податки. Тай війна у нас тільки для бідних
Де уе ви знімали? Дитина дивилась разом зі мною, але її суто локація цікавить 😀
Вигивський! Ждём аппеляцию или заявление об отставке!
БІГУС ВИ СУПЕР...!!! Усю цю корумповану мерзоту з багажом злодійських оборудок треба 100% викривати і показувати усій ГРОМАДІ УКРАЇНИ та СВІТУ, яка злодійська мерзота лізе у владні крісла  "виконавчої та правохоронної" системи УКРАЇНИ...!!!   КОРУМПОВАНА МУСАРНЯ від районних-міських та обласних аж до міністерських одна єдина КОРУМПОВАНА МЕРЗОТА злодіїв та бандитів у державній падліцейській формі котра сховалася за державними законами їх безкарності в МВС України та котра на 100% співпрацює з криміналом та на замовлення відбілює їх співучасників, та прибирає конкурентів та не вигідних опонентів...!!!  А мусорський БЕБ у них на підтанцовці...!!!
Цікаво скільки грошей піде на дрони для Кракену, З-ї штурмової, Люті.... та інших вмотивованих підрозділів? Щоб не🎉 чудо бізнес? Бігуси молодці
Дякую за вашу працю!!!
Живущие на скромные з/п и пенсии украинцы донатят по 50-100 грн на дроны, не имея возможностей донатить больше, а эти, у которых случайно "совпадает" ФИО и родственники учителя-миллионеры, тихонько зарабатывают, пряча концы в воду. ЖДЁМ РЕАКЦИИ НАБУ И ДРУГИХ КОНТРОЛИРУЮЩИХ ОРГАНОВ!
Гарно вийшло. Цікаво та очікувано. Ваші сюжети працюють краще аніж якісь "заяви". ))
#bihus Хлопці та дівчата тільки благаю не зупиняйтеся я знаю що це небезпечна робота я знаю що вам напевно дуже дуже тяжко але ціла країна вас потребує!
Нагадайте, ми вже рашка? Я не дуже розрізняю
Продовження казочки буде ?
Мммммм.. весь час відчував що бігус немає ваги. Не розуюмія сенсу їх відео
это не мусор,это биомусор.и этот мусор,гонит людит на войну...
Люди не має в нас влади треба закон про перевірку їхніх родичів  так же при совку і все конфіскувати будинки віддати військовим з дітьми а машини продать і гроші на ЗСУ
😢страна дураков
Просто якісь Авгієві конюшні. Чистити, чистити, чистити і ще десятиряччя - чистити. Коли вже це все почне оновлюватися???? Ну суспільство стогне - досить! Міжнародні партнери стогнуть - досить! А вони сподіваються провсковзнути, пропітляти....  Дякую, журналісти Бігуса, за вашу роботу! Важко дивитися такі розслідуання під час війни, але ми повинні!  Єдине питання: що далі? Як можна далі розкручувати цю історію??? Що робити, щоб притягли до відповідальності???
Не все так однозначно... Це російське іпсо...😂
А є хтось при владі хто не пиздить гроші? Скоро цікавіше буде знімати відео про ті одиниці можновладців які НЕ пиздять гроші....
На закон України надії немає, а от закон Божий буде, він справедливий і непідкупний. Шкода, що не всі його знають. Але незнання закону не звільняє від відповідальності.
Дякую за якісне та детальне розслідування!
Зашквар на зашкварі!!! Позорисько!!!! Дякуємо вам за роботу
Відтепер в Україні почнуть "ховати" фей...
Та підари тільки пиздити можуть , а народ нехай воює ,а коли програєм то або втічуть або будуть комботантами в перших рядах
Срака якась
Колись буде таке, що у таких, як він, конфіскують усе майно записане на родичів і звільнять з посади? Бажано, ще термін давати у декілька років, щоб руки не свербіли більше красти. Які потвори 🤢
Шановна редакція Бігус.інфо, дякую вам за розслідування та інформування громадянского суспільства України про реалістичну картину наших державних службовців. Незалежна журналістика залишилась єдиним засобом подолання політичної корупції та кругової поруки в нашій державі,  поки наші захисники відбивають агресію рабсійскої педерації московії.🎉❤
Зеленський має шанс повернути свої 73% або й більше,треба посадити сотню корупціонерів з конфіскацією ,вручити повістки їхнім дітям. Але то фантастика...
Напевно, коли на одного чиновника буде по три журналіста/журналістки- розслідувачі, то може настане порядок...
Як завжди! Відео ТОП! Україна понад усе.
Дякую за вашу працю. Слава Україні!
У вас на відео про заправку дата стоїть 2023 рік , це не помилка?
Браво..
Этой стране пизда! только война закончиться, все продаю и валю!
Податкова бачить лише гроші 😂
На нари йоьаного чорта з конфіскацією
Ні ну красавчик чи ви не згідні слухайте 😁😁😁 як він все чотко все зробив ну не просто так на нього говорять Вня долар. 😂😂😂
Ну а що не так? Закон то для голоти, а правильним людям усе можна.
Дякую за відео💙💛 А що це за локація?  Де така краса?
Як жеж мене нудить 🤮 від усіх цих злодіїв !!!!! Хто і коли поставить крапку цьому бєспрєдєлу???? Чи ніколи не буде такого???🤬🤮🤮🤮👹🥶
Дякую, цікаво було
Иди на .i. со своими сборами
А на що ви очікували на реформу при порошенку при реалізації авакова...? Доречі де він?)
Поки служиш, хтось добре заробляє
Трохи помилилися в деталях,- спочатку вступають у бізнес відносини із постачальниками, а потім відкривають проти них провадження для того, щоб забирати нафтопродукти безкоштовно,- це дуже стара мусорська схема.
В цій ситуації саме більше бісить, що нікому і нічого не буде. Шкода Вашої праці - ви молодці!!!!
Панове, ви проводили це розслідування більше року тому?)
Просто шок. І це йде війна і людей силою женуть на фронт.
одні воюють - інші жирують
Чиновника в отставку. Зарплату государственную обязать повернуть до копейки в бюджет. Статья за злоупотребление служебным положение. Криминальное расследование. Суд и приговор. Только такое продолжение.
А ДБР і нацпол дали відповідь по Щаділо?
Слава Бигусу, слава ухилянтам!
нормально )
31:12 😨 я просто тихо в "ауті"(підставити матюк за бажанням)😮‍💨 Ну як так можна так жити, це чистої води егоїзм, я все розумію, але ну трясця можна ж таки жити в нормальному правовому полі, працювати й не намахувати нікого, і система загалом буде здоровіше і спроможніше. Це треш, я вкотре розчарований черговим сімейством типу держслужбовців які ведуть таку егоїстичну стратегію, єдине що залишається дізнатися скільки коштів було виведено за кордон, так сказати, підбити підсумки їх "плідної роботи"
то всюди , тупо всюди крадуть і в очі брешуть і ніякої відповідальності, тварі
98% українців такі, як цей Вигівський. Брехуни, крадуни і лицеміри. Мораль і будь-які принципи відсутні.
Ігор Клименко
Не МархАлівка, а МАрхалівка! І не МалютІнка, а МалЮтінка!
Оце так поліція
одним словом - МУСОР
просто ніяк не нажруться...
як я їх  всіх ненавиджу, включаючи з гідрантом
Слава Україні!!! Слава ЗСУ!!!
Будь ласка скажіть мені що зміниться від того що ми прості люди слухаємо вас ????
Так он де тут ''хунденграбен'', тепер зрозуміло звідки всі мєнтовські мутки. І допоки ми маємо терпіти цю всю наволоч???
Клименко Ігор
Як завжди все цікаво та корисно знати  Хай квітне Український ютуб 🇺🇦 ❤❤❤
Який же ж бруд і гидота.
якби ж ці рослідування до чогось призводили ..... а так лише печаль і бажання послати цю країну і поїхати з неї всіма правдами і не правдами
+
старі мусора, швидко  вчать молоде поповнення, як треба "працювати". нормальні люди, в цій системі, довго не витримують. ПОЗОРИЩЕ, України!
тварі - це не люди
Власть спровоцировала эту войну своим розворовованием страны. А могли бы купить F16 уже давно и даже в кредит с рабочей экономикой, а не разрушеной как сейчас.
Полтава кузня генералів і нафтоколонка для вибіркових, але щастить не всім, Компанієць підтвердив би
Клименко
Дякую за роботу!
Казав один гном що корупції нема
Клименко !!!
Дякуємо, Бігус інфо! Ви та ще декілька відчайдушних журналістів і є наша СПРАВЖНЯ правоохоронна структура, а то усе інше - численні правоПохоронні органи у народу на шиі! Ото гидота!
Гетманцев - ось де 300000000 грн до бюджету.  Озирнись навкруги!
Гребані мєнти....
Це та сволота як дозволила своїм псам пакувати громадян без причини!
Пожалуйста давайте ссылки на все материалы расследования. Бо без этого доказательная база такое, бо люди быстро это проверить не может.
Оце то так. Леся, Ви як завжди все послідували  на вищому рівні. Шкода що в такий час в країні ще є такі ,,правоохоронці,,
Не зміг побороти , вирішив очолити .  Мафію
Що у вас із лівою рукою?
Для поширення, комент.  ❤️🖤
😅😅😅
Професійна робота
І ця мразота отримала  бронь і буде спокійно жити і займатися мусорським бізнесом! А в Дніпрі в кожному Райвідділку по десять таких Вигівських!
Він, сестра, племінниця, може ще хтось - всі в одній структурі, тільки в Усраїні таке можливо... Смердюча помийка, а не держава...
Відставка то не є покарання!!! Держава передбачила для них в'язниці!!
Ганьба мусорам ухилянтам!! Чому він та його ко, досі не сидять???
Ну все, зараз же піду до тцк, бо як путін прийде, то вигівський втратить свій «бізнес». Треба захистити, я вважаю
+
😈,..., 😈ЧОРТ ВИГІВСЬКИЙ І МАРОДЕР... АЛЕ ХТО👹👺ЙОГО(ЇХ)"ПІДТЯГУВАВ"🤔💪🇺🇦✌️
Нещасний випадок авіатрощі, ще під питанням !
Велика повага до журналістів, які під таким тиском продовжують свою роботу.
Лайк, коментар. Президент, його оточення, купа високопосадовців, голова нацполу та інші політики/чиновники/владоможці в ваших розслідуваннях інколи дають відчуття що все пропало. Як же хочеться позбутися всієї цієї нечисті.
Комент для підтримки даного відео! 👍🏻
Бісить,те,що Виговський і його компанія не сядуть за грати!!!
На гіляку!
Гидота!
палає
Норм
Регіонал Клименко притягнув регіонала Вигінського до корита... Цікаво,це Клименка навчив і підказав чорт аваков...???? Ось так вони і живуть... Пора братися за клименка і його друганів з якими він ділить потоки під час війни... Нехай ця вся шайка йде на війну, в окопи... А все,що нажито злочинними діями конфіскувати на ЗСУ....!!!!!!!!! Бігуси Дякую за роботу,за розслідування. Чекаємо далі...
от нащо вони це роблять?  це по факту - зрада і підривна діяльність. І хто буде це розслідувати і вести справу до суду і вироку? Такі самі Вигівські в прокуратурі, судах, слідчі і тд
Але ж на мітингах скандували "Міліція з народом", а не "Міліція в законі". Ех
УКРАИНСКИЕ ДЕВОЧКИ,ВЫ,"СМЕРШ"УКРАИНЫ-МОЧИТЕ ПРЕДАТЕЛЕЙ
ну от  як як як так може бути!!!! немає слів 🤮🤢🥵     дякуюкоманді Бігус
Та нуууу щож ви так з чесними бізнесменами ? Вони ж працюють , певно на перемогу , а ви от так от з ними ... Скрізь піда......раси ! Переможемо !!!
Все має бути за законом,немає значення посади.Взяти за причинне місце,тих хто ще не нажерся .Конфіскація,все має бути для фронту.
Оце,ті статки вигівського,які його підлеглі "жандарми" кошмарять всю Україну,щоб вкрасти людей,затягнути до тцк,продати,щоб люди захищали оте награбоване. І дуже багато в Україні крадіїв і бандюків зі статками,тільки самі вони не хочуть іти на війну захищати свої куплені землі,будинки і т.п.
Піпец, крадуть усією родиною так що за них стидно... Як же це огидно...
Наша казка гарна і нова...Я черговий раз дивуюсь, для чого це розповідати людям.Все, я так розумію, закінчується на рівні бла-бла-бла...Хтось хоч раз був наказаний після таких розслідувань?Чи їх не наказують, в гіршому випадку знімають з посади, але як завжди переводять на інше тепле містечко.Бо ворон ворону око не виклює!
comment
ЖАЛКО ЗЕЛЕНСКОГО-ВЛЯПАЛСЯ?
🔥🔥
Нічого не міняється
Бігус найкращі 👍
Дякую за відео. От як воно працює у верхах
Ну как так можно? Ну почему никто не наказан? Сколько будем терпеть, терпилы
Можливо мій коментар буде здаватись, як від лінивого, але чи можно зробити відео які наслідки ваших рослідувань для цих людей ?
Дякую, топ❤
Да коли вже буде справедливість на місцях, коли таких відразу з позором стануть звільняти?
Сукааааааа 😮😮😮такі часи каже тварина кінчена 😢
Дякую за вашу роботу  Ну і авжеж Леся то ❤️
Молодці гарна робота  👏 дякую вам велике
Скільки вони крадуть. Це просто жах😮
Десь- обїздна біля с. Зайчевського.
Всех их на фронт!!! Метов прокуроров
Яка ганьба. Звільнення, тюрма і конфіскація. І скільки ще такого є.
Дякую за вашу працю!
Наша Леся ні разу не фея,мочить сволоту тільки гай шумить.
Дякую бігусам за працю. Слухаеш та розумієш що якось зміни тільки в призвішах та в махінаціях на жаль по плану (
Дякую за вашу працю. Опускаються руки коли це бачиш. Якщо війна не може змінити цих крадіїв, то що тоді??? Кожен день намагаюсь заспокоїти знаоймих, які усюди шукають зраду, типо в нас не все так погано. а воно погано...
Дякуємо за розслідування!
BIHUS ви просто красунчики!!!❤❤❤❤❤
Прикольно... А ви, часом, не знаєте: ще не вмерла Україна? З 1991 р. з такими президентами, міністрами, поліцейськими, суддями, депутатами....
А не дай бог у фопа с рынка появятся на карте  три копейки!И куда смотрит Гетьманцев?Поинтересуйтесь у него
Вигівському сподобалось це відео і він згоден з усім що в ньому сказано. Особистий лайк від Вигівського 👍❤
Ну це розйоб🤯 Дякую вам за таку важливу працю❤
Ідемо по граблях
Леся з червоною каністрою - це кошмарний сон будь-якого корупціонера) Дякуємо за роботу!
Головний коп країни: нелегальний бізнес, підгони від сестри-вчительки, торгівля з фігурантами. (Комент для поширення пхаххаха)
А вы не хотите внимательнее посмотреть на самого министра, который окружил себя кумовьями? Например очень интересный персонаж Прокудин - бывший нач увд херсонской области, а ныне - губернатор! Его еще несколько лет назад увольняли за коррупцию, но чудесным образом, как только его кум стал министром ( всё благодаря тому же вертолету!) , сразу из небытия появился крышевальщик всех металлистов , собиратель денег с уличных торгашей( он и по сей день крышует стихийную торговлю и собирает с нее деньги!) и шестерка мэра Колыхаева,который добросовестно служил оккупантам, сам Прокудин, которого за воровство херсонцы называют Паскудин! Где та гуманитарка, что шла в Херсон после потопа? Всё у прокудина! Где помощь людям , потерявшим жильё ? У прокудина! А с кем же он делится и кто его так опекает ?? Его кум и одногруппник Клименко!
Будь-який коментар щоб це відео побачили якомога більше людей
Я переконаний шо кожен повинен займатися своєю справою. МВД ловити злочинців, СБУ захищати державність, ЗСУ захищати державу із зброєю, Бизнес виготовляти зброю. Не треба лізти у справи суміжників по силовому блоку. Тоді раптом і НАБУ с САПом запрацює
Дякую!
Леся серйозна леді)) палить відразу напалмом)) ...люблю запах напалму щоранку))
Отож його й треба трансформувати в зсу на посаду рядового.Тому що в армії його звання рядовий солдат
Чому ж наш Малюк не арештовує міністра  МВС Клименка та цього Ванюшу (рекетира).
Одному мені здалось шо то Дуда на обкладинці?
якщо це мурло не подасть у відставку - я хз що має відбутися у воюючий країні, аби цих упирів на помийку викинули...
Скільки контролюючих органів та посадовців "пасуться" тут. Стільки років менти, СБУ та інша наволоч наживається під час війни... В цей же час наш наполеончик жебракує по світу для воюючої країни. Повний маразм в цій країні.
Гетьман поліції вигівський
Треба в законі прописати щоб рідні топ чиновників п'ятої ступіні не мали таких статків та після залишення посади слідкувати за їх статками, щоб не переписували статки на себе!!!
БлRть, та що ж їм пороблено такого! Вже зарплати за місяць такі, що середньостатистичному фахівцю на будь-якому підприємстві півроку-рік заробляти треба. Аж ні! Мало, cyka! Якщо є можливість вивернутись в моменті і хапнути поза законом - то треба хапнути! Бо не дай Боже, хапне інший! Що це за психологія "ніщєбродівска" така?!! Так, ніби завтра діти з голоду в них повмирають...
Гномики зовсім не бридкі!!!
Таак, чекаемо вiдставки Вигiвського....Iнститут репутацii ще нiхто не вiдмiняв, як i покарання за брехню та ухиляння вiд податкiв... Респект журналicтам, вони  боряться за наше нормальне майбутне не менше, чим хлопцi в окопах
Коментар для просування та підтримки каналу BIGUS Info
Мені здається, навіть в середині корупційної мафії має бути не комільфо такі тупі схємки робити. Дорога корупційна мафіє, якщо ви це читаєте - будь ласка збережіть собі репутацію серйозних тємщіків і не покривайте цього лоха, а тим більше - не вносьте за нього заставу, це була б дуже погана інвестиція!
нічого дивного,кадрова політика в стилі ярмака. цікаво той хто його призначив понесе якусь відповідальність? ❤BIHUSinfo
Дякую за вашу роботу ! Дуже прикро що в нас така поліція, яка сама повинна сидіти в тюрмі , а не слідкувати за порядком.... ще й під час війни . Капець
Молодці бігус інфо.так тримати!
Ти диви, нікому не погрожували, не переслідували, навіть камеру журналістам не розбили. А ви кажете де реформа поліції)))
Ох, бляха, як же вони за*бали ці казнокради та корупціонери кляті. Скільки ж можна 😓 Немає на них управи…
Що сказати чіновницька мусорска держава
Це черговий ахуй рівня ігоря-клоуна. Ну ви уявіть собі цей рівень планування, пропрацювання схеми і  конспірації .... Голова нацполу всієї країни і нелегальна заправочка з нескафе 3в1, якийсь Костя Однофамільченко лавешку на картку приймає і взагалі не в тємкє... Господи який сором, я не можу
Комент у підтримку.  Респект і повага журналістам!
МВС гнила структура. Більшість мутить свої схеми. Паразитують на пересічних громадянах, яки ще змушені захищати ціх мусорів в лавах ЗСУ.
Дуже сумно. Нічого не змінилось
Які ж вони потвори!😢😢😢 Треба їх робити хорошими так само як сусідів!
І ці тварі посилають на убій ....
подяка вам журналісти а. хто іх накаже самі себе чи шо зрлбіть шось бо споаведливості в ті державі ніколи не буде
Все крутять і темнять. Бізнесмени
дякую за вашу роботу
Головне «простим крестьянам» обмежити транзакції до 30 на місяць
Леся і редакція роблять неймовірно важливу роботу, без якої ми б ризикували скотитися назад у совковщину. Такі матеріали варто і треба максимально розповсюджувати, репостити, обговорювати і нагадувати так, щоб у всіх прошарків населення не було можливості ігнорувати корупцію і робити вигляд що гнилі схємкі та тємкі це норма. Тємщікі-посадовці мають бути покарані, а високопосадовці - особливо й показово
👇
Довіра до поліції = 0 ,реформа - це просто смішно 😂( кожний другий патруль з 0 знаннями всіх законів і норм ), вони забули для чого вони існують! Захист конституційних прав громадян ,допомога для населення в будь якій ситуації,а виглядає все навпаки беззаконня та байдужість!! Все що вміють щимити громадян за якісь видумані правопорушення .
благодаря журналистам и западу хоть как то  ведётся борьба с командой этих негодяев. эта команда не прекращает грабить страну ни на одну минуту. всё окружение одни воры и аферисты. да и сам вор и лжец.
Молодці! Успіхів вам в розслідуваннях!!!
Я працював в поліції багато хто пішов з її лав через корупцію ви візьміть будь якого зама ви просто ах*те шкода нашу країну (
Тут без лицензии прилёт сразу в 500000грн, а мусора мутят и глазом не моргнут, за что воюем ?
Коментар для підтримки каналу! Велика шана за роботу!
Черговий мусор! 😏
Ті чорти на заправці ще й українською мовою не обслуговують.  Таке може лише у відвертих нелегалів бути. Або в рускіх окупантів.
П. Лесі , всім БІГУСам  дякуєм за роботу  . Слава нашим захисникам мужнім воїнам ЗСУ
Голова нацполіції вважає, що ліцензії то для лохів.....охоронець закону
Цинічно брешуть та крадуть , крадуть та брешуть. Це скільки злочинів потрібно зробити щоб мати такі кошти ?
Вигівський:- Реформа поліціі в краіні відбулась Журналіст Сніданку 1+1: - М..Угу. Корупція вимагає фізичного знищення , якщо цього не буде , - знищені будемо ми.
Дякую за відео. Дякую за роботу журналістам.
Ого чувак з Тагліту так далеко пішов, шо аж став аферистом 😃
Злодій на злодію на злодієм поганяє.Дуже сумно, тому що все це веде до знищення довіри до влади та загибелі України.
Він там вже погрожує цивільним жорсткими затриманнями😵‍💫
Після цього журналістського розслідування Вигівський негайно повинен піти у відставку а компетентні органи мають невідкладно відкрити кримінальне провадження та провести досудове розслідування.Дякую редакції Бігус, що ви не зупиняєтесь і виводите цих корупціонерів на чисту воду.
Респект таким журналістам.   По факту слідчим не треба нічого робити, бери сюжет, перевіряй докази і в суд.
Ненавиджу мусорятину
Головна задача цих свіней, припасти до корита, і жерти все своє життя, користуючись службовим становищєм...
кол; їх вже начнуть садити розстрілювати
Дякую за цікаве та корисне відео, так тримати
Лесю, дякую! Обожнюю ваші репортажі! Дай но Боже, вивести на чисту воду і.. , дай Боже, покарати негідників:-)
Шановні розслідувачі та викриватилі! Було б дуже шикарно аби ви усвідомили ,що ви боритеся з наслідками ,а не з причиною. Навіть як що,у кращому випадку Виговського і звільнять це все одно нічого не змінить,на його місце прийде інший  і буде те саме,бо так влаштована СИСТЕМА- ЗАКОНОДАВСТВО. Вам не треба було брати "головного поліцейського"  ,як що звісно вам його не замовили :) ,вам можна було взяти будь якого керівника та його зама РУВС ,чі як вони там зараз назіваються і там теж саме  Тойота 200 та Лексус ЛС у власності та нерухомість на братах,сестрах батьках :). Пропоную тему для грандіозного разслідування,з вашими можливостями  впораєтеся, " Кількість співробітників податкових ,економічного відділів мвс та сбу,прокуратури та їх користь для держави ,а також їх статки в Україні та за межами нашої країни" :) Також пропоную звернути увагу на те як наповнювався бюджет  країни коли діяло правило  2% від обороту :)  І чому це правило скасували. Скажу вам по секрету :) ,що як би ввели 5% теж всі сплачували б ,але системі це не цікаво "Где ж я столоваться то буду"  :)  Бо ,за великим рахунком Ви " мелочь по карманам тырите"
грамотно відповів поліцейський - нічого не знаю, мені не відомо, слідчі самостійні - не підкопаєшся)
Чудовий матеріал
в отставку! позорище это гнать, у него на МОРДЕ ВСЕ НАПИСАНО!
Дякую за роботу!
класне відео. дякую!
прямый клиент набу сбу бэб
Дуже цікаво
так в полицаев, сбу,  других силовых структурах и гос. чиновников есть бизнес кроме работы... и все они или их родственники сразу становятся успешными бизнесменами как только на гос службу идут...
По суті МВС очолює злочинець, просто вдумайтесь
А на телебаченні цей голова Нацполу віщає про нульову толерантність до корупції центрального органу виконавчої влади...
Как думаете зачем "Они" хотят бабло русни из европы 200 лярдов/€ наличкой и всё сразу? Почему 3 лярда в год от дохода этого бабла им не подходит? Они возьмут бабло, раздербанят, разворуют, а Украинским беженцам скажут ехать домой, там всё ок, деньги есть... Я конечно не сторонник импульсивных и не обдуманых действий, но мне кажется нужно срочно Залужного на пост президента посадить или не видать Украине победы!
Як завжди гарана робота Вашої команди, але ж питання залишається, Що з цим далі робити. Дійсно можливо фігуранта і попруть чи сам напише заяву але ж це про сестемність зміняться локації та прізвища. Напевно без радикальних покарань єволюція не діе, по типу : вкрав - відрубали руку
класно живуть, а тебе в бусік запхнуть і відправлять вмирати за їхнє благополуччя. країна цирк
закон повынен буты одын для всих
Як ці мусора заїбали мафія в поганих як була так і залишилась
Спасибі  за  безсилий  сарказм ;  немає  уже  сил  слухати   ТІ    МАРОДЕРНІ 🤬 👿 ЗАШКВАРИ .   Вподобайка  Лесі 🌷👍🇺🇦 й  усім  журналістам  Bihus 💪 .
Це відставка, суд, тюрма.
слив нема одни матюки колы ця  влада нажерется су-----   партия зе с эрмаком
Пздц..так переможемо
Бигусы как всегда молодцы!!! спасибо за ваше работу!
Уволить его
Пенсії 56$. В мене все .
Супер матерял!!Прикро те що вони тварюки створили систему))))на них держава виділяє величезні кошти платників податків а тварюки дусять, кришують,вбивають!!!
Браво подяка за роботу
🩵💛🩵💛🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
🙏🏻🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Дякую всім хто наближає перемогу України💛💙 Дякую команді Бігуса💪
Очманіти!!! І ці люди поставленні, щоб ми всі дотримувались Законів???
👍
Всю поліцію на чолі з Клименко на фронт.
марнославство КІВ палить контору. Прям як мільярдер Блумберг. Молоді підприємці, а не поліція
Хто там ще не розуміє чому люди морозятся оновлювати данні в тцк? Покажіть це військовим, які чомусь агресують до цивільних. Ось така от мразота, буде красти, тримати нелегальний бізнес, кришувати всяку нечість, а мені закрили кордон і я маю схиливши голову йти ризикувати життям??? За що??? За його дім під києвом? В мене не має особняків, заправок, заводів, в мене із цінного є лише сімя і моє життя, яке я можу прожити і в іншій краіні, не принципово... Хай подібні цьому хуйлу, відкривають рекрутингові центри в південній америці, африці то що, і набирають людей на війну! П.С. обережно бігуси, бо повісять вам ярлик агентів кремля :D
Поганому роду нема переводу
Дякую вам за вашу роботу
жоден поліцейський у нашій країні не живе лише на зарплату...
і всі ці мусорські падли заброньовані і далі собі спокійно пилять мільярди
Дякую за сміливість та професіоналізм.
зауважте, громадяни. Скільки товстих патрульних з'явилося на вулицях Києва
Нажаль у владу їдуть,щоб красти.
Реформа рухнула, а уйобки в форме полиции издеваются над народом Украины .Закон про полицию не работает .Где министр.
На войне гибнут полицейские,  а эти мрази,  жиреют. Слов нет!!!💙💛❤
Безкарність породжує злочин
Ох і підар
Клименко...підготуватись
Команда Бігус, , дякую Вам за суперове відео. Корисна та цікава інформація.
Жах. А відповідальності ніякої. Шо велосипед вкрав, шо мільйони - відповідальність однакова
Звільнити і запроторити  за ґрати Вигівського і всю.його шарашку!!!
Дякую за роботу
Держпосадовцям на керівних посадах давно пора заборонити мати бізнес!!
Дякую за випуск,скільки будемо терпіти цю неповагу до себе ,на кожному кроці нас об....ють,бидло нами править це було є ,а чи буде? залежить від всих нас.
І хтось вірить, що це колись завершиться? Заробітна плата 1.5 млн на рік - та все ще мало .
Чекаємо на звільнення. Дуже чекаємо. Коли вже вони нажруться???
Звичайних підприємців,які в цих же ментів,орендують мафи на бізнес,де ледве тягнуть заробіток до 1000$/міс,то штраф і конфіскація майна.. а заправка без ліцензії-це ОК! Блін!! Українці-це зашквар!! Плюють прямо в обличчя
очередное российское ИПСО
Ну и что дальше будем делать???
Я сподіваюсь ВОНИ не встигнуть злиняти за кордон, перш ніж ЇХ схватять за дупу...
🇺🇦
Украина не меняется . Совсем.
"фейспалм" - а це що таке? - це чергове  свідчення бідності бідної української мови, якій бракує слів... вандерфульно!
Панове, а що тут дивного, якщо Аваков стільки років був за рулем. Таке враження, що наша псевдо еліта є безнадійною. Навіть розумний пан Луценко був за рулем, а не змінилось нічого. Як співав В.Висоцький:"Может быть проблемы в воспитании иль в образованьи слабина..."!
Яке це дно! Дякую всім журналістам які висвітлюють ці теми.
Кому війна і горе а кому бабло,верхушка просто'топ' в державі
Скіки можна цієї корупції - журналісти знаходять їх а антикорупційні органи ні
Хочеться вірити,що буде офіційне розслідування від уповноважених органів і відповідальность по закону!
Їх на фронт, а бізнесом хай займаються бізнесмени, політикою політки, а правоохоронною діяльності - правоохоронці
все, що треба знати про реальний стан в мвс, про систему просування по службі в правоохоронних органах і не тільки в них😊
Прикро, що зверху замість чистого, криштального неба ми бачимо таке лайно...І це тоді, коли гинуть кращі ,а простий народ віддає останнє задля перемоги...Де правда ,можновладці? ....
Капець! Чекаємо розслідування по ньому! Задовбала ця корупція! Не бояться гніву суспільства
Служба або бізнес, депутатство або бізнес. Треба обирати бо заїбали. Вундеркінди-корупціонери
Мені не дуже чутно, заїжджаю в тунель.... Україна це один суцільний тунель 😂
Коли ж ці щури понажераються щоб воно їм падл@@м поперек горла стало. Країна кров'ю стікає, а "воно" все ніяк не нажереться.....
Посол США дивиться і думає: "Бляяяя, куди ми влізли!?"
ВОПРОС!!!   КЛИМЕНКО,  ТЫ КУДА  СМОТРИШЬ?  РЯДОМ С ТОБОЙ   БАРЫГА И КОРРУПЦИОНЕР!!!!!     БИГУС,  ЕСТЬ  ВОЗИОЖНОСТЬ,  У  КЛИМЕНКО   ВОЗЬМИ ИНТЕРВЬЮ,  ПУСТЬ РАССКАЖЕТ, КАК  ТАК???💙💛❤
Дяка вам за вашу працю і вподобайка на підтримку вашого каналу
У мене одне питання, чому ці покидьки досі сидять в кабінетах, а не за ґратами?
Заправка вогонь! Дякую журналістам 🙂
Если провести паралель от головы нацпола не вниз, а вверх, то окажется они там все просто занимаются бизнесом, а занимаемые ими должности это просто бонус к их бизнесу.
Живуть краще,ніж підприємці….
Боже шо це робиться?
Дякую за розслідування! За мужність та чесність❤
не "виглядати", а "мати вигляд"(за змістом речення). "трушна фея" - а це просто галахвастовщина
Це не казочка, а якась нескінченна франшиза в жанрі дешевого жахастика - всі знають наперед сюжетні повороти, змінюються лише декорації та імена персонажів
дякую за працю. " в акурат"(рос), "на відшибі"(калька з рос)
Бігус вам треба працювати в НАБУ чі ДБР ви найкращі !!дякую вам і вашу роботу!!❤❤❤❤❤❤
Я їбав всіх і вся, я планую виїхати, нема кого захищати, нема за кого битися
карету "підгонять" чи "підженуть"?
Я думаю, що бізнес має працювати в будь якому випадку і платити податки. Питання в ліцензії. Я два роки судилась з податковою за ліцензію на ПММ. Через 2 роки виграла, але бізнес закрили одразу. Я проти бізнесу поліцейських, але ще більше проти податкового свавілля. Бігус, агов!!!! Давайте краще про те, як зробити державу Україна багатшою. Дослухала до кінця. Пі….
Дякую за працю. А що таке "наратив"?
Коментуй не коментуй все одно получиш уййй.
Виявляється не тільки аваков чорт, а там ціле кубло. Як в сбу, мвс, беб і різні держструктури і органи. Змія себе за хвіст не вкусить, конфіскації не буде, як і посадок. Максимум за власним бажанням і буде десь в іншій держструктурі проводити нові махінації. Замнене коло. Демократія, йосип драний, щоб її так!
Так. звикнути до цинізму і підлості важко, та і не потрібно. Головне питання всіх цих розслідувань - це добитись впровадження покарання. Коли є кормушка - завжди знайдеться хрюшка - не ця, так інша. Більшість людей зупиняє тільки покарання - на жаль, людський фактор. Раз тобі дали гідну зарплату і бідністю прикритись не получиться - маєш відповідати за свій вибір.
просто, вибачте піздець який твориться. наче немає нікого чесно на головні посади, одні покидьки. Якщо провести норм затримання цих всіх покидьків, які роками крадуть десь державні кошти, десь платників податків, десь просто мародерять бізнес. то я впевнений грошей вистачить закрити держ борг, чи діру в ньому
Облизали рядовых мусоров с их системным беспределам))
Все як завжди
Дякую Бігусу за роботу по виявленню корупціонерів нашої держави
Дякую бігусу за вашу роботу, одні з єдиних, які відкривають очі простим громадянам, на те лайно, яке зараз при владі
Дякую вам за пророблену працю, і не видно кінця цій казочці.....
Це так прикро! Ця безглузда жага до нереального збагачення перекриває здоровий глузд і паскудить людей!
Дякую Бігус Інфо за ще одне розслідування, яке зробить нашу країну кращою! Слава Україні!
Бляяя... наливайка бензину це прямо ТОП якщо власник коп Нам треба капітальну судову реформу, пересадити всіх цих ділків в погонах і партіях, роботи буде років на 30
Цобаний стид
А чему удивляться? Зеле все пох...
МАФИЯ БЕЗСМЕРТНА!
А що з цього приводу думає "благодійник та куратор" вигівського сам ПАН Міністр клименко? Можливо признається за скільки "подарував" посаду вигівському?, хоча б не втратив?
Бігуси дякую вам.А  поліцію люди не люблять бо вони і їхні керівники займаються далеко не проблемами людей.
Молодці, друзі. Чудова робота! Ця глобальна корупція і мутні схеми можновладців рівносильна по рівню руйнування нашої держави з повномасштабною війною. Надзвичайно хочеться це все знищити, проте як ...
І це тільки так трошечки поворушили, що лежить на поверхні. Звідки гроші на заправки, машини та бізнес, всі в так зрозуміло, здирництво та хабарництво, дуже цінний спеціаліст Виговський
ЙУХ нєфтєпрадукт - читайте навпаки.
Ніхто не повенется вже в Україну...всі розбіглись хто куди аби подалі від всього цього...гроші ворують на обороні на фортифікаційних спорудах в Харківськії обоасті..жулье ворье взяточники і мразота..з Уюриха та Відня в Житомір? Ні звісно
Ну що ти сказати.. Національна Поліція.
Це за них треба йти воювати,а вони будуть далі гроші мутити,нехай йде сам воює!
Ну шо, де там прийде весна будуть посадки? Є тільки миколи в посадках і в окопах. Вмирають за таких шкур. Щоб вони і далі мутили бабки і жиди в кайф....
Бігуси і пані Лесю,дякую за вашу роботу!Як задовбали всі ці правоохоронці,можновладці😢
Молодці, але поки що занадто мало переглядів. Бажаю досягнути вам мінімум 1 млн на кожен гарний сюжет.
Віталій Олександрович Кім кришує заправки напевно
Як справи лохи, готові помирати на війні за мусорів у яких бронь від мобілізації ?
Слухаю і не дивуюся.Не дивуюся,що ті,що виїхали не хочуть повертатися в Україну. Вашій команді велике ДЯКУЮ за сміливість у нелегкій роботі. Слава ЗБРОЙНИМ СИЛАМ УКРАЇНИ!
Не перестають дивувати ці нахабні виродки! Дякую за розслідування, дуже надіюсь будуть результати, звільнення і вʼязниця
Перестеньте розкачувати човен, бо нас тут вже всіх тошнить!
Класика
Оце справжній детектив Дякую команді журналістів Коли ці повтори понажираються, вже немає ніяких сил
Дякую вам за випуск надіюсь його швидко звільнять
Риба гниє з голови. Яка влада, така і поліція і суди..
Сміття(поліцію) треба виносити
Ми змінились, залишилось змінити корумпованих керівників, які живуть не по совісті з цинізмом до людського життя і хворою жадібністю
Один головний поліцейський живе в будинку злодія в законі, інший головний очолює злочинний бізнес. Подякуємо пану Зеленському за таких талановитих менеджерів.
не поліція, а МУСОРА!
Посадки посадки і тільки посадки
Ви робите дуже важливу справу, сили вам і натхнення!
корупція це ракова пухлина України ....
Мусорам поганим в цій країні можна все!
+
Мусор,він скрізь мусор. Мусором народився,мусором і здохне.
Мені набридло дивитися ці мультики як навальнятко якесь, прошу розробіть якийсь механізм впливу люду на ці справи, в лайки коментарі не вірю, тому що як я вже сказав на болотах так само дивляться мультики а толку немає, петиції теж не вірю, потрібно щось дієве, нове, в можливих рамках, бо в сучасних реаліях майдан 3 не варіант, а питання ого як на часі, оскільки корупція та покарання за неї мають прямий та частковий вплив на війну, це як фінансування та мотивація народу.
Цю країну загубить коррупція.
Який п******! Головний поліцейський України ЗЛОЧИНЕЦЬ! Клименко заради цього його і призначив.
Дійсно було б дуже круто, якби ви ще й викликали мусорів туди на заправку за нелегальну торгівлю)) цікаво що б вони всі робили))))
А тим часом на дворі війна, всі мобілізуйтесь і захищайте країну. Скоро, захищайте нас ухилянти кляті😡 бо ми ще достатньо не спиздили😩
Дякую за репортаж!!! 🙏🏻🙂 Вибачте за офтоп - що за чудовий сад у вас на початку відео?))🙂
У європейських країнах ще за менші порушення закону пишуть заяви на звільнення, а тут таке враження що так і повинно бути.
Респект Бігуси!
Бігуси!!!! Ви кращі!!!
Бачили очі, що купували…. За що голосували
Ви їх по пиці відловлюете
Ків Оіл))) викотилась сльоза за жомовою ямою)
Ну і як ви думаєте? Ци буде молодь яка виїхала поспішати до у країни? А ми старенькі отримуємо 70-80$ в місяць, і ще боїмося що б і ще не забрали. А квартплата 150 $!!!
Bihus робіть партію!!! ❤
колись ми перестанем бути вівцями, які обираюсь собі у владу голодних вовків.
Головний борець зі злочинністю - злочинець, ой вей, ніколи такого не було і ось знову
.При цій владі ментовська мафія не переможна .
Вподобайка 🇺🇦 дякую за працю
ну і куди далі? про що далі можна говорити... система продовжує грабувати, кришувати і знищувати весь розвиток України .....
Окремий привіт, гетьманцеву, реальному бізнесу блокування, а своїм крисам дозволено все.
Дякую за вашу працю!
Думаю, вигівський вже викупив одну малюськину віп-камеру для себе... все одно прийде пора.
Подивилася "Є ПИТАННЯ" - про НАБУ і ВРП,  Бігусів, Стерненка.  Висновок - тільки розстріл всіх "хероїв" рослідувань і копупціонерів зможе щось змінити в нашій державі. 😡
Дуже цікаво : сестра його працює в нацполі, на неї зареєстровані юридичні компанії, а як там   норми               ЗУ" Про запобігання корупції" ??? ..Прокуратура НАБУ мабуть на паузі ??? А де відносно неї   протокол складений  про корупцію ???
Всі персонажі виговського грають дурку, як і основний клоун держави.
Пpoвірте будь ласка воєнкома шуханова та його батька лікара у нас дуже корупція гарна
Якщо главкоп -підорас, то що можно казати взагалі про цю систему? Тікі те, що немає там нормальних, тількі такі ж самі.
Неімовірно крута і корисна робота!Дякуємо!
Грьобана зелена 3.14дарасня😡
Нарешті вчителі, як і обіцяв на президентських виборах Зеленський, стали жити як президенти!!😂😂Реформи Нацполу та освіти  вдались!😂😂
Боже мій,  який же пиздець,  вибачте за французьку.  Сука,  ну за шо це все нам?
Благодарю, респект.
Це якийсь пздць. Ніхто навіть не думає зупинятися пи#%ити
Та коли ж це закінчиться? Скільки можна на посади ставити «мутних» людей
І за цих покидьків йти воювати щоб вони обкрадали нас та хай орки нас обкладаються яка різниця для простих людей
Цікаво як же відреагують «незалежні детективи» на свого боса мафії, який вже точно мільярдер.
Теж відкриття, в же аж нудить.
Мля! У них там ще свій ExxonMobil! :)) З креативом у чуваків взагалі "не дуже". Миколаївщина - регіон контрастів! 🤣Не зупиняйтесь! Відкривайте свій British petroleum, Shell, Chevron!
Бігус ви найкращі! Дякую Вам за роботу! На журналістів одна надія!
Теневая автозаправка по отмыванию грязных денег...тут ухиляються  від сплати податків ( ПДВ, акцизний збір, не оформлені працівники, а це ухилення від військової збору 1,5 %,18%, ПДФО,  ЄСВ 22%)...завдяки впливовій криші ..
Цирк 🎪
Дурдом. Коли мы вийдемо на нульового пацієнта, тоді народ вже буде стояти із зброєю біля цих орендованих садиб.
У нас море прокурорів і прочіх з добрими зарплатами,та вони нічого не бачать!!!Тільки журналісти,виконують роботу отіх всіх"органів",Ганьба всій владі схематозників!!!
В Україні бандити і злодії призначають таких же бандитів і злодіїв на різні високі посади. І ці негідники під захистом закону нав'язують нам свої забаганки. Ганьба всім президентам без виключення.
Дякую що показуєте реальність в Україні😢
Камент задля підтримки розслідування
Коррупция захватившая все структуры основная причина  основная причина до сих пор продолжающейся войны
Головний мусор підпільно торгує пальним? А хто покриває притони, повій, казино, наркоту? Вгадайте з трьох разів...
Це той випадок коли коп-перевертень, віджимає бізнес у одних, і привласнює його собі і кришує сам себе. Весело!!! В мусорів, а інакше їх назвати не можна, прогнила давно вся верхівка. То що тоді говорити про низи. Реформа системи вдавилась у власних ригах.
Мусарьска тварина вже відсторонена по особистому бажанню?! Чи ще ні ?!
Стає очевидним що на кожному посадовцю висить схожа схема від якої він кормиться
Так,квнця цієї "казці" у цій країні ніколи не буде😢😢😢
ДЯКУЄМО ВАМ  ЗА НОВІ І НОВІ  РОЗСЛІДУВАННЯ.  МОЛОДЦІ.
Боже, кои це закінчиться...корупціонер на корупціонері. Це треш...і вигівського все на лиці- очі лиса і лицеміра.
ЦЕ  ВСЕ НЕ НОВО.  ВСІ  ХТО НА КЕРУЮЧИХ  ДОЛЖНОСТЯХ, ВСІ  ВОРЮГИ. НЕ МАЄ НІОДНОГО ЧЕСНОГО НА ЗАРПЛАТІ.
Ахуєнний поліцай. Відрізняється від злодія лише службовую формою.
Мусоров бывших не бывает)))😂
Боже коли вони вже нажруться
👍
Як тільки декриміналізують закордонним українцям, які за кордоном від 10-40 років, закон про мобілізацію, так одразу ж і продовжим надсилати багато коштів на автівки і дрони, так як це робили кожен тиждень всі два роки і до пов.маш. вторгнення.   А так нехай всі українські чинуші, які корумповані скидаються на машини. Але мабуть ті тварі, як завжди і копійки милостині не дадуть і країну просруть. Дякую за високий рівень жур. розслідування. Діаспора Австралії.
Корупція? Та це все іпсо, давайте краще податки піднімемо. На тіньовий бізнес чиновників це ж і так не впливає. Редакція- дякуємо за Вашу роботу! Правоохоронці ж не змогли таке зʼясувати 😢
Вже прям бачу після цього сюжету як з нього знімають погони, а ТЦК вручає повістку)))))
які тоді здобутки майдану , такі створіння в кожному державному кабінеті
Бігуси - чемпіони!  Керівництао мвс - корупціонери і хабарники.
мафія керує, а гарант зайнятий  вивченням 'віршів'
гарні звірята !  Мосейчук аж слова лпутає так заплітик язикається. Мабуть співпало. Зам начальника звільнили тепер вже самого :)) А взагалі це хороша традиція звільняти за систематичну корупцію в особо великих розмірах. Тільки звільнення має бути якесь співмірне по масштабу, я не знаю хоч ролекс йому подаруйте а то несолідно якось "звільнили людину і все. Не хочу нічого знати".
Допоки в нашій країні корупція не буде прирівнюватися до державної зради все так і буде йти по колу. Будуть змінюватися люди, їх будуть викривати і знову все по колу. Дуже шкода, що корупція в нашій країні вкорінилася на стільки, що мабуть кожний другий посадовець позичає машину, орендує квартиру за 5 копійок ітд.  Дякую команді Бігус за роботу, як завжди на висоті.  P.S.Вангую відставку головного поліцейського і на цьому все скінчиться.
Копайте глубже, фигурантов в городе хватит!
Очередной " нищеброд" с коррупционным душком в правоохранительных органах ..и что само интересное иные правоохранительные органы ведущие борьбу с коррупцией этими топ - руководителями не занимаются, ловят мелкую рыбу..Пріоритети цих органів - це документування протиправної діяльності керівної ланки правоохоронних та інших органів виконавчої та судової влади ..САП і НАБУ де ваша в цьому роль питанні ??? перевірте  законність статків щодо придбання " сумнівного " майна родичами цього керівника та здійснити ретельну документальну перевірку фінансово - господарської діяльності підприємств його родичів здійсніть перевірку з НАЗК..
У такої країни майбутнього немає.
чужинська влада шляп прийшла до влади, щоб грабувати народ України, і для цього потрібна велика війна. зеля зробив все щоб війна відбулася: не підписав мінські угоди, розмінував пд і сх, дражнив путлера,..., виконував завдання шляп демократичної партії США, яким потрібна війна, щоб відмивати гроші американців через військову допомогу! А москалі - тупарила орда, яка нападає на того, на кого нацькують шляпи!
Дякую за роботу.  Нічого нового не дізнався, і певен якщо перевірити кожного керівника правоохоронних органів, то будемо мати таку картину і це на жаль не змінюється. Ну звільнять цього, поставлять його заступника який буде працювати по цій же схемі, а звільнений дружок буде вести бізнес, от і все. Поки у нас немає судової реформи, і подібні персонажі не будуть реально увязнені, все це буде без змін.
Та всі вже давно все зрозуміли як держиморди отримують такі кошти, сором що це продовжується і буде продовжуватися і кінця краю цьому не  буде.Саджати їх не будуть ,або навіть отримують умовно і вийдуть під мінімальний платіж, не поганий стартап, вже пора пристосовуватися до таких збагаченців .Мабуть гетьманцеву треба податок внести на розгляд в парламент, на не правомірні доходи держимордів.
Якщо будь-кого, навіть з бігусів, призначити на керівну посаду, через 2 роки  бігуси вже  будуть іі "доганяти"... Так влаштований світ.
Что за бред
Країна мусорських підарів! 😂😂😂😂😂
Позорище, треба садити не тільки таких, а ще й тих хто їх на посади призначав. Дякую журналістам за роботу
Они его, Монастырского, и грохнули. В этой конторе не любят нормальных. За 30 лет эти, так называемые правоохранители,  разобрали всю страну на металл, но на войну идти не хотят.
Треба їх вже саджати- - вони на 10000 % впевнені що їх не посадять!!!!! Бр судддей можна купити в нашій країні!👹😖😭
я не розумію чому такий галас піднявся як казав міністр МВС якщо йому не заносять мільйон доларів він і не розглядатиме кандидатів за це майдан стояв
Всюди злодії,злодії,як же ви тварюки заіпали,коли ж ви тварини нажеретесь.І ось ця тварина заброньована каже мені,що я маю піти здохнуть за його маєтки?Як сказала Наталка Мосейчук-Скабєєва,в мене тут фабрики нема та і будинків,автомобілів тоже.Так що звиняйте бариги,прийшов час стати в ружйо і захищати своє все награбоване.
Передавайте матеріал Назк,Набу,Беб.Вигівського треба звільняти і не тільки...
бридка реальність ..!
Максимум звільнять 😮
Ідеальна робота
Чому журналісти стільки всього знаходять а спеціальні гос. структури ні чого не бачать, ще й утримуються за рахунок платників податків. Журналістам подяка.
як люблю, коли називають речі своїми іменами, щиро вдячна за правду... система тріщить по швам, такі Вигівські у всіх гілках влади, і ми самі у цьому винні, але тепер відповідальності всім злочинцям не уникнути, надто багато правди всплило і продовжує вспливати, "сколько веревечко не виться..."
Вже знаю, яке його чекає "покарання": звільнення і відправка "на нуль".  А потім десь винирне на теплому місці.
Там таких ще багато.
А бували у вас "невдалі" справи? Тобто, коли бралися щось розслідувати і виявлялося, що все там добре, легально, без відкатів і всього такого
Дякую команді Бігусінфо за роботу!!!
Впустили Лиса в курник курей стерегти
це лютий треш, но у нас шашлички
Дякую за вашу роботу 😮
Дякую команді за Вашу роботу. На жаль, це лише відома нам маленька історія одного чиновника…
Типовий бізнесмент.
❤
Нацполівці стали людоловами разом з тцкухами, от і всі зміни в роботі у військовий час😁
Дякую Бігус інфо за розслідування. Хай люди бачать, що відбувається у країні.
Дякую за роботу! Не даремно, ні, не даремно я, як можу, допомагаю Вам!!! Дякую за роботу!
Рехформа
Хитросракі тварюки. Вигівського-корупціонера, треба гнати у шию, як і більшість всіх тих, хто керує країною. В Україні війна, пересічні громадяни донатять хлопцям на передову, а ці потвори кишені набивають. Грабують. Не має віри до керівництва країною. І «посадок» не буде, тому що всі повʼязані. ГАНЬБА.
Думаю що пану Порошенко навіть не снились свинарчуки Зеленського.Володя всіх переміг.
Оце сволота! Оце потвори!  Вагівський це просто портрет наших правоохоронців. Що в сбу, що в поліції, що в прокуратурі....всюди сидять вигівські
Красота😂😂😂
Дякую за розголос, дякую за вашу працю
Подякував. Хто якщо не ви......
Дякую за Вашу роботу!
Мусора, они такие…
😂
Пакуй валізи тобі пизда 😂
Якби ще й Бігус вів себе добропорядно, а так... Це схоже на помсту за те, що їх застали на гарячому в готелі. І ще й до того, Бігус видаляє негативні, але правдиві коменти про них.
А тепер  забудьте слово мобілізація ,ніхто не будете помирати  за цього корупціонера Виговського,хай сам іде в окопи в Часів Яр нема дурних гинути за цих потвор ,і якщо Зеленьский не звільнить цього мафіозі в погонах то хай сам іде з посади!!!Слава Украіні і коли вже ви б..ляді нажеретись цими грішми?????
Фінал цих казок підвищення військового збору до 5% і цін на електроенергію до 5 грн. бо треба бюджет наповнити
А ше Ексон Юк та ТОВ Трейд Комодіті-це одне й те саме. І тут можна згадати славнозвісног податківця,якого гелікоптером доставляли на слідство у Київ.в принципі всі про все знають,а як то зупинити-то вже питаннячко.дуже класні у вас розслідування,але жодна група журналістів не пропонує шляху виходу із проблеми.дайте підказку як діяти,бо повʼязане все жорстко. Пропоную наступною темою провести розслідування казки про Лисака,Малюка та жабу,які дніпровські кол-центри тримають «на контролі».
Щоб історія не продовжувалась з новими іменами, щоб їх казочка закінчилась, потрібні інші методи. Просто ми ще не готові, але це єдиний спосіб покарання корупціонерів, злодіїв на різних рівнях.
Клас,хоть щось ми робимо можливо найкраще за усіх на світі навіть під час війни.Це будуємо корупцію.Гордість за країну.
Хоть би оформились
Молодці!
Цікаво....що далі???Куди цього п...са прилаштують???В якій країні у нас ще посла не має?
Ті, хто повинен сидіти в тюрмі ,займаються,,правоохоронною" діяльнісю .МВС разом з такими вигівськими давно стала мафією,але цього ніхто не помічає,крім журналістів.
Жах!
😂 скільки ще пробуде на посаді? Засікай!
Маскуються корупціонери!!!
Щодо працюючої заправки - а хто її закриє, якщо її кришує поліція?
Треба перевірити яка саме податкова видать ліцензію ще
Сміх та й годі!!! Воюйте далі!
Обаний стид, ефективні менеджери
Чи вартувало це взагалі сюжету? Хатка, машинки, криша якоїсь бензоколонки - типовий набір чиновника високого рівня на випадок пенсії. Так він ще і соромиться, переписав на родичів. А поруч оточення Зеленського будує корупційні імперії, і населення це взагалі не турбує, бо вони ж царські люди.
Як завжди ви на висоті.  Мені цікаво слухати ваші розслідування. Надіюсь фігуранти будуть покарані
Добре сказали, нічого не змінюється. Дякуємо за Вашу роботу і що доводите такі випадки до суспільства
Треба перевірити чи той кавярник оформлений офіційно
Всі, чиї прізвища фігурують в розслідуванні, мають піти у відставку. Де СБУ? Де НАБУ?
Пишаймося разом❤️ хулі!!!Набір рахітська федерація! Зменшена модель маштаб 1/8
І аm фея, m@за f@ка...🤦‍♂️
Казки від депутатів була б дуже популярною книжкою!😅
Насправді дякую вашим юристам які потім то все запаковують
Дякую за чудову роботу 🤗  Лайк і донат. Було б цікаво покопатися у кодлі ОП потужних зе чи же менеджерів
Дякую за роботу!
ЦІКАВО  все  це  лайно  залишилось  від  Авакова ? Зеля  не  зря  ВІДЖАВ  ЦЕЙ  ОРГАН  У  АВАКОВА !   СЛУЧАЙНО  У  СЛУГ  НІЧОГО  НЕ  БУВАЄ.  ЗАГИНУЛИ  ПО  БАЖАННЮ  ВЛАДИ.  ДЯКУЮ  ВАМ,  БАЖАЮ  І  ДАЛІ  ВІДКРИВАТИ  ОЧІ  НАРОДУ УКРАЇНИ.
Лицеміри в погонах
У владі одні покидьки. Всю цю шваль потрібно садити до в'язниць або гнати геть з України, ця непотріб українцям не потрібна
Чудовий сюжет, корупціонерів геть !! А чому ж за нинішнього керівника столичного главку Шумейко забули ??  Він далеко не святого !! Зверніть увагу !
А говоорить як гарно, а праавильний який... Сміття! Сміття в законі! Ну, вигівськими ж там кишить, на всіх рівнях. Аж за Бігусів і Ткачів мусимо хвилюватись, замість радіти роботі контролюючих органів. А, там же теж, мабуть(точно),сміття в законі...(  Дякую!
Як завжди- хороші і якісні розслідування!!! Корупціонери - їм до одного місця, що їхні колеги гинуть на фротні, це жах!
А у Львів можна газ по 25.8???..
Часи спливають, звички залишаюся, та набувають нових стандартів
Сюжет схожий з тишлеком. А скільки там ще нечисті заховалося по кабінетах? Таке враження, що Бігусам потрібно відносно кожного поліціянта, від генералітету до рядового включно, провести відповідні перевірки, що в свою чергу і буде логічною реформою т.зв. поліції.
Убивает не то что есть коррупция, а то что она везде - такое построили государство исключительно для чиновников и коррупционеров. Пора делать ребрендинг Украины. А этот проект пора закрывать.
BIHUS Вигівський порівняно з Бутенко це дрібна сошка. Коли вже буде насправді цікавий матеріал про замовне вбивство начальника департаменту кіберполіції Дарницького району.             07.03.2021 року приблизно 02 год. 30 хв. під керівництвом, на момент скоєння, начальника департаменту міжнародних зв'язків МВС генерала Бутенко Б.(замовник вбивства) за допомогою двох раніше засуджених хронічних наркоманів Коваля А. (брат Бутенко, директор КП "Київблагоустрій") та Рябухи В.(виконавці вбивства) була реалізована злочинна змова  заради вбивства капітана поліції Слави Петрової. Мотивом вбивства послужила  злочинна діяльність генерала Бутенко Б. розслідуванням якої займалась капітан Петрова.   В подальшому, в реалізації злочинної раніше спланованої схеми 07.03.2021 року приблизно о 06 год. 00 хв. Тугарева Юлія Володимирівна, 13.02.1983 р.н. була незаконно затримана в порядку ст.208 КПК України за підозрою у вчиненні злочину передбаченого ч. 1 ст.115 КК України та доставлена до Дарницького РУ ГУНП у м. Києві по вул. Кошиця, 3-А в м. Києві.  Так, 07.03.2021 р. з 06 год. 00 хв. по 12 год. 00 хв. по вул.Кошиця, 3-А в м.Києві Тугарева Ю.В. перебувала без участі захисника, в присутності та під впливом сторонніх осіб, а саме раніше засудженого Коваля А., та Бутенка Богдана, Приступи Германа (вище керівництво МВС та нац. поліції).  Раніше, засуджений Коваль А. спільно з Бутенко Б., Приступою Г., Манжосовим Я.,  та адвокатом Солодко Є., з метою не викриття останніх у причетності до скоєння вбивства капітана поліції Петрової С.Б., здійснювали безпосередній вплив, тиск, погрози та безпідставні обіцянки щодо Тугаревої Ю.В., з метою визнання нею вини у вчиненні вбивства капітана нац. поліції Петрової С. Опинившись під психологічним тиском  під дією лікарських (наркотичних) препаратів, наданих Ковалем А. та Бутенком Б., залякана тортурами (ножове поранення правого стегна нанесене в приміщенні Дарницького УП ГУНП, будучи наляканою за своє життя та здоров’я, а також здоров’я й життя своїх дітей, Тугарева Ю.В. в приміщенні Дарницького УП ГУНП у м. Києві по вул. Кошиця, 3-А, з 14 год. 00 хв.  по 17 год. 00 хв. 07.03.2021 року надала  визнавальні покази в якості підозрюваної у вчиненні вбивства капітана поліції Петрової Ю.В. та в подальшому частково визнавальні покази під час слідчого експерименту по кримінальному провадженню №12021100020000730 від 07.03.2021 року.   Таким чином, у діях працівників поліції Бутенка Богдана, Приступи Германа, Манжосова Ярослава прокурора Логвиненко Ірини та інших,  наявний склад злочинів, що передбачений ч.3 ст.365 (перевищення влади, яке спричинило тяжкі наслідки), ч.2 ст.372 (притягнення завідомо невинного до кримінальної відповідальності, поєднане з обвинуваченням у вчиненні тяжкого або особливо тяжкого злочину, а також поєднане зі штучним створенням доказів обвинувачення) КК України. В діях раніше засудженого Коваля Андрія, адвоката Солодко Євгена наявний склад злочинів, що передбачений ч.5 ст. 27 КК України (пособництво) ч.3 ст.365, ч.2 ст.372.    Таким чином, Тугарева Юлія Володимирівна, в результаті злочинної змови високопосадовців МВС була затримана за сфальсифікованою підозрою у вчиненні злочину передбаченого ч. 1 ст.115 КК України. В подальшому, слідчим відділу слідчого управління Головного управління Національної поліції в м. Києві  Манжосовим Я.В. було розпочато досудове розслідування у сфальсифікованому кримінальному провадженні №12021100020000730, відомості про яке було внесено до ЄРДР 07.03.2021.               В подальшому кримінальне провадження №12021100020000730 за обвинуваченням Тугаревої Юлії Володимирівни, у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого п. 4 ч. 2 ст. 115 КК України направлено до Дарницького районного суду м.Києва, де на даний час триває судовий розгляд по суті який зі зрозумілих причин штучно затягується як стороною захисту так і зі сторони обвинувачення (справа № 753/19617/21).  	 BIHUS акцентую Вашу увагу, що на лаві підсудних за найтяжчою статтею знаходиться невинна людина.   	Беручи до уваги важливість та небезпечність викладених мною фактів та серйозність ситуації в цілому, наполягаю, зверніть увагу, Ваш розголос буде дуже важливою ланкою супротиву свавілля МВС та Нац полу .
І поцілуєте їх вдупу.🤑🤣🤑🤣🤑🤣
У нас мусорська держава, мусора на всіх посадах. Ось, наприклад, візьміться за Філашкіна. На Донеччині увесь алкоголь, наркота та ін. під мусорами.
Це вже про «своїх гнид»? Чи ще ні? Безвідповідальність і відсутність покарання вирощує місцевих бідорів, яким все одно на суспільство
ДА ВОЇНАМ ПОТРІБНІ МАШИНИ ТО НАХАЙ СБУ НЕ СПИТЬ А ЗАБЕРЕ У ТАКИХ ЗЛОДЮГ А ЇХ В УКРАЇНІ ДОХРЕНІЩЕ СКІЛЬКИ МОДНА ДИВИТИСЬ НА ЦИХ ГИДОТ
З голови ніяк не виходить за що ж ми воюємо.   Народ як кажуть росіяни гол  як сокол
Як завжди: виродок і його оточення яке марить коритом. Свині
Навіть срана рашка зараз вирішила показово покарати корупціонерів в армії, щоб боялися, і почала відправляти до тюрми корумпованих генералів пачками. А нашим чиновникам та силовикам все, як з гуся вода. І з цим паскудством вони хочуть, щоб прості українйі йшли воювати і віддавати своє життя заради чого? У Зеленського з Дерьмаком явно інтстинкт самозбереження зламався - думають, що вони будуть вічні на посаді? 😏
цей Мент підтверджує то Що всі Менти Корупціонери Брехуни ,це Зеля 🤡 зробив всьо щоб Такі утир ₴ки грабували все що можно та нелегально торгували всім підряд! авакав збагачувався на гральном бізнесе і нічого живе ніхто не сяде  !а цей мент скоро на Іспанію виїде на лікування!
Хахахахахаха 😂😅 Я хуєю! Інтєрєсно, що ці підари при владі роблять через рік, після цього розслідування!?
Черговий закормлений кнурик. Паршивий прищик на тілі народу.
И всё это под крылом БОНЕВТИКА
Піпєц, люди поширюйте, нові злодії, хитріші і верткіші. Дякую за працю ❤🙏🇺🇦🙏✌️
Все як завжди, але люди різні... Продовжуйте змінювати Україну на краще!!!
Ця Кепіна входить в склад організованої злочинної групи начальника поліції країни. Їх всіх потрібно за грати, майно конфіскувати в дохід держави. І це все повинно робитися оперативненько, бо в країні іде війна. Розслідувачам - журналістам держава зобов'язана надавати захист та матеріальні заохочення. На відміну численних і зажирівних  державних борців з корупцією та інших видів  злочинності журналісти ризикують всім... Земний їм уклін за це. Зелене шобло все повинно пройти через камери та участі в реальних бойових діях (в рангу рядових).
8:40  А на какіх такі калчакавскіх хрантах ваєвал етот поц 🤔 колодка мєдалєй больше чєм у Любімага Лєаніда Ілліча Брєжнєвв🤣🤣🤣🤣
На хіба я дивлюсь Бігуса? І так з депресії вилізти не можу.
Білик К.А - ти співучасник цього балагану !
Зверхня манера говорити та інтонації бридкі як в Кісєльова і відео відповідно розраховано на бидло. Фу бл. Звісно какая разніца коли все це правда. Так само про свинрчуків розповідали і бидло захавало
Розслідування 💪👌👌👌 Дякуємо!!! Додавать до кінця🙏
У команді Зеленського немає випадкових людей, лише відібрані, перевірені часом покидьки. Бігуси це і ви в це лайно занурені ,це і з вашого пасу це зелене  лайно залило  Україну.
Що за хрінь?!
ЖУТЬ 😈😈😈😈😈😈
Дякую дякую дякую за вашу роботу інформаційну! Цікава  подача матеріалу ! Сумно аж за край, що ми терпимо грабіж і крадіжку владних структур, ні честі і совісті!
Ви просто вогонь, дякую
Висосане з пальця
Оце рівень, страшне😂 Про середнього бізнезмена в умовних Броварах було б цікавіше дивитись😅
Слідкувати за виконанням закону громадянами та порушувати самому, знаходячись на посаді головного поліцейського - норма для влади… Є розуміння що випадок з гелікоптером Монастирського - не випадковість
Все поставки контрабандного российского топлива идут через ФСБ, агентом которой Выговский и является, инфа сотка. Теперь ищите куда он тратит навар и как рассчитывается с кураторами из Лубянки.
Зашквар.Але що далі?Гадаю що ніц☝️🤦
Серед копів не малий % мусорів. Ютуб завалений тисячами відео де вони фальсифікують справи, приймають рішення не ознайомившись з доказами, і не несуть ніякої відповідальності. В лють записуються коли по-справжньому пахне смаженим - тюрьмою. Не всі такі, але... До поки вони не нестимуть фін відповідальності - вони творитимуть свавілля на своїх посадах
Багатьох хвилює безпомічність силових структур в боротьбі з корупцією.
Нечему удивляться что народ так ненавидит полицию .  Народ Украины на грани того что делать самосуд над полицией.    Тогда СВО вам покажется детской забавой
Чорт. Типовий, зелений, чорт.
Дякую за Вашу наполегливу працю.
Дякую вам, пані журналіст, за роботу, яку якісно виконуєте ви і команда Бігус
Уже невозможно голова пухнет от коррупции и воровства в Украине. Постоянно вопрос в в голове так да что ж мы воюем за что погибает наши сыновья, неужели не будет конца и края этого издевательства над народом Украины,.     МОЖЕТ ХВАТИТ ВСЁ СВАЛИВАТЬ НА ПУТИНА
Розкішне життя начальника Лозівського РТЦК та СП на Харківщині. Десятки звернень пишуть мешканці Лозівської громади щодо вибіркової мобілізації на її території.  Є гроші і зв’язки - тебе не мобілізують. У разі відсутності – ласкаво просимо до військ.  При цьому, кожного вечора начальник ТЦК разом із підлеглими відвідують ресторани міста Лозова,  розпивають спиртні напої, не бояться сідати на підпитку за кермо службових автомобілів. Яскравий приклад - ситуація із начальником відділення Близнюківського РТЦК, на якого, між іншим, було складено адміністративний протокол про керування на підпитку. З чого заробляють начальник Лозівського РТЦК ні для кого не є секретом. Прайс відомий кожному: «списатись» військовозобовʼязоному «за станом здоров’я коштує 5000 $, зняти з військового обліку автомобільну техніку - 1500 $, заплющити очі та не внести до бази «Оберіг» призовників - 1000$.  «Керівників підприємств та установ Лозівської громади полковник Артем Требесов обклав даниною, за те щоб їх працівники не пішли воювати за нашу державу.» Відповідальності ніхто не боїться - в місті кожен знає один одного, хабарі можна сміливо брати.
Бувший "рішала" в ДАІ коли розігнали, пішов "рішало" до МРЕО, коли розігнали МРЕО пішов в ТЦК та СП. Прийшов рядовий СОЛДАТ-КУХАР став МАЙОРОМ начальником відділення ТЦК та СП вже має лексуса за 24000$. Звертатись "для переймання досвідом" до м. Первомайський, Харківська область.
Дістали. Дякую Лесю. Бережи вас Боже🙏
Досматриваю до конца только потому-что понимаю как работает Ютуб. А про сюжет в двух словах не сказать. Все все знают и понимают но из года в год это все продолжается🤬🤬🤬 за кого бы Бигус не снимали! Коррупционер на коррупционере и коррупционером погоняет. Обложка меняется ситуация нет.
Це все брехня, зеля подолав всю корупцію!  Тобто,- очолив!
За все оце вмирають на фронті наші сини. Щоб оці кровопивці жирували. На якого це треба? Влада, геть!
Десь на стільці зайорзав маленький зморщений татаров
От саме я не відчув жодного трауру коли розбився вертоліт з монастирським. Мусора all corrupted, can’t be trusted
😢😢😢
Всё кто не защищает эту страну являются врагами народа))) а точно оно того стоит?
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Ось вам і кумівство і корупція! Ще й своїх родичів "тягнуть" у поліцію але не служити а бізнесом займатись і "рішати" корупційні питання в нац-полі за винагороду! Риба гниє з голови!
Я їбу🤯
Чергове дно...
Мусора…
Був би справжнім офіцером - вже б застрелився. А так буде "ліпити" , що то не моє і далі очолювати Нацпол. Пздц
Як вони вже заїбали
Це ті люди, які повинні боротися з корупцією, на яких громадяни поклали цю місію. Журналісти розкриють, люди поговорять, і все це спустять на тормозі.... Як бридко жити поряд з цими потворами, і надіятися на справедливість.... Реформа відбулася, нові пріоритети, нові досягнення.... І це все розслідують і оприлюднюють журналісти, за що їм велика подяка. А СБУ, НАБУ, ДБР, САП....Як вам там живеться, працюється...???
И результаты какие?  Никаких.
Звільнити Виговського з посади! Він спалився. Нехай йде у Лють і очолить штурмовий підрозділ.
Я к сожалению не очень удивлюсь если этот полицай-коррупционер будет и дальше ВОРОВАТЬ и как они говорят "служить " !!!!! ПОЗОРИЩЕ !!!!! Парни за такое дерьмо должны гибнуть????
Бігуси Ви найкращі
Мене цікавить реакція влади на це розслідування і чи будуть якісь законні антикоррупційні дії щодо «героя» сюжету
Велике шанування ''Бігус інфо'' за викриття бандюганів при владі.Державою керує банда мародерів,злодюг,аферистів.Щоб вони виздихали до однієї лапи,гниль проклята.
Дякую за висвітлення! Вдачі та бережіть себе.
Бігусам повага. Слава Нації. Смерть ворогам. Москва впаде.
Ця вся мycaрня́ ї6aнa має бути звільнена та люстрована на безтерміновий час нax! Також має бути вилучена вся власність здобута не законним шляхом, у всіх родичів в тому числі! А ще, потрібно заборонити мінімум на 50 років, усім родичам до третього коліна, займати службові посади нax!_))
Леся топ
по т во ри, як вже всі ви з б л и  відкрийте цей з е - гу ла г, і ідіть всі н х  варіться в своєму гів ні, хоч 1000000 років  ви ро д ки
Стандартная схема всех "пахарей страны" все записывать на тещю, тестя ,сестру и т.д.Ещё есть возможность записать имущество на котика и собачку. У этого "труженика" ещё есть время и на эту схему и на возможность  устроить всех родственников в полицию. Вечно живое высказывание:мы не пашем,не сеем,не строем,мы просто гордимся общественным строем!
Лайк
Дякуємо за вашу роботу! Ведуча Леся дуже професійно робить свою роботу.  Невже корупція це непереборне зло в нашій країні?!
БІГУС ІНФО - ви лицеміри і поплічники злочинців, бо приховуєте справжні злочини тих, про кого робити матеріал. Те, що поліцаї корупціонери - знають всі і дуже давно, але ж до недавніх пір, вони не перетинали ЧЕРВОНІ ЛІНІЇ. І ось вам нова філософія поліцаїв - знищення Народу України, живих людей, їх свобод та прав і співробітництво з незаконним озбройним формуванням ТЦК, яке фактично захопило владу (звісно для тих, хто ними керує, і це не голови тцк). Але ж ви, пародіянти на ЗМІ, не викриваєте справжні злочини: викрадання людей з вулиць, терор, знущання, катування, вбивсво, ви висвітлюєте те що люди і так знають, а ваш матеріал лише підтвержує що їхні реальні "СПРАВИ" так і продовжують творитися в тіні.
Не корупціонер а бандит в погонах, така в нас поліція на яку надії немае .
Може вже пора відбирати майно у цих казнокрадів, а не збирать по копійці у людей на потреби ЗСУ
Бандитский город Николаев, хоть разок ролик про мой город 😂😂
Який сором! Ось чому поліція себе так поводить!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Супер ,ці кляті поліцаї крадуть,на передову не хочуть,а прості хлопці хай за них вмирають???Ну до коли це буде продовжуватися?????
та ви шо 😂 бути такого не може 🤣 ніколи такого не було, і от знову  а ви «люди» дивіться і не забувайте хр ю ка ть
Дякуємо за роботу
Жирнящий лайк за вступне слово 🎉
Норм так)
Нічого в країні не змінюється, бо ті хто би мав це зробити, самі по вуха в болоті.
🔥🔥🔥
Так це все бачимо по діям і поведінці поліції ,усі реформи одразу засунули у дупу народу і почали заробляти
А можна щоб кожного посадовця перевіряли Бігус, бо чомусь у них це краще виходить.
На отой  вертоліт яким Монастирський долітався, усіх поліцаїв посадити і відправити за парєбрік
Випуск - ТОП і дуже потрібен.  Хтось має розвінчувати цих внутрішніх "орків" які не просто відсижуються у військовий час, а й наносять величезну моральну і матеріальну шкоду державі своїм хабарництвом і "рішаловом"
нічого нового, надіюсь ніхто не очікував чесності від крадіїв при владі
Дякую за розслідування  Чудові бізнес уроки від поліції
Как при Януковиче. Полиция расследует дела фирм, а потом с ними ведёт бизнес. Куда они рыпнуться? Против них дела открыты, нужная цена товара обеспечена. Как там Зе говорил, я изменю страну? Ха ха ха.
MyCop = мій поліцейський
Немає слів, що говорити тоді про інших держ службовців. Дякую Вам за розслідування
Мені сподобалася відповідь цього поліціянта щодо розслідування: "а я нічого не знаю, звідки таке майно у моїх родичів, знайомих тощо. Професійна відповідь топ поліціянта!
А ещё до 30 процентов мусорья остаётся на оккупированной территории и кошмарит население, которое ранее давало гнидам ЗП и льготы.
Мабуть таких вигівських дуже багато в державних органах. І ті хто має розслідувати такі справи ,такі самі вигівські . Дякую Бігусам за розслідування
Бигус  найкращи!!!
А кажуть, що в Україні неможливо заробити мільйони на державній службі. Ось вам приклад. Треба працювати, а не оте то всьо.😂😂😂даремно в поліцію не пішов
І так на кожному кроці, негідник на негіднику.
Ему ничего не будет, все повязано
Із за цих корупцонерів уже ніхто воюваи не хоче
це тільки один із легіона продажних мусорів.зате мусора не воюють.
Україна не змінюється навіть під час війни. Це просто🤦🤦🤦 І от коли ця нереальна фігня закінчиться? Правильно, коли в школі з'явиться предмет "совість для майбутніх держслужбовців"
Бігуси ви великі молодці ! Дуже дякую вам за ваші розслідування і відео ! Дякую вам за вашу роботу !
Все те саме))
+
саме такі потвори винні в постійних не стачах коштів
Эту информацию слушать тяжело , какой ужас! Это горькая правда...
Скільки може це продовжуватися? Це слідство, суди, посадки?!
Це відео знято у квітні 2023 року . Рік минув. Фігуранти на посадах і при бізнесі
Гос органы, самые бесполезные и не нужные организации
Бигус - супер ! Молодцi !
Просто вор не в законе.
Корупція як грибок. Зовні все гаразд, а нутрощі - суцільна чорна гниль.  Вилікувати це неможливо. Лише випалити.
молодці
Топ посада дорівнює топ корупція усе як заведено
Щиро дякую вам за роботу було цікаво ❤
Вигівський, ще та хитра миша. Навіть не миша , а крисак!!!
Поройте еще на того кто его назначил... или думаете он ничего о нем не знал....?
Вітаю вас
менті все крішуют и имеют бронь а ви раби йдіть гинути за їх статки
Магічний випуск❤
Ну и шо їм все можна
На усіх чиновників можно відкривати кримінальну справу, автоматично .
Який у нас законослухняний очільник поліції!  Все за законом!
Тишлек, Вигівський... А що  там по  самому Клименку, шановні Бігуси?  Щось його парафія викликає багато питань... P. S. Дякую за роботу!
От цікаво  А нарада у цього баклажану буде починатися з цього випуску? Мусор кончєний все життя на службі і багач
Теж перше, що спало на думку, що прізвище Вигівського у назві видає з головою. Оригінально назву прилумали, не заморочувались. 😅.
Бігуси як завжди на висоті!дякую вам. Вчора дізнався про "дикого дослідника антарктиди" на 440млн, цілий день в шоці був, і тут знову сіль на рану. Скажіть мені, що ми не приречені....
Дякую за вашу працю.Реально казкова сторі
Україна нища,народ в біді,а навкруги мільйонери ростуть як гриби під прикриттям законів для злодіїв.На все в них відмазки,не докопається ніхто.І не кінця ні краю  доморощеним окупантам.Вони не менш страшні від рошистів.
Країною рулить 95 квартал, це приговор для України!
Жду коли , його посадять
можливо ця жінка робить хорошу справу,але(не у перший раз помічаю) в неї така хабаліста манера спілкування...дуже полюбляє бикувати,за наявністю можливості..страждає на манію величі
Дякую за вашу працю. Я оптиміст, але вже і в мене віра в чесних можновладців закінчується.
Чому він виглядає як позашлюбний син Шуфрича?
Респект журналістам!
Поліція в Україні це узаконена мафіозна структура.
Лайк, комент,  підписка,  спонсорство.   Україна переможе, слава захисникам!
Зелена влада - мародери, зрадники та крутії. Дякуємо журналістам сміливість та наполегливість!
Кримінально розслідувальна агенція Бігуса.  Скорочено КРАБ.   Хай бояться.  Хоч хтось робить свою роботу ідеально. 😊
Декларації це очковтирательство. Класно виходить по деклараціям нічого не порушив.
Поліція. СБУ . Прокурори. Судді. Депутати. Керівники обл та рай адміністрацій.  Агов хлопці коли  Ви вже прийдете з війни та наведете порядок з цією сволотою?
Куди оком не кинь - скрізь корупційні зещурі.
Ну понятно
Вічний песець
⚡⚡ Утікає в приватн кишені  45 млрд грн —  контрафакт та нелегальна торгівлі,  30 млрд  — конвертаційні центри,  110 млрд —  виплати з неофіційних зарплат, 10-ки млрд — розчиняються в податковій, лотереях, колцентрах...  ⚡⚡РОЗПИЛ найбільш КОРУМПовані   НЕ  РЕФОРМовані ДЕРЖавні інституцій  — Митниця (трати від контрабанди та корупц на кордоні від 80 до 150 млрд грн щороку), Верховна Рада, Уряд, Податкова, Бюро Економічної Безпеки, Прокуратура, СБУ, Офіс президента...   ДОКАЗова база ФАКТажу — ЦПК — Центр Проотидії Корупції, ЗМІ — БігусІнфо, НАШІ ГРОШІ, СлідствоІнфо,   ⚡ "Той ВОРОГ набагато НЕбезпечніший, котрий ПРИКИДається твоїм ДРУГом". Григорій 🔱СКОВОРОДА
👮🏻‍♂Секрети голови Нацполу: успішні родичі, нелегальний бізнес і торгівля з фігурантами Іван Вигівський очолив Нацпол на початку 2023-го. Після стрибка в кар’єрі в житті посадовця додалося публічності, і скромні декларації не захистили його від нашої уваги. 🔎 Леся Іванова дістала зі “скриньки Пандори” Вигівського декілька цікавих історій:  - про сестру-вчительку, яка почала займатись паливним бізнесом, частина з якого, як з'ясувалось, працювала нелегально  - про подругу-орендодавицю, яка дуже мало знає про власний будинок, в якому живе голова Нацполу  - про тещу, яка без жодних офіційних доходів, забезпечує родину Вигівського новими авто  - і про фірми, які Нацпол під керівництвом Вигівського розслідує, а родинний бізнес - обирає як постачальників.  👉🏼 Фантастичні історії про голову Нацполіції та його оточенняя - в розслідуванні Лесі Іванової: https://youtu.be/Awzb-UyJgRY  👀 Підписуйтесь на Bihus.Info
👮🏼Три феї голови Нацполу: фантастичні історії про статки й бізнес оточення Івана Вигівського – вже о 19:30. Іван Вигівський часто говорить про нові досягнення та цінності поліції. Проте його власний приклад показує: керівництво нацполу ніяк не може позбутися старих звичок. Бо лише з першого погляду у декларації Вигівського все скромно. Якщо копнути глибше – знайдуться і дуже щедрі "бідні" родичі, і зручні "орендовані" маєтки, і прихована бізнес-імперія.  Сьогоднішня історія тримається на трьох стовпах - сестрі вчительці, на яку зареєстрували паливний бізнес, тещі з люксовим автопарком та знайомій, яка не знає нічого про (начебто) свій будинок, в якому проживає Вигівський.  Вмикайте нове розслідування о 19:30 та робіть висновки самі, чи справді змінились цінності керівництва Нацполу.  🔔 Тисніть на дзвоник, щоб не пропустити прем’єру.  👀 Підписуйтесь на Bihus.Info
Потвори в погонах на посадах.
Дякую
Безкінечний пздць
Сміття
Карл Густав Маннергейм сказал "Прежде чем тратить огромные деньги на оборону, нужно создать для людей тот уровень жизни, который они захотят защищать."
Матурачка.
Як же всі ці виродки вже заїбали 🤬 Ні війна, ні що інше іх не зупиняє від розкрадання війни... коли вони вже всі повиздихують???
Гойда.
А як Зеленський на стадіоні дорікав Порошенко за корупцію, кумівство… а при ньому це все процвітає просто буйним цвітом! І війна їм не заважає, а виглядає навіть навпаки.
Зато мені НАЗК не забуло повідомити, що я не подав декларацію за 2021 після звільнення😂
Це ця ведуча що кристалики нюхала?
✌️😃🇺🇦 Корупція Зелі ЧленоРояля знищує Україну!!! //Народ України, Прокидайся!!!
поэтому никто больше воевать за фсб власть Украины больше не хочет...
І на сам перед велика подяка бігус інфо.Що не зраджує своїм принципам .
Не тих піда..в вбиваєм. Ложиш своє здоров'я в окопі за ради майбутнього .А в тилу бал мусорський(
Very interesting to see the level of integration of corruption and retail trade and tax avoidance in Ukraine. Is there no federal police to investigate this? Surely the taxing authority has its own investigators or do they get paid off?
Як завжди, розслідування від Бігус на висоті.
Какой смысл в этих расследованиях? Ну, не работает это в Украине!
Ну Бігуси я вам скажу ви робите в рази більше роботи ні ж пітушари при пагонах які повині це робити!!! ціни вам нема ну і звичайно ви робите роботу а винагороду і повишеня получають інші))) Хто як не ви - спале мости)))
Коли ці злодії здохнуть?
Здається мені в війну вони всі крадуть як в останнє в житті бо прийдеться від раші втекати з чимось за кордон або крамничка зачинеться як що переможемо але біда у тому що вони своїми діями топлять нас і підводять до першого сценарію вважаю що треба вводити для корупціонерів розстрільні бригади в яких буде мандат на відстріл без слідства в умовах військового стану з грифом цілком таємно бо на кону існування країни і владу військовим офіс презіка теж до стіни ...
Леся, Ви і ваша команда виконуєте титанічну працю, щоб викрити ці схеми корупції. Голова йде обертом і я не розумію, що це за "люди"... Дякуємо і бережіть себе.
М  У С О Р А
Корупціонер на корупціонері і корупціонером поганяє😢Це жах.
СИНИ УКРАЇНИ.За яку країну ви гинити на фронті Країну мрій Зеленського з бандитами у владі і  поліції.І це лице держави
Дякую за роботу!
Слава Збройним Силам України! Слава нашим Волонтерам! Слава Україні! Героям Слава! Слава Нації! Смерть Ворогам!
Олеся прекрасна 🎉🎉🎉❤❤❤
Теща брала гроші з сестрою з тумбочки, а звідки вони там беруться…. Біс його знає😂
Філософія в обкуреності, обнюханості та зливу перс даних - весь пік реформи.
Наші захисники, герої , волонтери це і є прекрасний розріз нашого суспільства , але є на жаль і хапуги, колоборанти, зрадники , безпринципні тощо. І це теж розріз нашого суспільства. Шкода що так, але це правда. Хочу нагадати що половина країни голосувала за такого персонажа як Янукович. Триста років нас робили хохлами і малоросами, і вже видно що за тридцять років цього не змінити. Попереду довгий і складний шлях самоідентифікації , очищення і боротьби за своє існування. І не факт що вдасться. Дуже сумно, але … борітеся, та поборете.
СБУ розiгнати нах**! Бiгуцiвцiв на iх посади!!!!
Просто 3,14здец((((((...
‼️ тільки забули сказати що Виговський навчався разом з Татаровим, тому така стрімка карєра ‼️
Ні. Не ганьба. Гнати в шию. Я готовий. Поширюйте і давайте розголос
❤
Є хороші 🇺🇦🇺🇸🇺🇦поліцейські але лишилося мусора🤮🤑🤮🤑
Клас! Оце розслідування! В любій цивілізованій країні після такого - не просто сором, а кримінал. Ви молодці! Цікаво що буде далі
Саме цікаве що ви увесь час показуете корупцію бідних правоохоронців різних структур і що??? Соромно за них!  И на фронт я повинен ї ти за цю мерзоту?
Бігус- ви круті. Як завжди попереду всіх. Дякую за працю.
Що не поліцай то " фвлософ ".😂😂😂
Головні підери країни!!!!
Сидіти в кабінеті і керувати підлеглими і за це отримувати 125 000 з/п в місяць, видно йому мало, треба ще мутити?!
Прикольно, а тим часом Віталій Кім жаліється, що у прифронтовій Миколаївській області проблеми з податками, бігусам хай дякує, показали де паливні податки. Хороша робота.
Дякую за Вашу працю! Вподобайка для підтримки каналу.  Слідкую за Вашими розслідуванням, які викривають корупціонерів, з потаємною надією, що їх стає менше і вони менш значимі.  Наївна! "Знизу знов постукали!" Масштаби корупції неосяжні! Але боротьба з корупцією така ж важлива, як і воєнний захист країни. Переводжу свій гнів у донати!  Слава ЗСУ! Слава волонтерам!  Смерть ворогам! Довічне ув'язнення (з конфіскацією майна) зрадникам та корупціонерам!
Ви на СБУ подивіться,там доларові мільйонери один Вітюк і Шило це із нових що Іуда на призначав.я вже не кажу про Баканова.Поліція це вже внутрішня армія готова вбивать народ по кивку Єрмака і Татарова ми вже бачили в дії татарова.а то що у поліції усі родички з дитинства спадкоємці померлих заможних родичів то усі знають .Яка демократія ,це фарс для Європи і Америки. Навіть сексист Стефанчук спокійно буде сидіти у кріслі після усього що він робив.В Америці вже його не було і Європі.
Блядь, так мріється проснутися, і не бачити гівна, а навколо Пандори без людей.
Повернути,і по морді,по морді...
Не може бути!!!
рыгать охота.
Ха-ха-ха! Чудова "казочка", дід Панас відпочиває))!
Я прям здивований. З цього відоса роблю висновок, що це прям самий чесний мент в керівництві МВС України. Ну дивиться:по-перше,  у самого всього один- два будинка всього 100-260 кв метрів, у сестри якась халупа на виїзді з Миколаїва, по- друге, автохлам, навіть, не гідний уваги,  По- третє, сам разом з родиною, годується від долі в одної - єдиной нелегальної АЗСочки десь в селі Кукуєві ?  Звісно, шо це тількі верхівка айсберга, але де ви бачили такого скромного мєнта ? А де будинки по 600-1000 кв метрів, де заміські елітні клуби, де автівки по 100-500 к , де жінки , коханки та доньки на Мальдивах ? Де південний берег Франції ?  Де все це ?  Або Бигуси недокопали, або , в натурі, самий чесний мент. 😢
Що треба зробити , щоб у ККУ по статтям "корупційних злочинів", засобом покарання внесли - ПОЗБАВЛЕННЯ ГРОМАДЯНСТВА!!!???  КРАЇНА ЦЕ ОРГАНІЗМ - КОРУПЦІЙНА П#ЗДОТА - ЦЕ РІЗНОВИД ПАРАЗИТІВ!!  Хто з нас любить розводити, кормити та жити з "глистами" ?!?! 😤😤😤🤬🤬🤬   BIGUS INFO , Леся...- Ви як завжди, HIGHEST LEVEL !!! 🇺🇦👍
В отставку надо не его,а тех кто при нём работает,всех начальников и замов ,всех ведомств,которые находятся у него в подчинении!!!!Думаю Министр Клименко даст правильный ответ на все вопросы в этом видео!!!
Подяка Бігусу, як завжди високий рівень роботи.  Корупціонери повинні понести покарання. Разом з фєями)
Просто пі…
23:30 Звичайно, що напрягає. І в першу чергу - це дуже підозріла ціна на дизельне пальне. Одразу зрозуміло, що вони мають вихід на чорний ринок гуртових закупівель, а також не сплачують податки у державний бюджет. АЗС, які працюють офіційно та прозоро, не будуть продавати ДП за такою вартістю.
Просто П…ц!!!И таких сюжетов к сожалению могли бы снять сотни или тысячи((((И это всё в момент когда идёт война…….
MY COP!
Синдикат Авакова працює - мусарська система безсмерна !! 😂
гарні коси, гарна Леся
Я всеж не зрозуміла???? Так нічого і не буде??? Звільнення з посади, відкриють кримінальне  провадження ???  Ми ніколи не будемо  як Америка , бо там бізнес окремо, а люди які працюють на Державу окремо і не зкріщюють " котлети з мухами" В Америці краще вбити людину, ніж не заплатить податки!
І нічого йому не буде, інакше я даю $1К на ЗСУ в той же день
Нехай більше людей побачать цей відос !!1🎉
очередное х.йло - кстати с отсрочкой от призыва, нужно же держать скот в стойле кому-то. А кстати денег нехватает - налоги новые введем
Дякую Бігус!!! Дякую що ви є в нас!
Де баканов? Вже в ЗСУ?
Кримінальна відповідальність
Бігус як завжди топ. Мусора як завжди вмикають окуня
Скільки їх таких упирів, в ДАІ, в слідчих органах, прокуратурі…. Ці мерзотники чому б гроші з бюджету, рекетирують, отжимають. На війну не загониш, а красти- перші. Вішать треба!
Нічого нового і нормального... Чомусь чиновники думають, що ми дурні, але дякуємо їм за їхню однакову і повторювану  методичку, через яку їх легко схопити за сракен)
а ведь жизнь /смерть на фронте имеет конкретную цену в виде цифры , посчитать точно тяжело , но прикинуть можно .  Майно сотен тысяч коррупционеров . это смерти и конец страны . А где-то написано , что жизнь громодянина наивысшая ценность .
Мені одному здалося з прев'ю, що відео буде про Дуду?)
Як же то все дістало!!! (((
Дякую , ви робите туже важливу справу . Комент в підтримку каналу .
Как были мусорами так ими и остались... Ещё и страну грабят...
27:41- Гадюче кубло..
Дуже КРУТО,,,, ВИ НАЙКРАЩІ!°°°°°
Вигівський, шановний, чого ти заховався? Вилазь давай із піднятими руками
мусора залишились мусорами
Дякую за вашу титанічну, потужну роботу. Дуже якісні розслідування. Але дійсно з цим потрібно щось робити... дуже потрітрібно, бо чим далі тим гірше. Не бачу себе в такій корумпованій державі.  В той час коли ми всі донатимо копійки з заробітніх плат, хлопці  гинуть, хлопці залишаються не потрібними після поранень - хтось збагачується...
Ви топ❤❤❤
Дякую🎉🎉🎉🎉
ипсо на честного полицейского)
а поліція з народом пакує людей на убой
Бігуси, ви супер! Дяка за роботу, цікаві казочки ❤
22:03- закрили ліві АЗС , бо там царює олігарх Івахів -той самий, що намагався втекти з Украіни вніч з 11 на 12 березня 2022 і той самий, що тримає WOG. Ось і все.. Тепер принципово не заправляю там свого буса... Повага Журналістам за вашу ризиковану роботу!
Дякую Вам Бігуси за якісну і надзвичайно важливу працю!👍
Шел третий год войны, а коррупция в Украине всё та же. Печаль и боль
Дякуємо журналістам за роботу!!!
Дякую за розслідування. Давно чеекав від вас на щось якісне. Таке мені заходить.
Коли йому займатись роботою, якщо потрібно супроводжувати такий масштабний бізнес?
Буде кінець...Кінець в кінці кінця.... Виговському приготуватися на вихід...
Щиро дякую за Ваші розслідування! Подяка за Вашу надважливу працю на благо України! Всі, хто крадуть у країни і армії, мають відповісти за законами воєнного часу.
Дякую дорогі Бігус Інфо , за вашу небезпечну, але дуже важливу роботу !
Це не поліцейські, це мусора, які дискредитують службу. Команда Бігусу, бережіть себе та дякую вам за розслідування!
Ізмаїл зів усіх дистрибуторів солярки. Бо то мішає суміші, то рф солярку продає
Тепер я розум хто для рашки брат
Бігус ви найкращі, люблю вас!
Бигус тримайтеся в тому ж дусі ⚖️
Дякую! Слава Україні!
Ох і кодло!
Команду Бігус Інфо треба берегти як зіницю ока заради нашого майбутнього! Те що вироків по справам такого калібру мало говорить, що "метастази" розповзлися по усім гілкам влади😢
🤮🤮🤮🤮🤮 верне від тої корупції
Молодцы! Новых хапуг в студию!
Крутий сюжет! Бігус, Леся - Дякую! СТОП корупція!
Ну нема слів, я ось дивлюсь з відчуттям відчаю. Нема злості. Просто це наші "правоохоронці". Ну ось поясніть як так? Хто повинен відповідати за це? Невже така ціна життя сотень тисяч людей. Невже Зеленський ще має право розпірити хвоста й комусь рота закривати? Він не впорався, нажаль всі 5 років тільки корупція, а як війна то непомірна корупція й лицемірство. Це вже не популізм чи проста брехня. Це лицемірство й цинізм. В люди гинуть... А людей б'ють й викрадають... А репресії продовжуються. І дивишся на це все й просто не розумієш як так і за що.
Комусь красти, а комусь- життя класти... Краіна- мрія, кажете?((
Дякую, що висвітлюєте важливі для нашої країни теми. Особливо в цей тяжкий час.
Ермак получал кассу, зеленскому занесено, всё нормуль.
Дякую за вашу працю всій команді Не перестаю ахуєвати
казкова держава з казковими чинушами...ukraine
Не гребують нічим, гребуть як можуть прикриваючись положенням при владі. Гроші керують. Совість вся в корупції.
Неможливе можливо… очільники корупції у всій красі🤬🤬🤬🤬
Круте розслідування. Молодці Бігуси 🔥
Бігус! Хто продава МОТОР СІЧ??? Не ваш ВЛАСНИК ФІАЛА??? Скільки ФІАЛА наробив боргів для нашу з вами державу?? Ганьба БІГУСАМ!!! Йдіть від Фіали - а потім ми будемо вам вірити! А то друг ПІнчука Кучми ти Путіна нічого про свою кремінальну діяньність українцям не розповідає!!!
За текст про розсинхрон трьох фей - премію Шевченка:)))😊
Бля, даже сказать нечего... Пиздец полный....
Дякую за сюжет, дуже якісно і детально все дослідили, краще за інстанції, які мали б це робити. Це справді дно і навіть війна не змінює корупцію. Наша корупція сама нас і згубить, а расія цього і чекає
Як у людей може бути мотивація йди в армію після всього піздєца, який в тилу? Тварі
Суки Ненавиджу
Менти є менти, а це чорти аваківські в дії....
Да після такого є довіра до мус...в
Молодці. Гарний матеріал. Клас❤
Дякую за вашу роботу. Хоч і не маю поняття, що з такими гнидами робити, щоб вони реально несли відповідальність, але це висвітлювання, даж надію на краще!
Жаль ребята, ща вас закроют было интересно, но вы походу не туда залезли, а если не закроют - я очень удивлюсь.
Оце вчителі піднімаються оце я розумію шановні журналісти бачите не потрібно журналістом працювати потрібно іти працювати вчителем і все бінго успіх
👍сюжет як у детективі . ця банда в законі має ще і покровителя що це все кришує ,де вони носять втікати щоб їх не чіпали. А Українські  хлопці гинуть за таких мародерів народу , останнім діляться щоб допомогти ЗСУ .а ці злодії в законі і в пагонах насрали на Народ і країну у них своє царство  .
Дякую за важливу роботу. Цих гнид треба впізнавати в обличчя
Ну поліція кришує у нас не легальну ігорку, тютюн, кол центри. А тут надоїло кришувати людині, вирішив собі просто купити мережу заправок. Крім розміру хабаря і нової форми більше нічого нового після реформи поліції - це головні відмінності. Головне заносити частку Татарову.
А як ви думаєте, за що його поставили головою, за заслуги, ха-ха-ха, система гнила ще більше, чим допереатестації
Мабуть на наркоті розжирів, як всі мусора з баблом
Дякую вам за працю. Не зупиняйтесь і продовжуйте викривати цю наволоч.
Дякую Вам, Лесю! І скільки ж цих ворюг ще навкруги!
люблю вас) продовжуйте!! хз.. є тема.. для військових, ввести подвійну спеціальність.. з тим прикладом щоб одна тилова, а одна передова.. тим самим й ротацію забезпечувати.
Зніміть сюжет про некорумпованого  поліцейського. Хоча це наврядчи можливо. Здається таких там немає.....
МалЮтинка
Вот смотрю и думаю - вот этих дельцов защищают наши ребята на фронте ? Можно только представить, что они там чувствуют на передке, когда выходит очередное журналистское расследование, которое,  к огромному сожалению , не имеет никаких последствий. Спасибо журналистам канала за их работу, жаль только что для фигурантов этого расследования последствием этого видео будут всего лишь комментарии тех, кто его посмотрел.
МОЛОДЦІ 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
"Реформа" ВСУ наскільки якісно пройшла, що там залишаються працювати лише вовчари, гнилі люди. В 2016 році пройшов всі конкурси, навчання. Добрацювався до нервового зриву.  Почався булинг, виймання результатів якихось...
Мдееее, ну як, як так можн бути) Здається я не так живу
Прикольно со сказкой..лейтмотив
Моєрукопожатіє!!!!
👍
Мусор,сміття...
Бігус, ви кращі.
Коментар для просування цього відео! Бігус, дякую вам за вашу роботу!  Немає довіри до правоохоронних органів в Україні. Сподіваюсь, будуть відповідні розслідування і перевірки.  Дякую!
ЗЕлені крадії у владі беруть приклад з найвеличнішого блазня та його завгоспа
Коментар підтримки
Бігуси, я в захопленні!!!🎉🎉🎉 Краща казка зі всіх почутих, знаючи, що робиться в поліції, щиро прошу ще такого контенту😂 А його набереться на сезонів більше ніж Династія і Санта Барбара разом узяті!!! І користі буде більше ніж від викриття політиків, бо там кадрові зміни легше робити, переможемо!!!❤❤❤❤❤
Леся, пора в спортзал. А сюжет бимба.
Браво!
я не можу зрозуміти, скільки потрібно цим персонам щоб нарешті нажертись і залишити в спокої нашу державу, ну серйозно…
Леся 👏👏👏👍
Невже так важко відслідкувати точки продажу пального без ліцензії?  Навіть зберігання палива для власних потреб у розмірі більше 200 т в рік потребує ліцензії. І податківці знаходять такі фірми,  і штрафують. Чому ж тут всі такі сліпо глухонімі?
Коли на нього відкриють справу кримінальну? А хто ж відкриє,не він же сам..
😮
Жах !!!
#зе і ко. Я, громадянин України, не довіряю президенту зеленському за його діяльність і БЕЗДІЯЛЬНІСТЬ та  вимагаю демократичної зміни влади, а саме виборів президента та депутатів до Верховної Ради.
#зе наш "я ж не лох" "боневтік" скоріш за все теж у всьому замазаний, або ж він повний дурень, що всього  цього не бачить і покриває. зе Ганьба. Не знаю навіть що гірше.
Знову володимира підставили…
Дякую за цікавий сюжет. Прекрасні персонажі, шкода що вони існують в такі важкі часи, добре що ви про них розказуєте.
Musora...
Яка бридота нині перебуває у владних кабінетах: з якого боку не копни - скрізь виявиш корупцію у гігантських масштабах! Щоб усе це їм стало поперек горла!
Цього не буде( Але перемога буде не так швидко точно за Українським народом.
щоб я так жив...
Дякую Bihus 👍 Не зупиняйтесь!
Вигівський , херівський і т.д. це свора негідників, через таких і почалася війна, а ви ідіть помирайте
Ну а в прокуратуру хтось написав заяву?
дякую за вашу роботу
Коли українці гинуть на фронті а держ гниди крадуть!!! Законопроєкт про смертну казнь держ службовця зможуть змінити хід війни. Тоді вони відчують що таке служити народу України а не пиздити.
Заїбав вже цей піпеЦ…🤬🤬🤬
Якщо вони думають, що накупили того всього і воно в них залишиться, то дуже помиляються.
Ми, українці, безнадійні.
Навальний пишається вами з хмарки (у хорошому плані авжеж). Молодці.
Ви просто герої що все це розслідуєте і про це знімаєте. Бо в мене тільки від того що я це дивлюся аж криша їде 🤯
Ніколи такого не було - і от - знов! Дякую!
Все гаразд тільки забули сказати хто саме зараз очолює ГУ в Миколаївській області і його біографію:)
це найкраще що я бачив
І ці всі чорти заброньовані сидять по кабінетах!!! Поліціянти бездіють щодо свавілля ТЦК!!! Вони протиставили себе народу!!!
19.45 - " Зараз узнаю за документи" ? Ох у мене пригоріло після цього... Тварі коли ж ви наїстесть?
підводка до розслідування - кайф))
Леся Іванова👍👍👍🙏
Фінал буде, коли я цю паскуду на ніж посаджу.
Та бля як же це заїбало
Ну і дятли
Чекаємо продовження ☝️🤘
Чергова бімба від вашої команди. Які ж ви круті! Продовжуйте будь-ласка ❤
Який жах!  А жахливіше те , що вони нікого не бояться, цьому справді немає кінця
В нормальних країнах - держслужбовці, наче як, не мають права займатися бізнесом.
Пізнавально, а є якісь реєстри де ці всі фігуранти збережені?
Оо... Ізмаїл, моє місто)))
Якось скромненько. У Тишлека цікавіше. І Манасян крутіший. Дякую за викриття.
Броньованнi депутатiки як вам таке, подобаеться?!!!!!
Дякую
Неймовірне розслідування. Ви молодці, провели таке розслідування. Всі все знають і ніхто нікого не наказує(((
Як задовбали ці срані козли!!!! Війна, гинуть люди, а вони жеруть і жеруть. Погань!!!
Що ж воно за народ такий, де кожен чиновник краде безбожно, як тіки може.. війна не війна, байдуже їм
Вже написали, що не МалютЯнка, а МалЮтянка?
Сюжет Лесі, як завжди, топ
І яке покарання? Вангую, відставка за власним бажанням.
Дівчата, і хлопці.  Будьласка бережіть себе. Ви копаєте і висвітлюєте такі теми що стоячи аплодую.
Дякую редакції Бігус! Ви шикарні! Цікаво, чи буде якась реакція з боку влади? Ще раз дякую за Вашу роботу!
А що це за бомбезний парк?
У  зажерливих  чинуш  дах  зносить  від  іхньоі  духовнодупи.  🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Приветствую!  Спросите Кима, он там рядом майно маэ! А братики гибнуть...
приїжджайте в Миколаїв частіше, дуже чекаємо. Може щось цікаве знайдете ще в МКП "Миколаївводоканал"🙏
Іронічно що типові відповіді не знаю від головного поліцейського у якого службовий обовʼязок знати
Не сенсація!
Бридко вже від всіх цих ненаситних свиней.... Поки герої та героїні щодня кладуть своє життя та здоров'я, ці тварини ніяк не наїдяться.  Бридко...
Яка велика робота вами проведена.От би ще спробувати провести розслідування господарського суду м.Києва.Там такого можна накопати
Менти насквозь прогнили.  Полиция это враг народа  . Наркота , топливо , спирт  там тем хватает.  Наливайки копните))) Там цикавого )))
Бігуси - Ви молодці!!!
Який жах!
Молодці  Бігуси!!  Підтримую  вас  на  всі  💯.
Робота у Лесі я завжди - вищого класу. Хотілося б сподіватися на страйк, як у кегельбані. Але, нажаль, продажність - національна риса українців. Надії немає.
С - сором й годі, от серйозно 😡
Я у шоці
Сірожа стерненко і ігорка лечен про це не напишуть і репост робити не будуть...
💛💙👍
+
Багатіти потрібно з Державою! Є декілька механізмів позбавити нажитого "не посильною" працею, зробити повний аудит власників майна і за укриття доходів та не сплати податків посадити до буцегарні. Мусорка ізолювати на період розслідування. Як на мене потрібно руки відрубувати по лікоть, причому всім, консолідована відповідальність!
Дякую,😘
Якщо з ваших розслідувань зробити серіал і кожен день будете викривати корупціонерів, крадіїв, злочинців, то цей серіал буде без кінця.
Дякую за працю
У головної проблеми сюжету бігусів є прізвище - Зеленський. Зніміть головного кришувальника і все неочікувано піде на лад. Хоча боюсь, що за 5 років 5-6 ефективних менеджерів, ця метастаза України напустила вже коріння стільки, що вже в серце і мозок впилася, і скоріш за все пацієнт труп, тіки ще про це не здогадується. Обрали борцуна з корупцією, який її вцементував. А всі ваші розслідування ведуть до єдиного - наростання суспільного невдоволення, яке перетече в силовий метод зміни влади, бо добровільно вони не підуть, і будуть з нами до кінця.
Для корупціонерів та для зрадників України НЕОБХІДНО ТЕРМІНОВО ввести смертну кару + повна конфіскація майна + конфіскація майна у родичів + заборона родичам корупціонерів і зрадників обіймати державні посади ПОЖИТТЄВО!!!  Іншим способом ми цих падлюк не поборемо!!!
у відставку!!! Бігуси, дякую за роботу !!
Не перестаєш дивуватись. Це колись закінчиться чи ми приречені на вічне болото корупції та мародерства?
Контора зели рулит. СЛАВА самому чесному презеденту и   его ментам сбушникам, Цткашникам
Хоч не називайте їх копами, вони такі копи як я папа римський.
Прірва...ліс бандитів ((((
"не можеш викорінити корупцію- Очоль її" 😢
Кінець епохи бідносі! Вони реформували все! Виді от сюда васа розбійник!  Настали інші часи!!!
А можна зробити репортаж про поліціянта який справді вед чесний спосіб життя та намагається вижити в країні? є взагалі такі чи навколо лише поліцаї/менти/мусора потрібне підкреслити.  Справді вже не дивує що кожна свиня при владі тягне все в своє корито, ні граму.  Та пропоную показати на загал когось 100 разів по 100% перевіреного, ато ж у нас бідний прЕЗидент не знає кого назначати.. всі кадри зашкварені...
Йбнй стид! Дякую Лесі і команді за роботу 👍
Мусор не знає що відповідь в стилі не знаю це вже програшна позиція. Треба казати забув)))))))
Дякую за вашу роботу!
Для повноти драматизму треба було ще податкову викликати з ментами на цю наливайку😅
Коли це все послухаєш, то страшно за наших журналістів.. Бережіть себе.. Дякую за розслідування.. Постає питання, якщо журналісти можуть викрити цю всю гидоту, то що роблять ті органи, які відповідають за боротьбу з корупцією..?, сидять на наших шиях і скиглять, що Україна бідна..Грабують…
Дякую за вашу роботу!
Ай молодці! Комент для просування)
На 8:14 твоєї розмови, на автівку для хлопців, ти візьмеш з проданої автівки тещі Виговського , або самого Виговського продай комусь.  А то балакать с паличкою в руках ти мастак.
Кожне розслідування про корупційні злочини проливає світло на тарганів-покидьків.   Сховаються, а потім знов вилазять.
А діти , наші воїни, віддають свої життя за Україну. Чи ці гниди корупціонери у верхівці влади колись закінчаться??? Питання риторичне. Бігуси,  дякую за вашу невтомну працю.
Гарна вечірня казочка для просмотру президентом, головою ДБР, слідчим СБУ і т.і.
Страна без будущего,чины-от самого мелкого до бугров-воры...Кто бы ни пришел во власть,начинает набивать свои собственные  карманы..Ихние аппетиты неуёмные..На фронт этого хитросделанного  "мента".
Які ж ви бджілки працівники , які роблять купу корисної роботи ❤ Дякую вам за вашу працю 🇺🇦
Бігуси,ви круті!!!!Ніхто і ніщо не завадить розслідувати,знімати та доносити людям правду!!!Дякую за вашу роботу!
Треба разгоняти ці (не)правоохоронні органи та брати на службу Бігус Шкода, що гроші бюджету витрачаються на вітер
Це пипець, вища посада тільки міністр МВС, це майже кейс про Князєва 🤬🤬🤬
Шикарний випуск, дякую Лесі і всій команді. Немає слів, одні емоції, бл*дь
Дякую сміливим і розумним розслідувачам журналістам!  Ганьба і покарання корупціонерам, аферистам, ворам, злочинцям! Люди без сорому не мають потрапляти на високі посади. Суспільство повинно за цим слідкувати.
Бля...😢
Журналісти молодці, по факту сама схема приховування статків та нерухомості примітивно тупа, оскільки щось приховувати ніхто сильно не намається, як і ніхто не намагається дійсно шукати. Все просто - кругова порука.
Фіналу не буде... отримає підвищення герой цього сюжету..
наша поліція себе береже... позбавити звань, конфіскувати майно і під суд. позорисько
Здається мені , що хтось піде скоро на підвищення. Який молодець. Навіть не смішно якось вже
Дякую за працю, найкращі.
Чергова , прекрасна робота від Бігусів
Який сенс тоді із такого Керівника, якщо він не може вплинути на них та вказати напрямок роботи....
Дякую за роботу!
І що думаєте опублікує цю новину хоч один великий чи опешний тг канал? Ага ,канєшно Як завжди воада єбало у пісок і промовчить
Зеленский должен сидеть в тюрьме
Коли вже ваші сюжети стануть позитивнішими!? кому війна - а кому .... До після 24.02.2022 здавалось "чинуши" трохи перестануть красти, але, нажаль не так сталось як гадалось ( . Дякуємо, Денис зібрав хорошу команду!!! Успіхів вам!
Дякую за цікавий сюжет. Можна було б і прокоментувати, але, перш за все, хочеться дізнатись думку Президента.
Дякую, Лесьо, за такий грунтовне та розлоге розслідування! Дякую всій команді за роботу!  А про панібратство у виконанні Вигівського та команди. Шкода, що люди не вміють працювати чесно і прозоро!! Нехай несуть відповідальність за свої дії!
А можно одне побажання - можете знайти одного чесного і зробити про нього репортаж? Хоч одного, рівня керівника якогось департаменту і вище. Тому що всі ваші фігуранти однакові, система так побудована роками і нічого не змінюється.
Дякуємо!
Дякую вам за вашу роботу. Ви великі молодці. Лупайте сю скалу!!! Ви дійсно круті!
Ппц, які ж вони всі офігівші сук...и
1:40
Бігусу респект за професійність! А очільнику поліції позор!!!!
Прийшла весна, саджати нікого - всі свої 😂
Оце прикол, цікаво його переведуть на іншу посаду , звільнять, оголосять підозру, відправлять на фронт чи просто буданов дасть дозвіл на його виїзд за кордон?)
Військові ображаються, що поліції закуповують нові кросовери мазда, в той час, коли військові пів + зп засаджують у необхідні для служби речі. І задають питання: "Хто зараз більш необхідний державі - тиловий коп на новій іномарці, чи військовий на передку?" Як на мене, дуже слушне питання...
Насправлi, це мае розслiдувати беб та набу....тутички так усе перекрутилося: висока посада, нелегальний бiзнес,  родичи, нерухомiсть,  Бiгус, до ержiть нас у курсi цього серiалу.  Цей чувак не полiцейський. Вiн мент чи полiцай
Бігусівни майже всі круті, але Леся найкраща.Бравіссімо!
ВСЕХ НА КОЛ И ДОПРОС КТО СОТРУДНИЧАЛ КТО ЗА ЧТО ВЗЯТКИ ДАВАЛ! ЯЙЦА В ТИСКИ!
#сбу #володимирзеленський #дбр ЩО ВІДБУВАЄТЬСЯ ???????
Молодці БІГУСИ!❤
Ребята я вам скажу больше он ещё когда в Полтаве был Я у него покупал audi s8 за 150.000 долларов. Машине было всего полгода😂😂😂 а сегодня смотрю Вот тебе пожалуйста сюжет про него.!!
❤
Вже підготувала поп корн слухати казочку 😅
Ще одна поважна людина робила свій невеличкий бізнес. У нас всього лише не вистачає сотнів мільярдів на Армію і хочуть підіймати податки, а тут цілий голова Нацполу
Весь бізнес у поліції, це жесть, що твориться в нашій країні, розкрадають і розтаскують до останньої цеглинки❤️‍🔥😡🤬
Молодці.Дякуємо за правду ,яку висвітлюєте в своїх роликах
Він держслужбовець і це все про це сказано
Всі ці чиновники -  паразити на тілі народу.  Паразитів треба нищити, інакше вони знищать народ.
Дбр, ау??? Слабо?
Просто лютий треш. Я дивлюсь випуск і не можу стримати злість, голова нацполу тримай свою власну пальону азс, далі мабуть тільки ще спирт в селі курирувати . Мрак і безнадія
ИПСО..... ипсо.... ипсОООО!!!!!!!!
В якій країні ми живемо ?????
Геніальна робота, пані Лесю
Kомент для просування
Слава Україні  !!! Слава Збройним Силам України  !!! Велика подяка за Вашу працю !!!                    🔱             🇺🇦
В любого чиновника ткни пальцем і він бізнесмен,за державні кошти
Цікавий сюжет, дякую команді, продовжуйте свою роботу, ви молодці!
Нехай його будинок буде розбомблений. Його заправка вибухне, його сiмейний бiзнес розвалиться. А вiн сам сяде за грати.
Та поліція це головне ОПГ УКРАІНИ.Вони все що хотять те роблять.Людей викрадають разом з іншим ОПГ ТЦК .Сволочі прокляті ,вони хуже кацапів.
А на якій локації ведеться зйомка? Так красиво
Вибачте але давно варто казати людям правду, у нас не "поліція" а озброєне злочинне угрупування (на службі у кримінально-олігархічного синдиката під назвою "держава").
комент для просування
Дякую за вашу роботу! Респект!
Для розвитку країни  Жоден ні ДЕРЖ СЛУЖБОВЕЦЬ ні претендуючий на посаду держслужбовця ні він ні  ЙОГО БЛИЗЬКІ ТА РОДИЧІ не повинні мати жодного бізнесу . Щє на скільки пам'ятаю жодний держслужбовець до 90х років не мав зарплатню навіть рівну зарплатні президента навіть половини від неї. ПРОТЕ ЗАРАЗ ПО ЗАРПЛАТНІ ПО СТАТКАХ ОДНІ ПРЕЗИДЕНТИ ВЛАСНИХ КРАЇН. За таке саджали на долго. ЯК НЕ СТРІЛЯЛИ. ЧОМУ ЗАРАЗ ТАК ЗМІНИЛОСЬ ВСЕ. ТОМУ ЩО НЕ МАЄ ТОГО ХТО ДУХОМ БУВ БИ ЗА НАРОД А НЕ ЗА БАБЛО ХОЛЯВНЕ. У ІСТОРІЇ ТРЕБА БРАТИ ХОРОШЕ ТА ЗАЛИШАТИ НАЩАДКАМ. А НЕ КРИЧАТИ ЩО ВСЕ БУЛО ХРЕЕНОВЕ. ЗАЇ  БАЛИ ВЖЕ ЦІ СВИНОРИЛІ НЕНАЖЕРЛИВІ ТУПОРИ ЛІ ХОМОСАПІЄНСИ У ВЛАДІ ВСІХ РІВНІВ
Та за 20 років напевно можна й легально на 2 машини й хатку заробити.
Наша поліція береже нас від корупції, беручи весь удар на себе😂
П#*дри вже захватили Україну!!!
МУ-СА-РА)))
"поліція змінилася" сука, просто хочеться плакати від безсилля. Коли десятки тисяч людей кладуть своє життя щоб країна рухалась в бік цивілізації, коли села і маленькі містечка просто обезлюднили чуваки і далі собі крутять і мутять схемки. Війна війною,а бізнес є бізнес ,соря пацани,вдови і сироти. Зато можна розказувати як Зеленський зламав систему. Сюр блять
Ви найкращі можливо завдяки вам зробиться порядок на Україні
І буде він далі собі працювати керівником поліції і красти далі. Така вже у нас країна і слуги народу. Якщо не буде вручати повістки журналістам чи давити на них то через 2 тижні всі за все забудуть:(
Коментар для підтримки та просування найкращого каналу.  Привіт від койотів 48 ОСБ. 🦾
Дякую, журналістам за роботу.
Нічого ні допомагає цій країні:ні революції,ні набу,ні назк,навіть війна ...Боже пробач,але я не вірю у світле майбутнє цієї держави!
А ви донатьте людоньки,малих донатів не буває,а ті суки ніяк не нажруться.
Дякую за Вашу роботу !!!
дякую вам за роботу. Це просто жесть... Оце країну побудував Зеленський... нема слів
Це якийсь сюр!!!!
Дякую Бігусу за вашу роботу, повага вам і сили, таких кадрів в наших державних установах 98,9%.
Бігус топ, давно пора по їхнім розслідуванням одразу арештовувати.  А так думаю ціле ніхуя буде. Зелена хуйня
Поки така мразота керує країною ми приречені. Тільки повна зміна і перезавантаження ВСІЕЇ влади!
Нічого дивного менти ще з давніх радянських часів жили по таких законах що для них нема законів і їм було добре то навіщо щось змінювати якщо тебе і зарас таке життя влаштовує. А те що підлеглі менти і досі гроші скидають щомісяця для своїх керівників це кожен в Україні знає і ніхто нічого не міняв. Луценко це добре знає
П. Лесі , всім БІГУСам  дякуєм за роботу  . Слава нашим захисникам мужнім воїнам ЗСУ
Поліція=мафія 😢 корупція
Чеквємо на нового керівника поліції .і відставку міністра мвс. ЗАВТРА.
Чому журналісти можуть провести своє розслідування, а компетентні органи, які одержують не маленьку зарплату – штани протирають?
Одиниці з поліцейських воюють на Донеччині наркотики  ліс ліві заправки все це кр ишуютьменти від районного центра до великих міст ця структура повністю згнила невже  ви небачите в кожному маленькому містечку одні вигивські і тишлеки у нас ця структура копія рашки  дякую вам журналістам що ви є і ви молодці але таке враження що вас скоро приберуть ви мішаєте перевертням грабувати країну ще й під час віни
Українці сміються з російських корупціонерів Там заступника міністра Шойгу ув'язнили. А у нас усі обурювалися за яйця по 17 грн за штуку і нікого так і не засудили. Дякую за вашу працю. Я захоплююсь вашими розслідуваннями.
Це жесть просто! Як же дістали ці «топ посадовці» і всі знають їх імена і нічого з ними не роблять, бо вони вкорінились там, сподіваюсь він понесе найсуворіше покарання. Дякую Бігус Інфо!
❤дякую
Я не хочу щоб подібних злиднів звільняли. ЇХ ТРЕБА САДЖАТИ В КЛІТКУ і крутити по тб кожен день 30 хвилин програму хто і як сидить. І дивіться всі, хто тягнув країну на дно і де вони вони зараз. Урок буде для всіх
Дякую за роботу, чекаємо на реакцію антикорупційних органів
ІПСО за 3 рубля! Не на часі!
Мінімум 10 люстрацій потрібно щоб вивести таких людей з держ посад ,без постійних люстрацій і розслідувань їх не подолати тож чим більше сюжетів тим більше замін тим краще) Спадкових корупціонерів як і буряни потрібно виводити дуже довго. Дякую за цікавий сюжет)
Редакції Бігус вдячність за їх  розслідування. Від побаченого та почутого відчуття ще більшого розчарування. Невже ми, українці, приречені жити в повальній корупції?!
немає слів, самі мати. корупція корупцією поганяє... дякую, Бігуси! ❤
Велика вдячність ВАМ ШАНОВНІ  ЖУРНАЛІСТИ РОЗСЛІДУВАЧІ БІГУС ІНФО. ШАНА ВАМ ВСІМ  А ДЕНИСУ АНГЕЛІВ ОХОРОНЦІВ В НЕСЕННІ СЛУЖБИ в ЗСУ.
Час іде схеми не міняються. Так вже за.бали !!!!! Дякуємо за працю Бігуси ❤
це зе банда
👍Гарний матеріал. Дякую за роботу. Найближчим часом поновлю підписку на патреоні.
Та да КРАЇНА КАЗОК 🙆🥹
Дякуємо за детальне розслідування
+
малЮтянка, мАрхалівка
Полiцейськи мають бути мобiлiзованими. Цивiльну роботу  полiцii можуть робити жiнки
Чудова робота! Дякую вам! Сподіваюся, буде реакція, а не чергові "перестановки"
Отаке г---но,а керує всією поліцією! Що можна чекати в такій країні?
🇺🇦Дякую за Вашу роботу
Ви молодці, пишаюсь українською журналістикою) Дякую вам за якісну роботу👏
Гарна робота
Дякую BIHUS info
Корупція як завжди рулить в Україні, коли тих тварин будуть саджати
Бігуси - молодці, а наші мусора, так саме мусора, не хочу називати їх поліцейськими свідомо, просто ганьба нації
Красота, а вы украинцы идите воевать за них, а если не пойдёте то выговские заведут на вас уголовное дело чтоб не ухилялысь
Такі були в Криму ,Донецьку херсоні
Дякую вам за вашу роботу!
Мєнти і депутати - головні злодії країни!!!   ©К. Скрябін
Дякую за роботу
А А А Що Там Як Ти Як 😂Там😢
До усунення Виговського з посади залишилося 3 2 ... Мда....
Дякую за етер 🔥💛💙
Мусор
Вже і забули про такі сюжети)
Це просто жесть. Дякуємо за вашу важливу працю
Бигус, спасибо. Как всегда профессионально. Работы вам хватит ещё очень надолго. Потому, что эти твари никогда не нажрутся!
Чудове грунтовно розслідування. Леся-супер! Дякую ❤
Ну що ж я можу сказати, раз начальник нацполу - сам злочинець, то і нацпол - нелегітимний. Якщо хтось матиме справи з нацполом - згадуйте їм це. Звичайно це не допоможе вам фактично, але опосередковано харкнути в обличчя корумпованих собачок - це багато коштує.
Нормальний у нас голова нацполу - хазяйновитий. Цікаво чи покарають
ну що за бл...во?це колись скінчиться?тому вони і мусора .
🥸🥸😥😥😥👍👍👍👍👍👍❤
Що в результаті? В результаті всіх цих репортажів? А нічого. Всі на посадах, або відкупилися. Ці шоу щоб плебс подумав що йде боротьба, а по факту тільки кіно.
Ужас
Поліція в Україні  це злодій в законі
Дивлюся уже років 100 і всеодно афігіваю. То це за цих гнида воюють і вмирають українці?
😂😂😂 Все в цьому ЖИТТІ 🤦‍♂️
я в шоці. дякую за роботу, комeнтар задля підтримки українського контeнту нe мeнше дeсяти слів у комeнтарі
Боже какой пиздец(((я выключил на середине,уже не могу переваривать этот ёбаный пиздец.Этому нет конца и края.Нужен ядерный взрыв и перезапустить все сначала.
Хлопці повернуться з фронту і будуть різати цих собак....
У НЕГО ПОГОНЯЛО ВАНЯ БАКС
Красавцы!!!
Саджають за вкрадені кілька пачок цигарок або пляшку горілки, чи щось подібне, а ті, що крадуть мільйонами і мільярдами посідають топові місця у владі. Мутять як завгодно, не сплачуючи податків, використовуючи будь-які схеми. Казкова країна! Таку другу ще пошукати треба. За кацапстан не йдеться, вони не прагнуть до Євроунії і НАТО.
Корпорація злочинців, суки, в час війни люди по гривніі збирають для ЗСУ!
коментар у підтримку авторів
Бігус Ви ЛЮБОВ! ❤ Коментар для просування важливої інформації. Кожен Українець має бути свідомим! Слава Україні
Дякую Вам, може хоч трохи розслідування по вбивству жорстокому(типу несчасний випадок)буде проведено....5років та сім місяців триває слідство(......23.10.18р.
Силовики это основная проблем Украины. Те кто должен сажать преступников сотрудничает с ними и требует от них ещё больше преступлений. Силовики Украины это её бич.
З ким там вони боротись збираються? Кого ці потвори захищають? Якщо це голова поліціі то всі інші підлеглі ще гірше лайно ніж він, саме так ця система працювала, працею і я надіюсь працювати скоро вже ніколи не буде, всіх до єдиного розігнати, забрати зброюі захист, кількість правопорушень після розгону сильно не зросте
Дякую за Вашу працю! Бігуси-ви неймовірні! Дякуючи вам вірю у світле майбутнє України! Дуже шкода, що Монастирський з командою загинув....ще би міг стільки хорошого зробити для країни!
Дякую Вам!
Дякую Вам за вашу роботу. Я з Вами тепер в кіно не ходю. Маю пораду, робіть англійський переклад - Оскар Ваш. А якщо серйозно - волосся стає дибки від жадібності і наглості. Успіхів Вам.
Дякую за сюжет та повну інформацію. Але ж скільки ще мразі ховається у найвищому керівництві? Питання риторичне.
Якщо подумати, хто або що в Україні працює добре, то відразу спадає на думку, тільки команда Бігуса. Аби наша влада так працювала.. Розмріявся..
Браво, Бігуси! Ви найкращі! Це якийсь жах :(
Міняються лише прізвища високопосадовців … тож без коментів, а лише подякую за ваше чергове бомбічне розслідування. І плюсик задля просування каналу
Походу не лише Аваков - чорт, а й вигівський теж.
Прям дополнительная мотивация появилась идти воевать, буду сидеть в окопе под обстрелами, что бы такие мусора дальше добро наживали!.
Внизу завжди ідейні люди і патріоти
Це повний трешак. Влада утримує на посадах шахраїв та бандитів. Дякую команді Бугуса за рослідування !! Ми все припомнимо , всіх ціх "державних діячів"...🤡
Має бути відставка і кримінальне впровадження
Бігуси продовжують вбивати мою віру в чесних чиновників😞😞😞
Велика повага до журналістів, які під таким тиском продовжують свою роботу.
Як завжди треш і піздєц. І цей чувак тепеп буде розповідати про дотримання законності і його підлеглі будуть пакувати людей і відправляти на фронт
!
555
Жуть...в Китаї б за таке розстріляли всю сім'ю,  урочисто на стадіоні, в штатах всю сім'ю б посадили на років 300😂 а тут війна , не на часі, тут не треба Прив'язувати до Зеленьського , Порошенка, Ющенка чи януковича....такий глист переживає всіх...
20:20 що там з наповненням бюджету? Дефіцит? Дивно, чого б це. Чорний ринок пального в Миколаєві, який кришує сам вигівський -очільник нацпол Миколаївщини. Бандюки 90х перекваліфікувались...
Для меня  враг  один ето ермак
Лайк якщо не можеш більше дивитися скільки вони напиздили і досі при владі
смотреть всем
в топ
Дякую вам за ваші важливі відео 💚
Журналісти Бігусу, ви круті!
Дякую за вашу роботу,я 12 лет борюсь за цементный который унас в огородах мы задыхаемся пишим на киев они направляют на Одесу добились проверки екологов есть акт проверки работвют без дозвельних документов без фильтров  куча порушень и что их непрекрыли они так и работают тут задейстованы очень высокий ранг людей работающих на высоких посадах Помогите нам
Блінкер знає про це
Просто жах!
Ось та, рожева палочка що у ведучої, треба щоб оператор додав ефектів, тоді буде ефектніше виглядати.
Зє ми будемо боротися з корупцією, є ми її очолемо)))
Ноу коментс… Чекаю на кінець ЦІЄІ казки
Цікаво, буде просто звільнення чи конфіскація і ґрати?
Ще одні ненажерливі морди які повинні сидіти за ґратами
Локація для зйомки просто топ)
Як колись казав колишній очільник мвс: мусора - не люди.
+ до збору
Дякую
😮го
Мене бісить, що саме через таких як вигівський, люди потім озлобляються і зневажають рядових поліцейських, а мусора наверху сидять
Наче нормальный дядько, не чув про нього поганого, цікаво, що буде у розслідуванні
Менти завжди менти.
Гніди, суцільні гніди в системі.
за що хлопці воюють за що гинуть люди
Я фігею
Дякую, щиро дякую за вашу роботу!!! Чому такими перевірками не займаються державні органи під час прийому на роботу… Відповідь очевидна. Дуже боляче дивитися на все це, коли наші герої гинуть за рідну землю.💙💛 Ганьба злодіям!
Податкова не вкурсі
Дякую за роботу
Полиция не борется с бандитами, она создает проблемы бизнесу и ждет когда бизнес закроет проблемы деньгами, так было всегда. Контроль над песчаными карьерами и топливом эта маленькая вершина айсберга😊
Ахерелі вкрай
Бігуси дякую!!!
Ваш канал це реальний true detective! вангую, шо скоро хтось буде відсторонений та поїде "на фронт" у мукачевський котел
Є Поліцейські, а є уйобки вигівські, хуївські і тому подібна наволоч
Боже скажите пожалуйста,в нашей стране есть такие люди которые не воруют бюджет??? Что не начальник так паскуда ворует((((
І це тільки крапля у всесвіті корупції в Україні (  На жаль, як би не хотілося рухатися вперед, але ж такі персонажі і схожі на нього у владних структурах, тягнуть нашу країну в занепад.
Молодь приходить з іншою філософією та цінностями, але він вчить як треба робити щоб все було добре, як у нього самого.
Ось це справжне розслідування, ви показали не тільки статки чиновника, а на чому і як він заробляє, браво!😊
хепі енду не буває у цИх історіях, ваша робота дуже клопітка і важка,але кріпаків важко підняти! всього найкращого вашому каналу!
бегу до ТЦК, сдохнути за  Івана Вигівського
Дякуємо за роботу
саме "смішне" вони ці корупціонери мають бронь, а робочий народ їх захищає, замість щоб втопити в Дніпрі!
Вподобайка каналу ❤ ви найкращі журналісти! Дякуємо !
Халоу НАБУ і САП, вам роботка під'їхала. А вигівський і його міньйони нехай будуть покарані.
Шкода Монастирського🕯🇺🇦🥀
Бігус, дякую за вашу роботу, ви будуєте кращу версію України
В мене одне питання,є чиновники,які живуть чесно? Щоб перемогти корупцію треба жорстоко наказувати.
МОЛОДЦЫ ВЫ!!!!! УВАЖАЮ !!!!!
Чому ж, в яку б сторону, бляха, не кинь - одні хапуги...
Команде БИГУС  -  РЕСПЕКТ и ещё раз РЕСПЕКТ  !!
Усі на фронт захищати їхнє барахло🎉
А потім ображаються що їх мусарами звуть.
Всех этих ОБОРОТНЕЙ В ПОГОНАХ и тем более ОБОРОТНЕЙ В МАНТИИ, совместно с этими ОБОРОТНЯМИ ПРОКУРОРАМИ - НА  0 отправить, или же ,,УМНОЖИТЬ,, (!)  !
Звільнення то не покарання! Чому журналісти все бачать а антикорупціонери ні?
Вибачай Лесюлька
мінтура бле
You really must add English subtitles
Коментар для просування
Світулька) дякую за працю)))
Ахахахахахп не дуже чутно , я в дорозі 😂
Їду на велосипеді на Позняках і бачу, як із-за величезного американського білого позашлювика виходить маленька, молода поліціантка😊 обісраться Карл, я трохи не в'їхав, припаркувалась з порушенням правил ПДД😊😅😂
Коментар в підтримку каналу. Дякую журналістам за працю. Бо більше навіть не знаю що сказать. Падлюка🤷🏼‍♀️
стратегічно важливий бізнес приброньованих копів :)
Бігуси +++
Чекаємо завтра термінову посадку цього покидька. Чи буде як завжди .
Але саджати його не будемо, бо він теж «потужний менеджер»
Бігуси ви ВОГОНЬ
Таке враження ,що сидять на таких відповідальних посадах,що забезпечує не тільки хорошу зарплату,вхід в усі кабінети,закони під себе,пенсію немалу в майбутньому ,повну безкарність,ведуть країну до розвалу.Зеленський,що обіцяв подолати корупцію,десь загубився по дорозі в країну мрій для кожного з громадян.
Бридкий персонаж і осад від його "казочки" такий же. Вам дякую за розслідування!
Коментар для підтримки та просування цього каналу.
Ось як виглядають  ухилянти, які працюють на державу, давали присягу захищати, отримували зарплатню, житло, пенсію в 40 років, форму, медзабезпечення і т.і., а захищати зась😊😅
Сткільки не копай, все гімно!
Коли, це б.@дство закінчиться!?
Головне на себе не вийти, навіть якщо і вийдуть то відкупляться😂
Дякую за вашу роботу і матеріали але не вперше помітив що у відеоматеріалах вимовляєте назви міст або населених пунктів з неправильним наголосом і трохи ріже слух. Перевіряйте будь ласка наголоси.  Ма́рхалівка — село в Україні, у Фастівському районі Київської області. (скопійовано з вікіпедії) Дякую.
Ще Одеські Джентельмени таки скеч показували. Як депутат мешкав у курнику, а журналіст в нього питає де він миється, їжу готує та ін. Той відповідає, що у сусіда. А поруч з курником стоїть двоповерхова вілла. У депутата питають: а чому такі добрі господарі, що його пускають? Той каже: хіба брат відмовить?
Як завжди на одному диханні. Дякуємо за професійну роботу. Шкода що дихати не стає легше в цьому сенсі. Навіть під час війни. А що це, якщо не мародерство на крові?
🔥
Як було так і зараз крадуть, наживаються на  українцях, а нам ще воювати і гинути за таке падло поліцейське треба
у нас менти колись тупо барижили та кришували  бусік з котиками на районі,  поки їм не зламали  руку та 2му переїхали обидві ноги,  і от останні пару років до війни навіть графіті та об'яви на стіанх скрісь зникли
Ви - остання надія чесної  журналістики України!
Яке це дно! Дякую всім журналістам які висвітлюють ці теми.
Як завжди, цікаво, професіонально, і найголовніше ви не пропогандисти, як … Молодці, Ви робите велику справу!
Дякуємо бігусу, як завжди чудово розказаний сюжет
Фантастична худоба з поліції, нічого нового. Реформа пройшла на вищому рівні (насправді ні)...
Саме прикре в цьому що дуже мало ймовірно фігуранти понесуть відповідальність
Дякую, Леся! Найбільше жаль, що в нашій Україні досі той прав, у кого більше прав. Коли вони вже нажеруться і перестануть обдирати населення і паплюжини добре ім"я України перед всім людством?
Кив ойл прослежуется след КиваЙобв😂😊🎉🎉
🌎🌎🌎🌎🌎🌎🌎🌎🌎
Бігус дякую за вашу роботу! Ви точно вже в історії України
Боже, що вони роблять з нашою Ненькою! Ну як так можно! Такий час важкий, а вони грабують, грабують, грабують.... Це ганьба!!!  😢😢😢
Журналістці респект! Текст, подача, гумор - приємно слухати) Молодець!  Ну, а посадовцями звісно тільки ганьба!  Бігуси) дякуємо за роботу!
Остается одна надежда на честных журналистов ,которые не оставляют в покое коррупцию и криминал, которые захватили страну.
А поліцейським штурмовим бригадам фінансування не вистачає, повний треш.
Коли вони вже почнуть боятися красти?
Так і є братки в законі плече в пагоні😊ОЛЙУХ НІТУП🐔
Ну невже немає порядних людей в органах?! Чи підвищення отримують тількі ті, хто відбашляв за нього
Там у ваех рыльце в пушку 🤬🤬🤬👎👎🤬
Знову іпсо, Зеленський казав же, що корупції нема, відсутня, дорівнює нулю. Отже, таке просто неможливо.
Дякую BIHUS. Ви неймовірно круті. Те що ви робите надважливо
А їм все по цимбалах!
Треш...
Не дарма їсте свій хліб )))
Ахахаха, фраза "в рослідуванні головне на себе не вийти" знову актуальна😂   Дуже дякую вам за те що робите бо щоб вирішити проблему спочатку треба її побачити, а ви дуже якісно їх висвітлюєте.  І я дуже сподіваюся що поступово такі мразоти отримають відповідні покарання. Головне щоб   Вам би ще повноваження до притягнення до відповідальності😁
Я не знаю як описати свої емоції... Я дивлюсь Ваше розслідування, а за вікном чую пісню "Плине кача" і розумію що це по дорозі їде похоронна процесія з військовим... І в моїй голові виникає дике не розуміння того чого у нашій країні існують досі такі  розслідування з чиновниками які наживаються на усіх, чого є такі люди на керівних посадах які крадуть в такий важкий час  в першу чергу у військових.. Я просто не розумію як ці люди можуть обдирати країну бачачи ці всі похорони та смерті???? просто питання ЯК? У мене все.
Дякую
Зате: Якщо чоловік, який перебуває в розшуку ТЦК, спробує втекти від поліції, то до нього може бути застосована сила, — глава поліції Вигівський
Я вважаю, що реформа знайшла свій розвиток і дійсно відбулася?
В поліції чесно нічого не змінилось на краще працювати там мало хто хоче….
Чому ДБР не реагує а прокуратура нащо з бронюю сидить де результати?
Доки існує така журналістика доти існує Україна !
Бензин в перспективе по 70 гр,Свет по 6-7 гр,но у них все хорошо,Мы все Донатом на ВСУ,а они бабло рубят…
Пиздец!!!
гарний матеріал, всрата телевезійна манера подачі, ви можете як живі люди текст читати а не як в ток шоу на СТБ? (знаю що можете, і розумію що так зроблено аби зачепити найбільшу аудиторію, але від розуміння воно менше не бісить)
Продаю квашену капусту та вчорашній ходлодець!
Завтра його відсторонять від виконання обов"язків на час перевірки. "Це ж вже було",як казав класик.
Корупція це зло 😢
Хочется побачити і реальне покарання
Сволочі
Кто назначает этих чиновников ?
Надіюсь він впаде як взлетів але з мінусом
Бігус дівчата та хлопці, Вам велика шана і дякую 🙏
Не зрозуміло, як так, війна йде, а керівник нацполу просто виявився злодієм, ЗЕ, ти де?
ахахаха як сумно 😢
розіграйте відрублену праву руку корупціонера і шановне панство збере на зрк Patriot ....побачите
Леся, дякую за вашу роботу❤
Маю надію що в суботу вигівський без пагонів на передок а сестру на лаву підсудніх
Дякую завдяки вашій роботі ми маємо надію на краще майбутнє
‼КОРУПЦІЯ у Вигівського‼  Його друг та спільник Степура Олександр Олександрович п’ять років покриває злочинців. Друзі, невже ці корупціонери думають що їхні схеми будуть завжди працювати і вони ніколи не опиниться за гратами?  Після цього журналістського розслідування Вигівський негайно повинен піти у відставку а компетентні органи мають невідкладно відкрити кримінальне провадження та провести досудове розслідування. Дякую редакції Бігус, що ви не зупиняєтесь і виводите цих корупціонерів на чисту воду.
Якщо чесно - такоє. Хтось, десь, щось.... про "Українське село" було краще
дякую за вашу роботу, ви будуєте кращу версію України!
в НАС СТІЛЬКИ ДЕРЖОРГАНІВ ЗА ПОДАТКИ УКРАЇНЦІВ З НЕХІЛОЙ ЗАРПЛАТНЕЮ--набу, ДБР, гЕНПРОКУРАТУРА, , сап, і решта ,яки мають корупціонерів і воров лапати. Натомість журналісти роблять роботу масси детективів і слідчих. БИГУСИ--ВИ СИЛА, ВИ СПРАВЖНІ ГЕРОЇ, БО НАСТУПАТИ НА ПЬЯТИ ЗЛОДІЯМ--ЦЕ ТРЕБА МАТИ СТАЛЕВІ ЯЙЦЯ і не по 17
Розслідування є, всі дізналися, і? Якось хочеться, щоб були якісь наслідки. Де карні справи? Бо з часів Яника нічого не змінилося...
Даа,жесть
Люблю я такі розслідування )  чекаємо що буде далі , але вангую , я не я , і хата не моя))
Мда.. ну принаймні людина любить сестру 😢
Да это жесть!!
Дякуємо за вашу роботу! Віри у те, що влада і привладні угрупування припинять красти немає. Але є віра у ваші розслідування і хоча б мінімальний страх цих недолугих слуг народу про наслідки після перегляду сюжету про себе.
Декілька слів підтримки та подяка, щоб ютуб просував це відео! Дякую!
Ви найкращі…
Взагалі в поліції е хоч один комісар Катані?
І все? Ніх*я не зрозуміло, але дуже цікаво
Дякую за цю роботу.
які ж ви молодці. дякуємо!
Доброго. Бігуси ви найкращі.  Нарийти шос на Ткач Михайло з УП видно що в нього рильце в пушку. Добра вам.
дякую за роботу!
Треба це гетманцеву направити
Ну і буде цей Виговський і далі барижить.Ім по...
Дякую
Так їх, Бігус Інфо! Треба виводити цих корупціонерів на чисту воду. Питання, що далі? Що Україна буде робити зі злочинцями?
Підтримка каналу! Бігус🔥
Пристосуванці щури 👉🐁🚽👹👈доки така нечисть в нас присутня не легко Нам🇺🇦❤️🇺🇦 прийдеться,вже час с цим щось коїти😠😠😠  Дякуємо Біхус та Команді за Вашу працю на Благо України 💙🔱💛💪💪💪👍👍👍
Дякую за вашу працю
Шановне панство,треба щось робити з цими корупціонерами,бо вони так всю країну розграбують 😢
Леся 🔥ви дуже крута 🔥- Світлані до вас ще працювати і працювати. Хочеться частіше бачити вас в сюжетах 🔥🔥🔥
З поліцією те саме що й СБУ, хтось воює та ловити колаборантів, а хтось продовжує робити те що робив прикриваючись тими хто воює та ловить колаборантів...
Все тягнеться з "совка". Ось чому їх кличуть "мусора" , ні що інше не відповідає суті. 💰🌡️😠😠😠🔥🔥🔥⚖️⚖️⚖️🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Дякую за сюжет
Леся, просто квіточка, кохаю тебе! Візьму тебе за дружину ❤
Лесюня! Ти найкраща!
Дчкую Бігуси.  Ценал важливо
Єдине, що в цій усій двіжусі мене заводить - так це Леся, мала - ти моцна
Шановна команда Бігус.інфо, жителі міста Кривий Ріг чекають на розслідування по родині Вілкулів , сподіваємося, що ви дійдете і до них
Є така цікава персона Мухін Володимир Миколайович, бувший начальник Київського рибоохоронного патруля , бувший співробітник убоп , зараз депутат міста Українка.  Буде сюжет не гірший за цей .  Дякую за вашу роботу .
Тещя цего мусора геній єкономікі,а сам мусорок,мусора це не поліція.
Корупція найбільший ворог України...
Да плевали они на ВСЁ И НА ВСЕХ!!!
Не змінимо систему і конституцію цей крі'нж ніколи не скінчиться
Боже оце так сюжет. Бігус інфо ви зробили дуже круту роботу дякую вам. Обожнюю дивитись ваші розслідування. Слава Україні
Боже це просто капець. Дякую бігус інфо за розслідування ви зробили дуже цікавий сюжет. Слава Україні
Коментар для підтримки
❤ DEAKUIU vam patriotam UKRAINI BIGUS
😠😡🤬🤬🤬
Леся ван лав❤ Дякую за гарну роботу👏
казкові УПИРІ!!! Ухилянт, як такого упиря не відправити на 0!!!
Комент для підтримки каналу. Дякую
Корупція це другий головний ворог Україніи. Та впевнений, що завдяки свіломим громадянам і журналістам ми подолаємо і це!
Дякую за вашу роботу, Лесю! Розслідування як завжди на найвищому рівні!
Бігус, дякую за вашу роботу, ви будуєте кращу версію України!
Подяка за роботу.
Коментар для підтримки та просування цього каналу.
На авто для морпіхів 37 бригади: https://send.monobank.ua/jar/C8DMo97X5 5375 4112 1824 2753
