請問大德：這是在什麼地方
台灣人這種民俗信仰真的很妙😆
他们自己会信吗
媽祖娘娘：這麼便宜，非吃不可!😂😂😂🎉🎉
一定媽祖特別感謝她
大善人。
妈祖，于朦胧事件 希望水落石出
您的善心媽祖婆看到了，免費幫您的店代言啦!!👍
北部這個價格便宜❤
請問這家店在哪裡？要去支持闆娘
哇塞！一定是良心事業喔！
太感恩媽祖的慈悲心了❤
媽祖是看到價格 蛤 來一碗先
媽祖慈悲🙏🙏🙏
抬轎的平時愛店
真佩服轎夫的體能啊
做人做事 不是木頭可以改變自己的😂
祝大家身體健康長命百歲萬事如意
怪力亂神，民智未開
🙏🙏🙏
这是抬矫人不由自主？？？好神奇
❤❤❤❤❤
媽祖認證的一定是有良心的好人：）
(獅甲綠豆湯) 高雄市鳳山區保泰路276號 還有沒有開不知道...
老板娘面相很好
❤❤❤❤❤
感 動  🎉❤
這位老闆娘一定是一位很善良、而且很虔誠的信眾，才會讓媽祖婆停下腳步賜福❤
有福之人。
南無阿彌陀佛🙏🙏🙏
線下家長長輩最後一天補課行程
南投加意新竹台南高雄舊站
準備頭票時間快到了
阿！爭取行人路權
😮😮😮
記得準備轉型 線下的家長有在問你們的隱私權利
還有電燈
價格滿正常的，不覺得有特別處，可能所在地區不同，感受到的價格不同，或許雙北一碗豆花要一百吧
開心就好
妈祖？妈祖来了也是其余人口……
看了真的莫名好感動，為闆娘開心🥳🎉❤
請問在哪裡
抬神轎的人， 實在太厲害了， 不被操死， 也只剩半條命！
这算不算一种免费代言
呵呵這次出巡賺不只33億多表演點因該的
把轎子放著要是神明媽祖轉360我就信這是媽祖的旨意
天上聖母媽祖 🙏🙏🙏🙏🙏
媽祖很慈悲也善惡分明很棒 遇到佛心店家多停留 遇見霸團就掉頭
所有東西都是人為製造的 還有人在信 呵呵
妈祖：我要吃！
阿翰～～
媽祖可能想吃豆花🎉
讚曰：人間聖地！
请问三进三退是什么意思呀？
妈祖保佑台湾，别被共产党统一了去！共匪什么都干得出来的！
我看視頻也有點激動，老闆娘應該平常做很多好事。
這豆花也太便宜了！哪裡哪裡？
南無阿彌陀佛🙏🙏🙏
我信你个鬼啊，神需要抬？
初心不改善良一生難怪媽祖停下來表示還有這好事😂
走！帶你過馬路 我的豆花！！！ 30塊！！！豆花！～
媽祖難道不知道累了請上車有拿錢嗎？ 不會生氣嗎？啊不就信仰發自內心幫忙嗎？為何還要為了錢開累了請上車
媽祖娘娘❤
啊啊啊 我的豆花 三十塊欸！！！
30⋯超佛
肯定做好事多了
生意興隆。
豆花店為人應該不錯。有福報
保祐好心人，嚴懲壞心禽獸。
❤❤❤❤
媽祖會停轎不單單豆花售價低，人家不知道做了多少善事、積了多少功德？才有此福報
？？？？
其實賺得夠一家人吃...其餘又算得了什麼..佛心來著
為什麼要三進三退呢？
來世富貴人
👍👍👍👍👍👍🥰🥰🥰🥰🥰🥰
看媽祖繞境很多感人事蹟、都是人被媽祖感昭激發善良的一面、好感動🥲
白沙屯媽祖強力推薦！👍
我去，我沒看錯吧，30元而已
辛苦了❤所有擡轎人員😊
記者用功一點好嗎，轎子本來面對店家，轉向背對店家，這樣是180度不是360度。而且明明只有二進二退，哪來第三進跟第三退，上字幕麻煩認真數一下，請傳達正確知識，不要亂寫。
啊！我的豆花！三十塊！
好人有好报，一生平安❤❤❤❤❤
獅甲綠豆湯（保泰店）830高雄市鳳山區保泰路276號
神轎看起來是轉了180° 記者是瞎了喔
马祖嘴干了，没有人来碗豆花吗？
幹嘛要這樣，，， 以前有這樣嗎   下次不就對撞
我們這豆花也是30，還好吧
闆娘真的面相很好。看了很慈祥 祝您生意一直很好❤
老闆娘也是人間菩薩
我要花生豆花和綠豆湯
想去找這一家 有人知道地址嗎 感恩❤
媽祖保佑眾生，也發揚眾生的善
粉紅超跑的「三進三退」隨緣惜福😂媽祖表示：太陽怎麼這麼大我要一碗豆花😂
演戲
所以是起駕跟停轎都要三進三退嗎？
⋯看到評論
無知的力量
豆花店也要買廣告喔 好猛😂
豆花店也要買廣告喔 好猛😂
好人一生平安
為什麼不走海
保泰路
放到地上就沒事了
媽祖想吃豆花 怎麼沒上菜啊！😂
很多家還是賣30，哪裡便宜？這些新聞假借媽祖名義，妖言惑眾
我花壇這邊的黃昏市場，一碗豆花賣20怎麼媽祖沒有來……買三份還只要50而已
媽祖提醒上位者要利國利民，不要尸位素餐，才不會讓各種生活成本暴漲...還在那邊自顧惡鬥政敵。😮
我只是看到三進三出停下來，我就鼻酸了，剛剛看到換手的影片都沒感覺，這個就有感覺
直覺樓上有設佛堂
媽祖怕大家太熱 要請大家吃豆花惹❤
有福了....萬中選一...
他怎麼知道要停😅他是要空車嗎
馬祖說也想要來一碗豆花
病的不清 整天在那邊演 演技還差
看到老闆娘。我以為是阿翰
請求地點支援❤
阿翰？
賴清德啊看到沒？
只是停個轎讓大家休息也能各種說法，在單純的事也變不單純😓
😊😊😊😊🥲🥲
媽祖突然想吃豆花
我只求信眾不要一直變走邊抽煙亂丟垃圾,吃完便當自己帶走不要亂丟麻煩了
我只求信眾不要一直變走邊抽煙亂丟垃圾,吃完便當自己帶走不要亂丟麻煩了
好好笑，你們再繼續編故事吧！
轎尾對著豆花店？看不懂？誰能說明一下，謝謝
隔壁豆花店:早知道我就賣25塊.
幻想天地。人類們倒底再在糊弄作為何
連媽祖都要停下來享用的豆花
看到這一幕我就會想到摩西和國父還有黃飛鴻 不知道為什麼
我是相信真有媽祖，但誰知道真的有下降在轎上
有人可以解釋一下 轎子的方向到底怎麼決定的嗎
小時候常常去豆花都賣光 真的很好吃！
這是獅甲綠豆湯😂😂我們有去買過😂😂
這價錢真的是做善事
其實老闆娘長得有點像阿翰😅
操縱宗教，可悲的末法世代
媽祖：給我來一碗吧😂
靠。。。30塊，我眼睛都嚇凸了😂😂😂這個闆娘真的是佛心❤不容易啊~這種通膨的時代
有沒有一種可能，其實只是扛轎的人自己在走而已？媽祖怎麼可能控制他們？
我的豆花~~30塊~~
抬轎的人和媽祖都想要來一碗豆花
媽祖：給我全包了
媽祖OS說：啥！停～那麼便宜我也想品嚐試試
這家店在哪？
阿漢 怎麼開始賣起飲料了…
我以為是阮月嬌（阿翰）唉！😂
有人知道是哪一間嗎
阿漢就是演他嗎
請問各位知道地址嗎？ 我要用新臺幣去吃媽祖認證的良心店家！！！
我的豆花！30塊！
喜歡闆娘家的豆花跟鮮奶茶
媽祖想吃豆花？
媽祖：聽不懂是嗎？我要吃豆花，老闆，三碗
最古早的帶貨主播
這種店，靠吧，沒有堅持早倒閉了，幾乎沒有什麼利潤可言！ 給您100000000000👍
保泰路欸
這種東西怎麼會有人信？太好笑了吧
好吃不好吃才是重點，不好吃再便宜也沒用，好吃的話再貴都有人買單
30元豆花真的太佛心了❤❤❤
二進二退不是三進三退 二進二退是停駕 三進三退是駐駕
太便宜了
有神力還要人力去抬？
古早味，古早價格😮
一堆抬轎的雞童，在那裡亂衝亂跑，自然就會有一堆桌頭在那裡胡亂解說怪力亂神這就是宗教啊，無知真是讓人無法想像
感動 台灣閩南人沒忘了大中國大漢族祖宗 正港古早味
这才是真回转🎉🎉🎉之前那视频大标妈祖题回转，视频是妈祖停下轿班换人，博版面😢（宗教信仰不该哪来博版面不尊重）😢
相由心生，媽祖婆會保佑心地善良的人。
媽祖: 這麼便宜的豆花怎麼沒拿來給我!
新台幣下架了
能讓媽祖娘娘停下神轎，真是太幸運了
有點好奇媽祖要怎麼指示路線？尤其是這種臨時要改變路線怎麼通知扛轎的人？
莫名想流淚😢感動
我開始期待媽祖來恆春走走了😂
高雄前鎮保泰路！不是這次的！
這些信徒都是有病 為了讓自己的罪惡感降低而已
哪一家，想去吃，去朝聖
穿短褲依然能跪在人行道上，闆娘真的很虔誠。
媽祖感嘆～竟有如此物價！
❤ 什么是妈祖
媽祖很辛苦，不要再攔轎了，讓媽祖好好走完！ 媽祖每天都在廟裡 平常不去求，為什麼都在繞境時 一堆人攔轎，就不能讓媽祖好好走嗎！
都想要去捧場了
不是媽祖移動，是抬轎的人移動
青鳥：這是媽祖在指示你這間店要跟我們當大罷免的據點
不知不覺流下眼淚
這個標題真奇怪，婦人“帶衣”... ，不是，不然是要脫衣膩？
甜點女生都愛
明年會不會出現賣25元的😅😅😅
抬轎的一天工資多少?
我家這邊最便宜的都是50元起跳，老闆娘真佛！
每年.每次都演得很好  佩服!
感謝媽祖慈悲
這媽祖太神啦
恭喜老闆娘😊🎉 感恩媽祖賜福🎉
人在做天在看，媽祖婆疼老實人。
一班都要60一上
喵祖：停一下，讓我買個涼的
來一碗豆花？各位誰懂啊！😂
台北豆花40至50元起跳，有加料的六七十元
媽祖太神奇了，我沒法參加，身體不好，去的人辛苦了，
不管相信不相信，但至少能夠真的幫到民眾，還蠻不錯的
我愛媽祖！總是最懂人心的！有機會一定要去這家豆花店！媽祖認證的！ 求豆花店的地址？
我們這邊純豆花15元 紅豆豆花20元 紅茶10元
看到這幕雞皮疙瘩，說不出來的感動…
❤❤❤
我也是喜歡馬祖的 但這個就有點在看圖說故事了 別揣摩娘娘的心思
要怎麼才能考上扛轎隊？
媽祖婆也要吃豆花😅
拍攝的人真會拍, 拍價格真的是重點 !
這群人，瘋了。為了人雕的木偶（搖頭）真的值不值得？這樣！我有一個我們一起思考的問題,究竟！我們［人］被造是用來做什麼？
這家我常買 料多好吃
隔著螢幕都可以感受到神力
民進黨反共，把媽祖送回大陸,敢嗎？
高雄保泰路上
媽祖發現隱藏版美食🤩
全台最促咪的老人家 此處不提供反駁
媽祖也想來一碗涼的甜點
佛心的店家❤
現在很多店家 反正你電價物價漲多少 我就跟這著漲管你的 反正我要賺多少都是固定的 20元真的很扯 太便宜了❤❤
假鬼假怪
祝福生意興隆～～～
心地善良最重要，不要太迷信，但是也祝福，生病一定要看醫生
我住的地方香醮，某年科香我家也有過，有參與的宮廟的轎班，來借門口停轎，因為每個宮廟神轎差太遠在等，本來我是不知道，然後我爸說人家神轎來借停門口，雖然不是神明選的，但滿驚喜的，我還出去拜拜。神轎能來你家停靠是機緣。
感覺是一群人在玩筆仙... 但信的人會說是神蹟
媽祖會不會帶領信徒去攻擊冥禁擋黨部？
靠腰 超多店一碗賣到7 80的是在三小
聽說大甲媽跟白沙屯是姐妹大甲媽是是姐姐白沙屯是妹妹
聽老人說 是轎子 自己動的 老一輩深信不疑 中年輕人 半信半疑 幼年的  完全不懂
剛看以為是阮月嬌
如果是自己的店，成本當然可以降下來
獅甲綠豆湯！
拜得神多自有神庇蔭。 多行善❤種善恩得善果。祈求菩薩庇護台灣民眾。
找到了！找到了！ 店名：獅甲綠豆湯（保泰店）
這是30年前的價格..
給錢的呀 宮廟都嘛這樣
媽祖媽媽想幫這家豆花店加持讓生意更好，然後也表示老闆的愛心讓豆花這麼便宜的賣給人民，媽祖媽媽很感動，所以停下來加持
好多3.0阿
❤
我的豆花30塊
民智未開
裝神弄鬼😂
30豆花真的很多間，雙北一堆30/35的
合力
佛心價❤❤這價格只有在20年前才看得到😢😢
如果沒有人抬轎，會自己三進三出嗎？😢
很像阮月嬌😂
感動❤
善良的老闆娘👍
行善之家🎉🎉🎉
是神轎自己會動，那沒有抬轎的，自己會動嗎
媽祖何時要去總統府告訴賴清德不要再跪舔川普的屁眼了！
好感動😊
綠豆湯25 我家這邊60 汐止
媽祖：本座只是想吃碗豆花再走.... 😂😂😂😭😭😭😹😹😹🤣🤣🤣
感恩
電視怎麼沒報 罷免關我屁事
若我有經過 我一定會去吃 我台北人 有加池豆花
老闆娘 別擔心 媽祖看到了 ❤
豆花30⋯
領取好運，感恩宇宙，謝謝老師❤
放這能動在說
360°？？
佛心豆花～實至名歸了。
這價格1995年的價錢ㄟ 到現在能稱喔...
我不知道這樣問會不會冒犯到 這轎子是有什麼力會把人啦住？
❤❤❤❤❤❤❤
媽祖慈悲 幫幫老師們擊退所有雞歪的恐龍們！
所以這店再哪？
媽祖：天氣熱 想吃個豆花  就在這停吧！ 大家也一起吃！
？😂
這是保泰路的獅甲綠豆湯 跟中山路的獅甲綠豆湯是兄弟店
#2 謝謝解牌！休假快樂😊
祝福這個店家生意火火
大型啟智班聚會現場
這家的綠豆湯超讚的，已經喝十多年了，綠豆竟然能熬到像紅豆一樣飽滿❤
媽祖加持
媽祖顯靈救救真台灣人，驅離日本在台的假台灣人
老闆真是佛心價格媽祖都知道
我的豆花！！！30塊！
豆花店~準備好生意興隆吧~
只有我覺得老闆娘很像 阿翰嗎? 九先玄女爆米花那個阿翰?
這價格太佛心了
🙏👏🥰
神經病
這是媽祖娘要大家都要有善舉善念，像這店家看齊
馬祖想吃豆花了😂
媽祖要吃古早味啦！😊😊😊
阿不都人為操控 笑死
馬祖要讓大家用新台幣讓他休息
媽祖來取外送😂
好喜歡李阿姨呀！聽她跟你們嘮嘮叨叨家事很親切，我也不喜歡每個禮拜都一大群人在一起玩樂，所以李阿姨心煩的心情我能懂。看你們給阿姨的菜要多給她也不拿，做人真的很正直不貪心，有這樣的長輩真的很好
剛剛一瞬間我以為老闆娘是阿翰 不可能只有我這樣覺得🤣
媽祖:我ㄉ豆花30塊
21世紀，還有人在迷信這個💩？😂
媽祖想吃豆花了
明明就人類的腳在走 哪來的神明指示
媽祖：豆花好便宜，停下來吃點豆花😂
反正台灣不缺愚蠢的人，拱吧
在高雄？
佛心的價錢。
想知道 整條街 就只進豆花店嗎？ 這樣有可能會忙翻了
媽祖想吃豆花渴了
祈求媽祖娘娘保祐台灣人大家都平安健康快樂幸福，感恩的心媽祖娘娘慈悲❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
導航暫無回應  請需等待...
不是我鐵齒！若已科學論都是抬轎人假鬼假怪！若真如此顯靈何不裝上輪子讓祂自行移動？ 我5月10會去觀看！若真如此神蹟就來萬中尋我！從此我一生必信奉祂！！
真的是佛心⋯
拜託鄉下多走走，我還以為多便宜，這個價錢很平常好嗎～沒看過比他便宜的嗎？25加料的很多噢
抬橋的人
等等停一下！這家有在客戶名單上，給他一個三進三出！
這肯定是媽祖烙賽
感  動  🎉  😂  ❤
不是阿 那些人怎麼知道媽祖要幹嘛
現在台灣到處是黑心店家
痾…30很正常啊 也沒說到特別便宜啊 何況他是純豆花..😅
阿翰豆花
轎子自己會移動我就信~
😂媽祖也要來一碗豆花
獅甲綠豆湯保泰店 高雄市鳳山區保泰路276號
🎉要是我  也會感動流淚
聖母加持過的豆花！
招搖撞騙 要拐彎的是你 要停的也是你 就沒看你們任何一個人被牽動被拉扯 還敢大言不慚說是媽祖  我看馬祖還差不多 因為你們沒一個女的
好感人❤
台南還有一杯豆花25元（三色豆花）、紅豆薏仁、綠豆汁...也20元，老闆娘也很佛心
老闆娘也準備起駕::九天玄女在此恭迎媽祖　八百英尺～五百英尺~媽祖降肉～降肉~~~
有夠假只能騙騙沒啥讀書的老人，不然試試看幫轎子裝上輪胎讓他自己動看看
怎麼感覺老闆娘有點像阿翰😅
假鬼假怪
信者恆信、不信者恆不信，大家各自安好吧~~
這裡是高雄五甲.....
佛心來
讚的
裝神弄鬼
行善積德，媽祖來了
佛心板娘 贏來媽祖婆的認證 & 加持🎉🎉🎉
如果闆娘本身沒有非常缺錢，畢竟一碗30元真的沒什麼賺，有可能盈利用來基本吃穿用度以外都拿去捐款了，又加上平常有吃齋唸佛的人整間店會發出金色光芒，娘娘停下除了是光顧以外也是特別照顧一下非常善良的信徒，從此讓這間店有名氣，她進財越多除了可以改善一點生活，捐款也可以越多，娘娘一定是覺得難得有這樣如此純良的商家，也示現給所有人看，要向她學習。
假鬼假怪
豈止媽祖簡直財神
佛心的老闆娘❤得到媽祖婆的讚賞👍
就像鄰家媽媽 和藹可親❤❤❤ 白沙屯媽才會停駕
口乾想吃豆😅花
❤好吃又便宜
是媽祖想停還是人想停，轎子如果是自己動的，那三進三退根據慣性來說不應該是這樣吧？人怎麼可能可以好好的轉身
媽祖婆總是慈悲為懷
在彰化還有25元的豆花
行善之家，應有福報，祝事業興隆全家身體健康~
怎麼有人覺得人為的，每次看片段影片都發現轎班人員快扛不住😅⋯⋯
真好北部都40元起了
看到這個視頻起雞皮疙瘩⋯⋯感動！
我的豆花～～三十塊～～
有這麼良心又佛心的豆花店真的不多了
關心尋常百姓家😂
第一眼以為是阿翰
裝神弄鬼抬轎的人想吃就說
裝神弄鬼
鏡頭一轉...我以為是阮月嬌（阿翰）😅
希望每家都能這麼佛心
媽祖：我的豆花，30塊
求地址
人為的炒作
不是大家要賣的貴！而是店租成本真的太高了！因為房價還是那麼高！😢
我好像聽到。賀啊 賀阿 😅😅
這廣告代言人.....太大尾~我要去吃
😂😂😂😂😂😂😂
豆花30元叫什麼佛呀？？（台南菜市場豆花賣10元，加料15元） 紅茶20元？也叫佛？ 茶系列（綠青烏麥紅）大杯台南有些店賣10元，20元叫什麼佛？？ 真的記者不要亂下標
天呀！還有這麼佛系便宜的豆花。
想吃豆花吧
這些抬轎的，根本演很大
好感動
不好意思我認真好奇問一下 為什麼抬轎人員可以知道媽祖何時想要停 之類的？
佛心的媽祖看到佛心闆娘，招牌價位都年久退色了，特地停留給店行個三進三退鼓勵禮迴響，借此但願每個做生意老闆效法，共體時艱不要一直漲價。
他有得忙了！
很感動
馬祖想起那個視頻  我的豆花！！！ 30塊！！
我的豆花！30塊！
人在做 神在看
❤❤❤
感動人心☺️🙏
進喔！ 進喔！ 進喔！🎉🎉🎉
30元很平常吧...而且便宜但不好吃有用嗎？台灣人就是容易被牽著走，然後迅速建立起同溫層，只要你缺乏主見或是不實事求是，就很容易加入進去
阿翰賣豆花了..
媽祖要吃豆花
假的
應該是180度
我信媽祖，但我不信轎夫
我信媽祖，但我不信轎夫
公道價 豆花店😊
闆娘加油
這是真正的台灣詐騙集團，除了騙錢其問她們為了台灣付出什麼？
真的還好….沒有超佛…
佛心商家
眼淚都流下來
看到都泛淚了 莫名的酸氣～
我不是台灣人 所以想問一下 這不是人在抬轎 人控制的嗎？ 所以是像蝶仙筆仙那樣會自己動？
媽祖認證，難得！
老板娘是位純樸的人，受寵若驚，祝福妳
想問一下這間店在哪裡呀？
🙏🙏🙏
豆花也太便宜了😅
好
剛拍到老闆娘..認錯以為是阿翰😂
放在地上會動我就信，就是敲鑼的在指揮而已好好笑
地方活佛菩薩，這才是臺灣應該有的樣子。
好心有好報，妳的善心媽祖知道了，媽祖說：吾來了
一定又是煙捲搞Der~鬼
媽祖：我餓了，先買十杯來🎉
媽祖在上面看著人們亂做戲   她很火
？？如果說是自己在動的，那個中間扛轎的還知道要轉頭？知道要三進三出？
🎉🎉這是 幾年前，來高雄鳳山區遶境的影片，保泰路278號，，越看越眼熟😂😂😂
抬轎的只是想吃豆花
我怎突然聞到豆花的味道😮
然後這個老闆娘就請轎班喝飲料了😂套路都是套路😂
鏡頭帶到老闆娘的第一眼還以為是阮月嬌(阿翰)🤣🤣
還真的喔 😂
太熱了，媽祖也歇歇吃涼涼
沒有請吃豆花？
敲鑼的很會指引
老闆娘加油
媽祖想吃豆花了XD
心存善念做好事的人一定能得到最大的祝福與加持
在路上隨意閒逛 身後還有一群人敲敲打打  這種底層的活動要全部取消
都是劇本
萬般帶不走 唯有業隨身 這個年代還有這種價格 媽祖娘娘加持😊
真的佛心豆花❤
這個轎子為什麼會動，是真的還假的。
會給好人福報大家看了都開心，問題是為非作歹的人一個個都聚在宮廟前讓人看了非常揪心
後面的大哥應該是被馬祖附體了~不然怎麼知道什麼時候轎停什麼時候轉身??
演戲啊可憐
我信神，但是別用神來裝神弄鬼
媽祖婆保庇😂😂
那個不是阿翰？
店家錢給的夠多。就多繞幾次 正常。有錢可使鬼推磨 拿錢辦事替人消災
中國人
這才是我想看到的
媽祖婆看到在提醒世人，良心
這才是我想看到的
有媽祖護體！台灣安啦！ ‘瀨腫桶’宣布台灣建國呀！ 阿共飛彈打來，媽祖手一揮就轉飛大陸了！
超感動的。
來到這邊你看到阿姨跪在地下媽祖經過感恩媽祖🙏🏾🧎🏾‍♂️阿婆他說感恩感恩媽祖來我家中
好人一生幸福！！
只有做良心生意的店家，才能夠得到神明的眷顧！
好可悲 一堆人裝神弄鬼😢
😊😊😊
媽祖太佛心了 ！ 我愛媽祖 ～
媽祖也想吃豆花
真的很感動😊 新北三重文化北路這邊幾乎一碗號稱大碗的都也要55元到70元了 總共可以加三樣料
30真的是奇蹟😅
真的可以 啊我的豆花 30塊了😂
嘖嘖稱奇
😂😂😂😂 抬的是人, 搖的也是人, 台灣人真搞笑 肯定是添香油時訂了媽祖了, 不然她就是廟祝夫人, 🤭
我的豆花 30塊！
媽祖在天上看你們在編故事會很心痛阿!!
佛心的店家也算是積功德
這家店在哪裡
這家在高雄耶 媽祖有走到高雄嗎 這什麼時候的事
感恩媽祖婆  度化人心  不必質疑 心存善念 共同扶持即可
媽祖會自己動 要不要幫忙動一下發電機 這麼好用的遊戲bug不利用嗎
留言的都是那少數人  自嗨🤣哈哈 演
阿翰
感動！闆娘看的出來一定是好人！好人一世平安！
啊～我的豆花30塊～
會不會是媽祖想……來一碗❤
感恩媽祖遶境普渡衆生
一開始以為媽祖看到九天玄女醬肉阿翰跪在地上！！😂
我也來分享出去，請大家去斗六捧場豆花店喲❤😊
太棒了，有白沙屯媽祖加持，豆花店會旺，佛心價造福人群❤
所以那個預先轉身抬轎的是預判媽祖的行動嗎？
這是哪一間豆花店
好感動
我的豆花  30塊
希望白沙屯媽祖能夠＂保佑及撫平＂台灣被邪惡勢力，掀起的民間＂嚴重對立＂以及＂撕裂＂的仇恨＂⋯⋯  為了要罷免＂所有國民黨的立法委員＂民進黨，告訴台灣的所有民眾＂國民黨賣台＂國民黨是中共協力者＂國民黨是中共同路人＂？  既然如此，就應該嚴辦，沒有嚴辧，就是沒有證據，沒有證據，就是誣蔑，那麼，目前所有的大罷免的行為，就是仇恨動員，不就是在＂製造＂台灣＂內部的對立＂嗎？  如今，也許只有媽祖，能夠天降慈悲，可憐一下台灣這一塊，被政客＂刻意操弄挑起紛爭＂的＂原屬人間淨土＂能夠重新回到＂乾淨純潔＂的道路之上⋯⋯  現在，也只有＂宗教的力量＂媽祖的庇佑＂才能夠撫平台灣普羅大眾，內心已經被激起的＂錯誤仇恨心態＂了！  願天佑台灣，願天佑中華民國！
30這價格除了做身體健康，店面還要是自己的
人在操控
人為操作太明顯了，跟著走與帶著走、跟著搖與帶著搖，畢竟轎子有重量，重量有慣性，看著還是相當明顯的。走累了要停就好好停，有些動作就真的是多了。
全聽落全聽鑼聲指揮，看來敲鑼的人的位置比媽祖高
連我都感動，老闆娘大家一定要多捧場
原來只能留言好話，不能留言其他幽默話，我上個留言還被刪了
抬轎的是這家人吧？
老闆娘看起來就是一個很親和的人  旁邊的人掌聲是真心的
這下子真的要變成網紅名店了😊
這是二十年前的價格
這麼便宜實惠誰不愛❤❤😂😂
扛轎的人自己在跑，還在那邊心酸超好笑，神明會給你看到？
只要這些人的眼睛被蓋起來，我就相信媽祖會自己引導 你說沒人在那邊動手腳 你信？ 我是不信
擾民
嘉義也一堆30阿
馬祖想吃豆花啦
我阿嬤從小看到大，從拜媽祖到變成一個基督徒，她說麥騙阿！沒捐錢或不認識的！唉！演很大。
30塊均價~犯規了 啦
作者在偷臭中國政府😂
子不語：怪 力 亂 神
事在人為
這家人太幸福了
媽祖 看到了良心的商家 祝甘心呀！🙏🙏🙏👍👍👍👍👍🎉🎉🎉🎉🎉
詐騙集團為什麼這麼多？從哪裡延伸出來的不必多做解釋了，一群演員可悲。
看來媽祖想找廁所？
這價格，，，以為是十幾年前拍的，，，一度以為是舊影片流傳，，，難以置信，媽祖認證的佛心店家🫡
真是善心店家
30塊的島灰
放在地上還會轉 ?
評論大家沒看到還有最便宜的25元綠豆湯及20元紅茶嗎？怎一直說三十元豆花呢😂😂😂
買爆
其實我很討厭媽祖遶境，每次都堵車，還要等超久，也不知到到底在幹嘛？
相較於一些黑心店家……
買爆她
請白沙屯媽祖婆，保佑我的印尼女朋友麗卡，她是1984年，12月25號出生，他已經一個禮拜多，沒有跟我聯絡了，我很擔心她，我希望白沙屯馬祖婆能保佑他平平安安，能趕快聯絡我，我真的很擔心她，因為他從來沒有這樣子過😢
等那一天轎子不用人扛能走完全程的時候 我再來去當香燈腳
旁邊都是壞人嗎= =a..
地點在哪 必須支持
地址，地址！ 給我豆花店地址！
原來傳統信仰活動還可以置入工商
阿翰賣豆花了嗎？！
阿翰你怎麼在這裡😂
明明就是人在出力 媽祖哪有出力
這情況在台北應該不可能出現 要是有請告訴我在哪拜託
店家老闆娘的心就和媽祖一樣和菩薩一樣，心心相印、感應道交！❤
希望變成全台灣的價錢😂😂哈哈😁
媽祖點餐中
媽祖是要帶大家認識到如此善心的店家，大家可以的話多多登門捧場。
媽祖是慈悲的，但工作人員是不是那怪怪的，怎麼會是用轎背在進行儀式？
一群民智未開的...
不懂發問，裡面是有坐人嗎？不然他們怎麼知道媽祖要停？？抱歉我沒宗教信仰，所以真的不太懂🫠🫠
老闆給我10杯豆花
這是因為是花蓮，這種價格開在台北試試。😅😅
看著看著，眼角就泛淚了
看了好感動 有點想哭🥲
媽祖保佑大家
陋習
不是人為控制的？
台灣神打團
給轎子裝輪子看自己會不會動就知道有沒有神了
真的很感動，大家的表率。媽祖娘娘一直在救渡眾生，教育大家，神恩浩蕩。🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
高雄幾年前的影片了！
那間蠻好吃的
神明不管政治?怎不衝進腫筒腐或行政院或蟾蜍黨某禿頭辦公室或蟾蜍黨全代會.去降伏那些妖魔鬼怪?
可悲 還真有人信這個
媽祖也想吃豆花
媽祖: 等一下, 這家綠豆湯太便宜了, 不買一下太可惜了
台北已經沒有這個價格了
一群人腦子沒事吧?
裝神弄鬼
30塊價格算是絕跡的價格，感謝媽祖婆
闆娘真心感謝，好感動。
演很大
830高雄市鳳山區保泰路276號
媽祖：先來2碗
地點餒？😅
放地上讓牠自己走
阿翰😂
希望媽祖可以安排一下墾丁大街，看那些店家會不會良心發現
好人有保祐哦
媽祖婆你已經看清“佛心豆花店”❤❤❤，難道看不清楚，台灣有一幫人正在出賣台灣😮😮😮😮😮😮嗎？
闆娘面像很和善
媽祖會帶來這家店生意更興隆，作更多回饋社會的事，比那什麽xx登致入行銷的認証更有效果，看到這一幕只能說感動又感恩，感心
居然有此殊榮可以讓媽祖停轎！？ 這間店在哪？我要去朝聖
有三進三退這動作就是要停駕了，如果是轉過去，媽祖有時會停個幾十秒致意一下就走了😂😂
我也想要賣這麼佛心的價格 媽祖能幫我付租金跟稅金嗎
可能要吃豆花吧！不過在我看來都是裝神弄鬼👻
我很好奇 如果說轎是自己動的 那為什麼抗轎的人知道什麼時候要轉身體換邊走 而不是被突然來的快速三進三退弄跌倒
媽祖婆認證的良心店家❤
張麗善你有看到？不要給自己難看。
在哪裡。有人知道嗎❤
媽祖的反應好可愛😂
請問抬轎需要什麼資格 要有駕照嗎
台灣最大的詐騙集團
360度？等於沒改方向啊！😅😅😅
宗教瘋子，空A
感恩媽祖娘娘保佑大家
感動❤
媽祖:這麼便宜嗎? 來 你現有的都給我包軌 看到我身後了嗎? 這麼熱的天 每人手上都要有豆花 懂? 給你機會了 趕緊賣了 還跪? 手動起來打包打包 了?
東森呵呵～政治正確讚
小孩子都吃的起😂😂😂
真是佛心價！😂😂😂
媽祖也熱了想吃豆花銼冰😂😂😂
善良的人，媽祖婆都給予祝福❤❤❤❤❤
還是民智未開的國家
我觉得这种需要验证，不用人试试会不会自己动，为什么神都要人介入？所有神迹都要验证
不就是演戲控制的~一群傻子
其實就是真的走累了⋯⋯這種習俗真的帶給不少信眾慰藉…但同時我也覺得這有點太神化了…我是不怎麼信。但我相信善有善報…雖然已52年沒有善報…我堅持
好人有好報~
積善之家必有福報。
看看就好人在作怪
這就是媽祖要提醒大家做生意要良心不要以功利為導向，佛心的店家🎉
其實如果媽祖會自己動，現在有一種現代的東西叫輪子，不需要人抬起來。讓媽祖顯靈吧
一切皆❤感恩❤
妈祖不要整抬轿子人，腰闪了
在嗎哪裡?
不是吧.....普通阿
在台灣走了這麼多條路終於遇到好人家了
怪力亂神
積善之家必有福報😊
看這個都抬轎的 再用的跟看不出是神明的意思 這樣都看不出來
馬祖：等等 我想吃豆花了，這家便宜又大碗😂
溪湖麥稻香早餐店，不就更佛👀
演繼續演，裝神弄鬼，整天擾民
這是在高雄吧？
原來媽祖也接行銷
痾……這闆娘是之前降肉的那個九天玄女吧（太像了）
一堆不相信神，卻相信有凶宅不能買 ，啪啪打臉
僅此一家30元😮
辛苦了
那麼便宜停下來吃一碗
可以轎子放著讓他自己動嗎
現在讀書犯法嗎？ 這樣是360度？
媽祖這麼厲害還要別人扛？？？不會飛嗎
好便宜真佛心
看到媽祖就直接想到當年魏應充
廣告費用多少😂
全台瘋詐騙集團
越迷信的國家一定會非常強大的，凡事都可以靠神佛的法力無邊
全是人為操作跟神明沒關系~信徒都是傻瓜笨蛋
傻逼😊
诗篇 115：1+8 上帝啊，荣耀不要归与我们，不要归与我们。要因你的慈爱和诚实归在你的名下。 2 为何容外邦人说，他们的神在哪里呢？ 3 然而，我们的神在天上。都随自己的意旨行事。 4 他们的偶像，是金的，银的，是人手所造的。 5 有口却不能言，有眼却不能看。 6 有耳却不能听。有鼻却不能闻。 7 有手却不能摸。有脚却不能走。有喉咙也不能出声。 8 造他的要和他一样。凡靠他的也要如此。
人為的
陋習
是真有神績？還是裝神弄鬼？
確實 便宜 現在豆花基本35起跳
每年都在演戲給笨蛋看😂😂
你們誤會了 媽祖只是想喝
這家應該真材實料
妈祖 豆花给我来个豆花带走
這尊是郭育𬀩祖 不是媽祖
這個是很久以前的新聞了吧，這個畫面是在高雄的保泰路，不是這次的
阿翰！
好人媽祖都會保佑
這舞步平常就要練了 不然跳起來不協調
30元豆花？太便宜了，太讚了🎉🎉🎉
豆花煮料要花好多時間，才賣30真的佛到發亮！！！！
明年有豆花吃了
媽祖說豆花怎麼還不端過來。
媽祖的慈悲讓人好感動
心存善念就好 別過度崇拜偶像
叫你給幾碗啦 在那邊
又賺一筆
怪力亂神，還一堆人相信。
說好了
30元 到底哪裡找 真的超佛的啊 但是第一眼看到老闆娘 我以為是學阮月嬌的那個男的😂
不之所為，😂😂😂😂😂
媽祖慈悲，也希望跟著媽祖一起遶境的信徒，也要遵守交通規則；星期五下午開車的信徒，一個跨越雙黃線的大迴轉，差點把剛下班的我收走！希望大家跟隨媽祖平安出門也要平安回家！
媽祖
地址
亂力怪神的
拜見天上聖母媽祖娘娘晚安吉祥，弟子敬拜禮讚！感恩。
阿翰什麼時候模仿豆花店老闆娘了？
偉大佛心的店
這家在那？
媽祖看到了這麽佛心的店家！ 媽祖：等一下，這家店是好人！
希望這家店的產品價格可以一直下去，除非撐不住非不得已❤住在台南的我，已經很久沒有吃過這種價格的島輝了😂
媽祖想吃良心豆花
媽祖疼惜每一個善良的人
媽祖頭不暈？
怪力亂神
這轎子一定是人推的啊 若不是人推的 轎子自己動的話 抬轎的人都應該全部會倒的呀 這是科學。但 我其實是很信鬼神的。 這抬轎就不合邏輯。看他們有人 手肌肉在用力的前後動跟搖。 騙的。就像玩碟仙 可看出誰在操控ㄧ樣
媽祖找廁所
馬祖慈悲苦民所苦
媽祖細心，對善人都會給足精神鼓勵！❤
第二塹手搖的很用力
不然豆花原本應該是要賣多少？
良心店家
就是個文化，要活的好就要學會存錢，才不用別人幫助
價格實惠 ，馬祖點名， 一定要去買來吃～
2024白沙屯媽祖鳳山贊境11/08~11/10 店名：獅甲綠豆湯（保泰店） 地點：830高雄市鳳山區保泰路276號
抬轎人員辛苦了  應該把媽祖放在類似車上 反正媽祖會自己決定方向
媽祖也想吃一碗
白沙屯媽祖慈悲為懷，智慧昭示，正義護佑， 洗滌眾生心靈，淨化世道人心。  願媽祖神威顯赫，引導世人行孝悌、重倫常， 家道興旺，社會安和，民心歸善。  當今五濁惡世，有形之亂象叢生，無形之人心昏昧。 祈願媽祖慈光普照，救世先救心， 使善念昌盛，惡念遠離， 化干戈為玉帛，轉災厄為祥瑞， 共塑清明和樂之人間淨土。  媽祖在上，護佑群黎，福澤永綿。
神、佛、祖 無處不在
小時後有陰陽眼，常常看到鬼，本身也信神明，但很多都是人推動力量因利益而去演導致很多都變樣了，不想講太明，不然害一堆人沒錢賺😂
加油，推爆
賺錢對得起良心，有福報
感恩媽祖保佑❤❤❤❤❤
祂要吃豆花😂
紅了 明天開始天天排隊
🙏🙏🙏好🙏🙏
是三進三出吧
媽祖餓了
就算是在中南部要找到這種佛心價格，恐怕是找不到第二間了，個人認為所有媽祖都是法力無邊慈悲為懷的，但大甲和拱天宮的媽祖真的讓我敬佩不已！
dont 演
❤. ❤❤❤🎉🎉🎉
媽組要吃豆花？
不管是不是真的 這家真便宜啊 而且老闆娘好像一開始就跪著了只是沒拍到
店铺给钱了吧！
❤❤❤❤❤❤良心做生意
這些人怎麼忍住不笑的
傻逼…神還要人扛著才會動
現在沒良心的一堆
寧可信其有，不可信其無，我是屬於半信半疑的😂
好了啦
看了都心酸❤
360？180？😂
買這個價錢的店，老板娘一定只是專心討生活，不會有通匪的壞心思！反倒是那些甚麼花蓮王，沒有一絲蓮花之潔，錢沒少掙，卻不專心禮佛，偏要組團去給土匪舔菊花眼。
怎有人喊 賀呀 賀呀（似乎叫抬轎人員不要再搖了），感覺抬轎的人員是聽他指揮的😅
裝神弄鬼
有住址嗎
把抬轎的眼睛都矇起來走 我就相信是真的
✨重點是 ： 你們相信嗎？  （ 神⋯ ）
鬼扯神棍，有種大罷免藍尾大成宮🎉🎉🎉
媽祖：等等！等等！再給我看一次？ 媽祖：蛤！這麼便宜！ 媽祖：停！！
轎夫想吃豆花了
媽祖也許是想藉此舉讚揚良心店家！刻意駐駕！ 當然這店家賣這個價錢必然行之有年， 也必定受到媽祖查察屬實。才有之殊榮。  現在許多商號，為求得到更多的利，於是利益計算開始以一倍兩倍三倍五倍無限的往上加，使得 一般百姓日常生活開銷難以為繼。  媽祖若真是此意，那也等同給無良商家一個借鏡！  既然媽祖特點，那大家就盡量去捧場。 也是認同媽祖的欽點！  以上參考
媽祖給的鼓勵！店家苦民所苦價格親民足以當所有做生意的人一個榜樣👍
人為操作
真的是佛菩薩
媽祖妳要慈悲保佑台灣不要輪為納粹的統治..,現在老百姓都不敢發言怕被抓了..民主..不見了..
之前不是都會指定要睡哪裡
佛菩薩
