Горшок и так был умный это стереотипы
Гроверы оценят ;)
сяоми не делает всю эту фигню, просто ноунейм компании покупают право использовать в названии этот бренд
подскажите трек на фоне
Это точно не Фил из бригады😂
Вот деньги только дай это!!!!!
Жалко тех людей кто простудился от наушников😢
Я их люблю, это мило и забавно ❤пусть производят)
Умный горшок, в который можно какать
Что ещё сделают с блютуз ?
Я прикуалю пожалуй. Кошка выживает потому что мяукать умеет, а цветы-увы не мяукают
Ми не выпускает технику а промоутит
Про вентиляторы это нормально, сам понимаю кто так быстро потеет, я сам один из них
Вообще это связано с тем, что сяоми покупает компании, которые создают эти идеи, а потом просто меняют логотип компании на свой
Это не сяоми, там же написана фирма
лет до 20 думал что ни у кого от комаров не остается ни покраснения ни зуда, оказывается нет, получается мне повезло)
Самый епанутый техноблоер....
вот только Xiaomi  этого не делали.
Вот мне такой горшок нужно, даже кактусы высохли... Кондиционер для шеи - здравствуй простуда...
И где минусы
сами сяоми не делают ни одного устройства. от сяоми там только логотип
Есть ещё бейсболка с вентилятором. Балоде бы пошло😆 Есть ещё палочки для еды с вентилятором, для тех кому лень дуть на еду😂😂😂
Да не делает сяоми ничего из этого Это все производят другие компании Сяоми лишь логотип свой разрешает нацепить и все А хомячки видят знакомое название и сгребают все это по тройной цене Это как бы не секрет ни для кого Разве что блохеры не в курсе
Горшки реально для меня и моей забывчивости 😂
Хакеры: бляяяяя я взломал горшок
Очень странный цветок
Кондиционер для шеи - китайский сувенир года эдак из 2012...
Херасе, кондиционер..
Вот обдув для шей реально прикольная штука , если бы она ещё создавала водяной туман в вообще цены не было.
сяоми дерьмо
кайф же
Тот самый епл который делает более херовую херню
Всегда считал что они топ!)
Вы забыли про кукол сяоми. Выглядят как улучшенные пулип
лучше бы установили поиск пульта от телевизора по голосу😂
У нас дома стоит блютуз чайник от сяоми
Топ самых бесполезных вещец
М-да про su7 забыли
БЛАГОДАРЮ 👍😁 подписался!
Samsung со своим Galaxy Ring 🗿
Xiaomi сами мало что делают, они работают по франшизе. Приходит какойто Ноунейм китайский подвал к Xiaomi и говорит: - я делаю классные штуки но про меня никто не знает, давайте я буду продовать свои девайсы под вашим брендом и отчислять вам 10% прибыли а вы мой товар будите рекламировать? - да действительно прикольные штуки,  а давай!
«Топ 10 бесполезных вещей»
Интересно, умный унитаз от Xiaomi еще не вышел?
Умный горшок должен не почву проверять а продолжить музыкальную карьеру своего собрата
Вот хрень от комаров реяльно мне пригодилась бы, а то ноги летоп очень сильно чешутся от них
Ммм круто когда одеваешь Кондиционер на шею и тебе её продувает и на следующий день тебе ей больно пошевелить
Hey u the road and the other side of mine
Когда даже горшок для растений умный а ты нет.
Китайцы умеют удивлять 😂
Это все конечно интересно но можно мне одну шаурму в сырном лаваше.
Главное что это полезные вещи 🧐☝️
Про вентилятор на шею: это далеко не новинка, в Японии такие гаджеты имеют большую популярность в сезон жары 🤷
В Японии много кто юзает эти вентиляторы для шеи😅
Где купить эту ручку!!!!!!!!
Думал горшок будет сам поливать растение нужным количеством жидкости, только пополняй резервуар
странное дерево
не Ксиаоми, а Шайоми
Когда сяоми окончательно загнёт эпл? Ну хотя бы предложить? Ну с твоими то связями из которых ты берешь всё это, можно же сказать..
Сяоми топ за свои деньги!
Хочу такой горшок )
ну да "Наушники", я вообще сразу о другом подумал)
Вот второй гаджет я бы купил
А у меня есть машинка от катышек сиаоми 😂
Где купить это ручку от комаров если что кидайте ссылку😂
Балодя чей Крым?
Они не боятся эксперементов
А еще у них умные аквариумы для рыб с целым набором необходимого
Постепенно польхователи гаджетов превратятся в собак Павлова 😂😂😂
У ксяоми ахуенные гаджеты.
Вы бы видели сколько аксессуаров выпустили для GameBoy
Цветок 1-Многие китайцы растят бансаи , которым нужен баланс влаги и насыщенности почвы 2-Обдув сделан для города, там такая застройка , что город практически не обдувается 3-Это сделано больше для детей , но и многие люди отвлекаются на такую фигню, спинкры и йейе пошли же с китая
Прикольный дядька, всегда классный контент пилит😊
Сяоми, это рай стартапов!
всего за 10 секунд вы получита рак кожи😂
умный горшок для детей с блютусом есть?
Нафига напоминать? Сделали бы сразу автополив. Кондей для шеи? Если её чаще мыть, то и потеть не будет. Да и салфетки влажные куда лучше, чем пересушенная и обветренная кожа. Про ручку хз. Но я уже представил человека таскающего с собой пятнашки, ручку от укуса комаров, наушники для шеи, наушники на уши, телефон, павербанк, зубную щетку на ядерном топливе, массажёр для пупка на водородных батареях, квантовый эпилятор и сумочку для всего этого с технологией пространственного сжатия.
Ладно, уговорил 😂 подписываюсь 😅
В первом вообще ничего странного не вижу
Вот это реклама кнш
😂
Такой же глючный, как и смарты Сяоми?
Pixel Experience можно накатить на всё это?
Красавчик, от куда ты это знаешь?
Чтобы избавиться от зуда после укуса комара, можно нагреть ложку под струёй горячей воды и приложить к месту укуса. Тепло растворяет белок, вызывающий зуд
А у меня эти петнашки есть уже как год :)
Ксяоми 😂не выпускает фалоиметаторы, у них бы они были самые лучшие 😊
Так я давно подписан))
Где такую ручку от комаров купить?
Ну и где ваш apple вонючий,дно
Забыл включить блютуз((
Сяоми как митсубиси. (Митсубиси выпускает водные, наземные и воздушные транспорты и моторы для них)
Все говорят про умный горшок мой мысли: где купить это дерево
Они выпустили машину 💀
Мне такой нужно для канапли 😂
с коморами полезно
Ты лучший
В АЗОН давно пора плеснуть стакан воды!
Скоре абкурится
И только айфон выпускает телефон раз в год
А можно название этих "умных пятнашек"
🗿: я у которого все цветы сдохли.
Xiaomi хочет захватить мир
Когда они уже сделают вечео холодную подушку...
Самое тупое это горшок а в остальном норм❤
Ну хотя бы что-то нормальное, не то что Стилусы от эпл😂
Ну хотя бы что-то нормальное, не то что Стилусы от эпл😂
Мне нужна эта ручка
Это же китайцы😂😂😂😊😊
Эм, азон это вроде газ в воздухе, а в воздухе и так много волы😂
Самая плохая марка ксиаоми редми
Вот предпоследний продукт мне как раз нужен
Обдувать жаркие дни жарким воздухом
Спасибо вам напомнили про кактус 🌵
Для человека  который  изучал ардуино скажу что это легко сделать
Чел мандрагору садит
Все это уже было а головоломка в конце вообще не от сяоми. 1 горшок делал чел на западном ютубе , вентиляторы такие уже лет 5 существуют , палочка от укусов тоже уже существовала , а пятнышки тоже не от сяоми там даже наверху написанно название игрушки. Так что автор проверяй информацию
ىقبنبخەىقق
مھمسمشمشكشمكززققزم
А как называются эти пятнашки?
Расскажите пожалуйста про реалми 11 про
Если этот горшок дофига умный, почему он сам растения не поливает?
Штука от укусов комаров кажется реально полезной и я ее прям захотел
Они делают это не для продажи, а как раз таки для того чтобы попасть в новостные заголовки или об этом сняли ролики блогеры. Так они привлекают к себе внимание
Ксяоми ещё выпустили черные гелевые ручки 😂 . Я просто в Яндекс маркете копаюсь думаю " найду что нибудь интересное может потом куплю " . На тебе ручки , до сих пор в шоке
Кондиционер для щей это балдеж я купил и это просто ахуено есть 3 режима 1медлено и не громко 2чуть быстрее но ещё чуть больше громче 3самый быстрый и самый шумный у тебя как будто на шее работающий вентилятор
То самое чувство когда цветок живёт лучше тебя! 😂😊
Это хотя-бы полезнее дерьма выпускаемого apple
Вот им еще один концепт, трусы с вентилятором для яичного проветривания, вещь которая реально спросом бы пользовалась
музыкальная группа "Кароль шут" --> Гаршок.
Да где от них умные контрауептивы
Ракета улучшает стартовое ускорение, а трезвость твою скорость. Это самое базовое. А уже допом то что улучшается контроль мяча при соответствующих этапах бега (стартовом ускорении или уже дальнейшем беге)
В очередной раз убеждаюсь, что сяоми потихоньку захватывает мир
А автополивалку сделать не судьба 😂😂😂обожаю xiaomi❤
Ептваюмать😮 эт че за черт ещё 😂😂
Оно до нас под брендом сяоми доходят. В Азии эти штуки давно, в ходу. Странно что наши кулибины не додумываются до такого
Мне нужна эта штука от комариных укусов. Пойду гуглить  ПС: нашел, xiaomi mijia qiaoqingting
Ну если ты забываешь поливать растения тогда зачем они тебе нужны???
Крутые технологии
Спасибо за видео. Без него мой цветок еще пару недель пожил бы без воды😅
Хорошо, не буду благодарить
Спасибо за информацию, отец
Потому что сяоми не эпл
Не я понимаю телефон умнее меня ,но горшок???? Это уже через чур
Ммда. Китай на выдумки горазд   жду. С нетерпением. Задочесалки. Для. Зада опаять. Же. Через. Блютуз. Без. Разницы. Человечтей кошачей
Урна с вай фаем 😂
Ручка реально вещь
А я включил Володю и вспомнил что забыл полить цветы😂😂😂👍
Я вспомнил чела который тоже делал чтобы горшок орал чтобы в него налили воды.
Наушники вентилятор говно,пробовал.А вот ручку от укуса нужно будет попробовать
Последний "гаджет" лучше не показывать Куплинову
Где ссылки то?
Так вот почему у Юдзиро такие волосы, у него просто есть вентилятор от Сяоми
Бесплатный лайфхак при укусе комара: Просто приложите руку к скипячëнному чайнику и всë пройдëт  ПРЕДУПРЕЖДАЮ: может сработать на время и надо будет опять прилаживать укус к чайнику так может быть где-то 3 раза
Я знаменит #21
Мне кажется что скоро все предметы  будут умными
Умный горшок☠️☠️☠️☠️💀💀💀💀
Не подпишусь,попрошайка
айфоны лучше андроидов
Самое удивительное, что горшок они еще придумали лет 10 назад
Ксаоме гении Гаршок может вода же портит электро предметы
Хорошая фирма, столько вещей для умственно отсталых делают😂
Минус один босс летом :(
О, нужно кофе полить, спасибо что напомнили
vlanьё  от комаров еще никто не спаслся
Айфон поэтому бросаем в мусорку, а поко взрываем
Китайци слишком умные для нашей планеты
Китай топ
А то хсиоми танки делает не
У меня есть такой вентилятор для шеи... Не советую, дует в уши, два дня и ты бежишь к ЛОРу или ставишь компрессы. Илиотическое изобретеение😢😢😢
сяоми не что сам не делает он просто покупает разроботки
В будущем у каждого человека будет свой МУЗЫКАНТ Горшок......
Супер
А как называется эта "ручка" от Комаров по каталогу?
Помню серию "Барахло из ящика" на канале Chuck Review Там была охлаждайка и Георгий сказал "Я повелитель ветра!"😂
Есть вопрос. Сейчас на многие смартфоны нижнего эшелона ставят стекло Panda King Glass, хотелось бы узнать, оно лучше/на ровне/хуже чем Corning Gorilla Glass 3/4/5. Заранее спасибо за ответ❤
Телефоны ксяоми это калл
Мне нужны умные горшки для цветов)))
Ура, спасибо тебе, люблю когда ты делаешь что-то о Сяоми) Огромное спасибо)
На унитаз есть гаджет, чтобы смывать не забывать?
Получается, что от укуса то не спасает
Нельзя было нормально говорить
А в России уже калоши научились делать,а то я слышал что после развала СССР технология была утеряна?😂
Посоветуй не дорогой игровой телефон на 512 гб
Блютуз горшок для детей😂
почему никто не говорит про его «не благодари,подписывайся» я каждый раз как в первый ору😂
🔥🔥🔥
Автор в курсе что только одно устройство можно к телефону подключить, то есть наушники и колонки идите нахуй, у меня цветок
Вентилятор на шее, здравствуй ангина
Идиотические гаджеты
Бесполезные фигни
😂😂
Пользовался летом , вентилятором для шеи. Очень всем советую
У сяоми всё круто получается 👍, кроме телефонов
А че где ссылки на эти умные штуки?
Ты лучший
Херовые стали делать гаджеты.
Шиоми просто очень агрессивно скупает стартапы пачками. Эти идеи - это все те самые стартапы
я изменю это сообщение, и никто не узнает за что столько лайков
Ручка тема
Жаль, нет шутки про пельмени(
А есть еще такие умные горшки с wifi, тоже с приложунькой да еще и от выбранного типа растения в этом горшке точно отслеживает когда и что с ним делать.  А касательно фиговины со снятием зуда с укуса комара это уже как десяток лет продается на алике и не от сяоми а ноунейм, у меня такие на даче валяются, сложного ничего: резистор на ватт да пьезоэлемент, да задержка на таймере и все.
А это все просто обычные мобилки а вот POCO X3 для Афганов самое то👍
Круто👍
