恭平さんの動画見て昔のやつ見てたらまえすはほんと別人😂韓国ぽいわ
ロケマサかっこいいのに、理性持ってんのかっこいい
メインチャンネルつまらなくなって、こっちに来ました。チャンネル登録しました！
相馬は最悪の性格
最近のサブちゃん面白いね！
まえっさん綺麗だな‥ 真面目モードの時もしゅき！
くっそおもろい！！！！始めてみたこのチャンネルwwww
無限ループ
最後のCMどえらかっこよきやん😂❤❤❤
相馬さん本当に面白いし誠実な人だと思います。これからもご活躍されますように応援しています📣
まえすの横めっちゃいいなあー 黒髪もいいし。横顔かっこいい． これが小学生のぱぱとかかっこよすぎ。
勝手に作った物ですが、ぷろたんTシャツ着てから運気下がっているな。
まえっさん可愛い💕
まえすの横顔、国宝級。
相馬なんてどーたっていい。 私はまえすが見たいんだ。 裏方にするにはこのビジュは勿体無い。
てっきり、まえっさんの100万円使い込んだことかなと思った
やるって決めたならやれや！
相馬とぼけんなよ
やはり相馬さん最高だ！ 1人1人ちょい出しの暴露笑
前っさんに呼ばれたら怖い😂 逃げられん笑
この相馬ヒカルチャンネルに映して欲しくない
まえっさんかっこいい
カルビいるか？
名人が日頃何してんのか何もしてないのか誰でもできる仕事してんのか気になるから1日密着して欲しい
相馬さん？誤魔化してる感じがするな。 目が怖い。
相馬はいらんて
まえっさんかっこいー鼻高い
15:50  ヒカル登場
おもろい😂
2:29 名人自分でクスクス🤭
説教🤣🤣🤣
まえっさん DKOを加入させて下さい。 宜しく頼みます！！
今日のgames楽しかった😊
俺なら行ってた
序盤　落語の船徳かよってなりました。
ヒカルくんのツッコミ面白い🤣
相馬さんを詰める→ロケちゃんに流れ弾→1番のダメージ喰らうロケちゃん！お約束の流れで笑った🤣 今日もシュプラスは平和です😊
相馬さんは本当に最低ですね！
怒られる相馬さんおもしろい😂
誠実の😂😂😂
😂まえっさん！👍 面白かった〜
今日のまえっさんのコーディネートめっちゃいい感じ！！似合ってる😌❤️‍🔥
オモロい😂
ロケマサ遊んでんな
いっつも相馬さん怒られてる😂
どうせなら、ゲームを始める段階で何故ギルド抜けてるんだと、 問い詰めてる方が面白かったのでは? 前半でグダグダっぽくて 見てられない。
ヒカルくんみっけ❤❤❤🎉
ヒカルさんカッコええわ👍🤣🌈🎵
これって、問い詰めたらなんらかの白状するんじゃね。って言うのエミリンやラファさんが昔やってたやつ😂😂😂😂
このまえすが怒るシリーズシリーズ化して欲しいー😂
やっぱりネクステの動画がすきだ😢
古参　こざんじゃなくて、こさんやで
ヒカルチームとそうまさん面白すぎる😂😂😂
起きたての寝室でしばし無音で見てたのですが、まえすが格好良くなりすぎててそれどころじゃなかったです　黒髪もセンターパートも似合いすぎている
ヒカルの動画が見たい… 涙
まさかの、名人とロケマサの話し暴露されてて😂
ロケちゃんに流れ弾😂
ぷろたんTシャツかわいい🩷
3:30 こんなロケマサ初めてみた
精人！！
誰かにブロックされて抜けたんじゃ、、
😂😂
なんてワクワクするサムネなんだ(笑)陰湿な説教期待してしまう。これから見る。
それと相馬さん罰ゲームで角刈りしないとですね🎉🎉🎉
動画の構成がカッコいい‼️🎉
まえっさんの方がランク低いのおもろいな笑
ロケマサの理性すご
誠実な夢◯というパワーワードで吹いた。
あ〜ん💗 まえっさんの新作ショット幸せ‥🥰😍 変な視聴者みたいだな、、🤭
ロケマサくんの暴露の時、名人さんが　本題戻りますって言う感じがいい😊これ以上は流石にって思った瞬間だった。これ空気よんで言ってたのかな。
まえっさんの横顔綺麗😊
まえっさん、ちょっとキングまえす出てる？😊🎉
一人一人何かを暴露されるの面白いw
ヒカルさんだー！！！
最初から面白い!!🤣🤣
毎日色んなchで 相馬さんがYouTube📹で観れて嬉しい😆⤴️🍀
15:50誰の声？
ヒカルコラボはじまるのに相馬さんそれは、ないな
最後まえっさんが肩ぽんぽんするとき、叩かれるかと思って反射で逃げてる相馬さん…ファイト！
オモロ😂 相馬さんは誠実ですね✨
まえっさん優しいからすぐ許したなw
ポケカ再熱してほしいなぁ。
相馬さん、こうちゃん家頑張って🎮
最近、メインを観たり、観なかったり…　が正直なところでした😂 こちらに来たら、メインからの流れで…　　とは、メインみてきます🤭
かっちょいい〜🤩✨
誠実な名人、不誠実なまえす(笑)
怒られる相馬さん😂 本当にみんな強くなっててすごい🎉
なんか最初相馬さん責められてると　こっちも胸が痛む😖 頑張って相馬さん。
7:10 本題 どうでもいい話やな…まじでくだらねぇ。
まえす、横領常習の相馬なんか関わるな。
ヒカルアンチじゃないじゃけど、カップル動画はどうも観る気になれなくてチャンネル解除した、、逆にこっち登録した笑  でも再生数稼げてるし俺が世間からずれてるんやろなあ
相馬さんらしいね。 オモロ！ 何だかんだ仲良し😊
楽しい😆
ヒカルコラボいいね！ 名人やっときた
こうちゃん家w
こうちゃん家頑張れ〜
ロケマサさんに流れ弾😂 名人さんのキャラーーー！！ 最近ドルイドにハマってます
トランジスタ君❤オデコのシワ五十代やで〜🎉🎉🎉因みにオイラは年金世代😅
ヒカルドラグーンかっこいい！！
まえすがルチルまったく付けないのジワるwww
いやいやメンヘラかて🤣🤣ゼノしてないし、興味なくてたまにしか見てなかったけど、ギルド抜けして詰める動画は釣りタイトルにしたらアカンてキモすぎて吹いた🤣🤣🤣
まえっさんみたいな役割する人がいない会社に以前いました。 それはもう本当に志が低くて、ここで自分が頑張ってもチームの良い結果につながらないのではという 失望感・不満感が強いですし、ちゃんと考えてない人が多くてそういった人の仕事や意見を聞くとイライラすることが多かったです。
カルビいらなくない？なんでこんなに偉そうなんだ？まえす注意しないの？
前回のネタ横領を相馬さんがしたってドッキリにしてるんかと思ったwww
説教するならまえすがされな！！
面白かったです😆
みんなかわいい😂❤❤❤
また怒られてんのｗ
相馬　次はほずみPにも迷惑かけてるんか？
今日からXENO、ヒカルさんコラボだからGETしたいな！
ヒカルさんもチラ見え、ヒカルさんの声も聞けたし、今日のゲームズは豪華版🎶楽しかったです☺️
明智光秀ジスタ😂ヒカルさんの命名センスほんと好き😂
まえっさん、この感じええわぁ👍
ギルド勝手に抜ける機能あるの知らんかった。最初まえっさんが脱退させたのかと思ってましたꉂ🤣𐤔
くそ！相馬もうヒカルチャンネル観ない！お前のせいだ！
チラッとヒカルさん、うつってた😸🤍
真面目に話してるのに、笑うの我慢したり、面白い☺️ みんな集まってるのやっぱいいよね🎶
メインからの流れ～最高すぎる！
動画ありがとうございます
