😊😊😊
富裕国で格差のない国なんてないんだろうな・・・
世界一裕福な国かもしれないけど、スーパーに置いている野菜、果物、お肉、お弁当の品質を見るに、 日本のスーパーの方がお弁当やお惣菜は豪華で美味しそうで野菜も果物もお肉も立派で、裕福に見えてしまうな・・・
万博でルクセンブルグ館が良かったので行きたいと思ったけど、まあどこの国も色々とあるんですね。 そりゃ良い面しかアピールしませんよね。 でも観光として行ってみたい。
結局、日本が1番住みやすいよ 日本に勝てる国はない
この国に、中国人が住み始めたら、国が滅びる！！！”！
👍
一番何したいでハンバーガーとビールって。まだ色々あろうにと思いながら心が豊かな人なんだなと思いました🙇‍♂️
この国凄い😮
1億で家を買うのは日本と同じなんやな、、、悲し
少なくとも日本はこうなってほしくない。難民は入れるべきではない。お金の光の部分が外国人の生活支援に回されるのは、日本のような国では最悪な状態だと思う。
素晴らしい国だね 施すことを知っている、日本人も学ばないと
他の先進国と比べても収入に対して案外物価高くないね。近くにこういう国あって通勤できる周辺国の人たちいいな
オーストラリア❓オーストリアではなくて❓
日本が一番マシなんじゃないか？ていう日本にすらなじめない人にとっての地獄の言葉
世界へ出向き各国を紹介するのには、かなりのお金が必要だ！ 此の人は何者かを明らかにして無いし分からない！。
ホームレスの英語最高やな と思ったらアイルランドにおったのね
ルクセンブルク懐かしい。 マクドナルドで風船もらった記憶があります
いいわるいではなく、その場所の社会の一部を表と裏、見れることに感謝します。動画ありがとうございます。
みんな優しい世界　ホームレスも悪い話じゃねえなあ
最後のデイビッドさんの大切な願いに、笑顔に、なんだか涙が出ました。彼を生かしてくれてありがとうと言いたいです。 彼がこうして生活できるのは、国や人々の"余裕"があるからかもしれませんね。じぶんたちに余裕があれば、困っている他者をサポートできる。ルクセンブルク🇱🇺のように小さい国だからこそ出来ることなのかなと感じました。 あとポリーナさん美人ね😊おしゃれな街並みも魅力。一度は行ってみたい。 私も外資系勤めで仕事はめちゃくちゃ大変だけれど…、じぶんに余裕をつくって、人に手を差し伸べられるビジネスパーソンでいたいなと、己を見直すきっかけになりました。
とにかくドラッグ中毒が一番、人生をダメにする。５%の超富裕層がいてるのが悪いみたいに言われてるがそうじゃない。ドラッグ中毒のホームレスは助けるのも大変だし、自らをおとしめている。
貧困ってのに、他の国はドラッグが絡んでるからなぁ。そこが日本と違うところ。
但し✋國がお金を持つ⁉️とは!!.荒廃政府与党盗賊員が金を持つ???の意味では無くて‼️純粋国民がお金を持つ‼️✌と謂う意味ですぞ⤴☝😘💜😚💚🙏⭕｡
翔太さんのすごいとこは本当に誰とでもすぐ打ち解けて仲良くなれること。 立場、年齢隔たりが一切ない。これが真の多様性というもの。 こういう人が好かれるのを何度も見ている。
賃金と物価は並行します。
ポテチよりサンドイッチの方が安いのか
似合わない🤠を被り 地に落ちた男👎
本当に彼を返して！いま、どこにいるのでしょうか？
1:15 スズキエンブレムのカローラがいてびっくりした!! 調べたらスウェイスという名前でOEMしてるそう。
10:36 えっ戸建1億？この物価に比較して安くない？！？！都内で戸建1億で買えたら万々歳よ今..
1億円は夢のまたの夢はウソやろ〜 しょうたの年収から言えば楽勝で買えるでしょ
ちょっとまって、日本と同じ状況ですよ？
16:22 ここ可愛い😂これなんなん？メロンパンみたいなんか？💛🤣
二人のホームレスの違いは価値観だよ😂
文句あるならエチオピアから金送ってもらって帰ればいいのに⁉️
料理イモばっかりみたいだね〜Ｓhotaのコメント聞くとあんまり美味くないみたいだね😂
ショウタさんは無事です。最新動画見ました。彼の魂の境涯の高さが理解できる内容でした。勉強になる。彼の動画最高ですね。テレビマジいらない。
不法移民は居ないんですかね？
公共交通無料😂
落書きなんだろうけど、カラフルで綺麗だし写実的で綺麗なのもあるね。
私もそうなんだが。バーキン食べてうまいって思う。それだけでもう幸せ。
ショータさんは凄いジャーナリスト。ウイグルで拘束されたというニュースを今日見て、とても心配。 いつも核心に切り込んだ取材なので、危険をいつも背負っている。無事カムバックされたら、十分注意して、今後も有益な動画を発信してほしい。ショータさんの無事をお祈りしています。
ホームレスのおじさん、年取って病気になったらどうすんの？とか思ったが、どうにかなるのかね。 コジキをすればお金を恵んでもらえるのは不思議だ。豊かな人たちはどういう感覚なんだろう？ さらに不思議なのは、この小さな国がどうして経済難民で煽れないのか？だ。  エチオピア人の話も奇妙で、家族が帰って来いというなら、それは難民ではなく家出じゃないの？
いやこのチャンネル面白いわ✨ほんでDavidって良い感じの人やね。生まれ育った家庭が違ったら別の人生があって家庭を持っていたんじゃないかな…
彼が何故ホームレスになった経緯を聞いてなんとなく少し理解出来る私がいました。私は50代主婦。二十代の頃にワーホリ、ウーファー、バックパッカー、ヒッチハイク海外を旅した頃を思い出し、あのまま自由な生活を海外で過ごせていたらどうなっていたのか。昔はYouTube等無かったしネットを使う為に海外の大学のパソコンを利用したり本当に時代が違うだけで人生も変わる。ホームレスの彼が薬の世界に行かなかったことに安心しました。
ディビットはチェコ人だから人種差別は受けていないんだな
何かと優しい国なんやね
ルクセンブルクはとても暮らしやすそうだが、お隣りのフランスは真逆そうではないか。
❤ 世界の実情をレアにお伝え頂きまして　心より感謝の意を申し上げます
やはり裕福な国なんだなと思いましたの。 国全体に余裕があるから、ホームレスに対する態度も全体的に優しいものになるのだと思いましたの。 余裕のない国だったら、こうはならないですの。
3、4ヶ国語話せるのが普通とは凄いな
北村弁護士、神谷代表、河村たかし、立花孝、田中真紀子  この辺でまず日本の構造改革が必要。
ルクセンブルク移住したいな…
こういうの本当に世界の国を知る為に、本当に為になりました。
やっぱ日本て異常やな、、、 唯一の欠点は日本語が共用語なことやな笑
動画の質の高さに毎回関心されられる
”独立してから１３５年・・・”　３次大戦でもあると、また消えそうな・・・？
最後のバーガーキングに、世界の全ての幸せが詰まってると感じました。Davidの気持ちが伝わってくる。  それを喜ぶ力を、今の、僕らは失ってるのよね。小さい子供のように、バーガーを喜ぶ。  日々、幸せに生きていくのに必要なのはそれだけ。  しょうたさん、うまいな、と。
ロシアの子が言ってる見たいに退屈＝魅力が無い様に見える
いいね
ドイツに抜かれちゃったもんな😂
日本でホームレスするくらいならルクセンブルクでホームレスした方がいい生活できそう
自民党よ、これをみて見習いなさい
興味深い、一方で深く考えさせられる素敵な動画でした。ありがとうございました
白人の国で最も優しく感じるのは私だけでしょうかね❓️ 物乞いでもそこまでお金くれるなら別に🇫🇷🇩🇪なんかでなくともこの国なら生きて行けそうね 🇱🇺優しそうな人達最も貧困の差消えるといいね🤍😊
人の人生に意見するなよ、自身の物差しはたかが知れてます。
取材したホームレスの方は心は豊かそうですね
ルクセンブルクに住んだら、語学堪能になれる？！英語、フランス語、スペイン語が話せるようになりたい！！世界中に行ける！！！！でも何もなくてつまらなかった。
Davidさんは心が12歳のままなんだと思う。だから子供の頃に食べに行けなかったファーストフードで食べることが今最大の幸せなのかなって思いました。
ヤンマ―の重機が２台映っていましたね。嬉しいです。
人は皆幸せの種類、価値が違いますね。娘はLuxemburg で、弁護士を長年やっているけど、幸せなんだろうか??　僕はドイツに来て47年、20年寿司屋をやっていたけど、幸せだったんだろうか？？ 今は、やっと不自由のない年金生活だけど、幸せなんだろうか?? 花壇のアマリリスがちょこっと膨らんで、可愛い❤ もうすぐ、咲くね!! 貴方、、、この時が、、、
ルクセンブルクがこんな国だと初めて知りました。ありがとうございます。
マジですか😮ルクセンブルクに貧困の方なんていないと思ってました😮
初任給高いなーと思ったら物価も高いのね
貴方は知的な方です。本当に勉強になりました。
両親が喧嘩をするということは、子供にとっては一番つらいことだな。
😮😮
インフラが整って治安と気候が良く食事が美味しい地味な国が良く、ルクセンブルクに移住したいと思っていて、最高に興味深い動画でした🎉
先日、関西大阪万博のルクセンブルクパビリオンに行って参りました。今回の動画を見てから再度ルクセンブルクパビリオンに行ってみたいと思いました❤
たいしてうまそうでもないポテトごときが3千円って
こんな動画よりも　 ロシアとウクライナの戦争の現場にいって、現場の動画を流してよ
ローカルのホームレスの方と友達になれるのすごい。
何故移民がたくさん居るのに国内が荒れないのか…秘策があるのかな。
ルクセンブルク？？
ルクセンブルク、ドイツの一都市だと思ってました。動画で初めて知りました。時間給が二千五百円は凄いですね。日本の約２・５倍ビックリです。いろいろ分からないことを知ることがきて為になります。ありがとうございます。
ルクセンブルクの街並み初めて見たけどめっちゃ綺麗😸って思ったらちゃんとホームレス街もあるのね💧でも世界一のお金持ちな国だけあって、ホームレスの支援が凄い（´-`）.｡o 物乞いで1時間8000円かぁ… そんなお金あるんやったら、シェルターみたいにホームレスの人が寝泊まりできる施設がちょっとくらいあれば良いのにとも思ってしまったけどw このチャンネルの動画何本か見て、ネイティブじゃないやろうし発音にクセがあるけど、みんなめっちゃ英語を流暢に喋れて凄いなぁ✨
翔太の番組は素晴らしいですが、ルクセンブルグそのものに関して言えば、皆がつまらないと言う一言に尽きるのではないかと思います。もちろん戦争などしてはダメですが、人生は面白くなくてはダメなのです。
豊かな国ならホームレスも幸せですね，と短絡的に終わらせないのが，さすがです．
お一人で取材ですか？とても興味深く拝見しました🤓すごい勇気と行動力洞察力に尊敬です　お身体を大切に😊応援してます
GDPで良く各国を比較する事が多い昨今 通貨制度とは？物の値段とは？ と問いたくなって来る。 結局の所、需要と供給のバランス差が激しい。 賃金の高い国は比較的にインフレ率が高止まりしていてその分、需要の方が供給より高く通貨の価値が高い。しかし日本はインフレといってるが、実際は供給過剰なんだと思うし、恵まれてると感じる。 肌感では、日本を一回でた目線で見ないといけない
ルクセンブルクは今のところユートピアに近い国だと思うな 悪い点は些細なことで気にならない こんな国で生まれたかったな
経済には限度があり、全ての人を助ける事は不可能です。 どこかで線引き、区別しなければならないと思います。 先に香港の映像を見ましたが、遥かにマシだと思いました。
おー税金ないのか
地図を見ながら、ルクセンブルク🇱🇺の映像を拝見しました。 どの国にも、光と影あるんですね。 普段、触れることのない、知らない国々の映像はとても勉強になります。ありがとうございます😊
ていうかみた感じホームレス大勢いるけど全員男性なんだけど、なんで？？？？ この国って男性差別をめっちゃしてるってこと？ 女性は優遇してんの？ルクセンブルクって いろいろ古くない？この国
人口上位0.5％の金持ちがルクセンブルクの土地の半分を保有しているけど、彼らは住宅を建てることに興味がないから住宅価格が高騰してホームレスが多い？？？？ は？？？それをなんとかするのが政府の仕事じゃん ルクセンブルク政府何やってんの？ 北欧とか日本とかイギリスフランスがどうやって社会格差をなくしてきたか知らないの？視野狭窄、勉強不足にも程があんだろ
＞路上生活者を減らすためには彼らが働ける場所が必要なの  一見正論だけどおかしくね？それ100年前の発想だろ ルクセンブルクは世界一金持ってる国なんだから当然政府が寝床を提供しろよ 北欧とかアイスランドとか日本がどうやって貧困を激減させてほぼ撲滅できたかあなたたち何も勉強してこなかったの？世界のこと知らないの？ 発想古すぎるだろ
キアヌ・リーブスがルンペンやってても気づかないな。
「お金の光の部分」 最後にええ事、言わはりましたね😌
これ無料で見れるのすごいな　世界の人々の生活、世界の広さをしれてすごくいい
裕福な国ってアラブかと思った
社会復帰を応援してくれるのはほんとにありがたい、、、
10年くらい前にルクセンブルクに旅行で行きましたが、とてもキレイな街だし人も品があって親切でした。富裕国だったんですね…OBERWEISのベーカリーのチョコレートがとても美味しくて忘れられません。またいつか行きたいですが…  ホームレスがこんなにいるとは全く気づかなかったです。手当が厚くて、ホームレスでも幸せそうでルクセンブルクはいい国ですね。  なかなか行けない国の表と裏、とても面白いです。ドキュメンタリー映画にできそうですね✨
バーガーキングって言うのがなんか可愛いし素敵👍️ とっても心がいい人でしたね〜
デイビッドのバーガー食べる笑顔がまぶしい
ルクセンブルク💕🎉世界一の裕福な国なのですね‼️‼️つまり平均収入が高いのですね‼️‼️🎉
世界を旅するのが夢です。観光だけじゃなく、しょーたさんの世界の周り方がとても素敵です。
ホームレスの人には悪いけれど、匂いが苦手です。清潔にしてほしい
日本は円安にしすぎやねん　アベノミクスで皆苦しんでいる
モナコも公国です。
語学が堪能な上に、現地の人とすぐに仲良くなる。あなたのレポートはとても深いですね。素晴らしい！
いやいや、貧国から富裕国へと来ると落差が大きいですね。でも、国全体が裕福だとこうまでも下位層に対しての扱いが違ってくるんですね。ホームレスでも簡単にアルバイトが出来るというのはすごいものがありますね。
27:34国有の場所であれば住民登録もさせてくれるって…すごい😮😮😮 語学力は必要だとしても街の人たちも親切だし…。なんていうんだろう、普通の暮らしをしている人たちと麻薬などに手を出さない不良ではない普通の人としてのホームレスたちとがうまく棲み分けできてる感じ。
困ってる人に優しくしてあげてくれて 日本人として ありがとう 🎉涙が出ます
海外旅行にいけないからこの動画めっちゃ好き🩷
おそらく、他の旅系動画だと撮れ高がありませんっていう国なんだと思いますが、そんな国をここまで興味が持てるくらい紹介してくれるって本当に素晴らしいことだと思います。
デイビッドさん見てると、自分達って勝手に幸せのハードルを上げ過ぎてるのかも知れんな
日本がハズレだとは全く思ってないけどルクセンブルクも行ってみたい
最後のバーキンでも値段だけ見りゃ彼でも２時間で稼げるんやな
22:51
ホームレスが優遇されている国で働く気になるんかな？
ツアーバスでドイツに行く時、添乗員さんに、5分で通過する小さい国なのでしっかり眺めて下さいと言われました笑 美しさにびっくりしたの覚えてます。 ワーホリで行けるようになったなんて素晴らしいですね。 ワーホリ人気が凄くて、行きたい国に行けない人や、行ってもワーホリ人口が多く仕事にありつけない人も居ると聞きました。
ベーコンのやつ、ドイツっぽい感じしました。Skypeの国というイメージでしたが小さい国はアイルランドみたくITに力入れたりしてるのかなと思ってました。 年収高いなら物価高いのは普通かなと。 アクセクしたくないヨーロッパ人が多いからこういう国が存在すると思ってます。 彼らが日本人の様な長時間労働や、数日の有給の取りにくさ細かい事を気にして生きられると思わない。
すごく勉強になりました。 逆に？ではないかもだけど日本で同じ光と影をやってほしいです。
たとえホームレスでも良いから、今から必死にドイツ語とフランス語を身につけて、ルクセンブルクに住みたくなってきた。 日英じゃダメなのねぇ。
世界一の富裕層国家はホームレスも富裕層だな
税徴収が優しいのに公的機関の負担額が低いのはなぜ？ どこかお金引っ張ってきてるの
この動画を見て、日本の社会情勢で自分がかなり保守的になり、移民や接したことのない人に対して偏見や差別的、攻撃されるのではないかと感じるようになってしまっていたなと改めて感じました。私もかつては外国に住み、人の温かさを感じていた事もあったのに。全てが悪ではないはずなのに、決めつけていた自分に反省しました。温かい世の中になっていってほしいですね。
デイビッド髪型とかホームレスに見えない程綺麗。 日本も江戸時代には物乞いをする人に恵んだり、優しくすると極楽浄土に行けると信じられていたから同じような文化はあったんだけど。 今は世界中が不景気だから、なかなか難しいかな。
貴重なインタビューありがとうございました。 社会保障が手強い日本に生まれて本当に良かったです。 今後は安易に口に出せないセリフだと実感しました。  昨今は人権も重視されていますが、ルクセンブルクでも根強い差別があるんですね。  自国で生活したい。 日本人でも、東京では無く地元（生まれ育った地方）で生活したいと思っている人がいる様に、一部の富裕層達のために、都市の一極集中のために不本意な人生を余儀なくされている方も多いんですね。  それでもみんな希望を失わずに頑張っているんですね。  こんなに考えさせてもらえる動画はなかなか無いです。 ありがとうございます。
この国に観光に行きたくなりました。
日本だってどれだけ貧富の差があるのか知らないんだろみんなわからないようにしてるだけなんだよ💦
今回初めて見ましたが、様々なことを知ることもでき、今後も見ていきたいと思いました。勿論チャンネル登録済みです。
国会で「日銀の政府保有株55％、他は誰が持ってるのか？」 中島日銀理事「ルクセンブルク大公国当主、エドモンドロスチャイルド他になります」 と言っててルクセンブルクが出て来たのでまた見に来ました
失礼ながら、ヨーロッパで食事中、帽子はお脱ぎになった方が宜しいかと。 余計なことを、ご勘弁下さい。
Shotaさんの動画を見て毎回思うのが、貧富の差が激しい国は決まって移民流入と住宅用不動産価格の高騰が背景な感じですね、、 日本もそうならないように頑張りたい。
住めば都！ やりたい事が出来る お金に困らない 良きパートナーに会う 健康である この内二点クリアで満足
個人的に、オランダと国旗の区別が難しい国。
いつもありがとうございます💕 知らない世界を見せてくれて勉強になりました✨
Davidさんの優しそうな顔ときたら！
今まで見てきた貧困層の中でこんなに暮らしが良い貧困層は見たことがない。いつも貧困層問題の動画を見たら落ち込むけど今回は落ち込みませんでした。 余裕があると国民みんなが優しくなるのですね〜
🤔幸せについてのリサーチ旅なんですね🎉😊日本に帰ってきたら日本の貧困問題を同じように調べてみて下さいね。🎉今や幸せは違った意味で感じることになります🎉何が幸せか？誰が幸せか？🎉幸せづくりはどうすれば国民は良い国として認めてくれるのでしょうか🎉😊場美ハッピースマイルヤン屋😊場美^_^世界平和を祈り🙏ます。😊
空港からのタクシー代が3000円から7000円？確かに高い😱
モナコではないんだ。
ルクセンブルク行けないいきたくない！
ホームレスの人、元々チェコ出身なのに、英語が堪能で教養があるんですね。
これを観ると日本の酷さが際立ちます。 平和な良い国だと長い間思って暮らしてきましたが、あまりにも闇が深すぎます。 ホワイトな国で羨ましい
とりあえずヨーロッパは安心だわなw ニューヨーク行きたいかもw
ルクセンブルク最高やんw
都說「瘦死的駱駝比馬大」，還真是如此啊，在富國乞討賺得比在窮國工作多！
街並み景観が美しいですね 退屈ならここにもスポッチャどう？ あと、本当にそんなに優しいなら、北中南米のどこにでもいるでお馴染みベネズエラ人、欧州でもトラブルメーカーで極右政党台頭の切っ掛けの1つとなったイスラム教徒、そして「戦地にも中華料理は配達にくる」的な諺で揶揄される中国人がもっといてもおかしくないのに居ない？31:07の映像はルクセンブルクではないよね？ ホームレスの世界でも経済格差、待遇格差
🗾鹿児島  みたいだね❤
日本と地続きだったら移り住みたい
税制優遇されていて これだけの社会福祉制度を維持してイケるってことなんだと思う 物価は良い値段するみたいだけどね？ 日本もヤってイケるんじゃないでしょうか？ アッチコッチに金バラまいて個人の懐や 団体の懐に入れたりする悪徳代官のような人がイナイのでしょうか？
裕福なのに植栽大きな森緑が多いね 日本はごみ有料化で家建てても緑無し
欧米では乾杯のときは相手の目を見ることがとても重要なルールとのことです😅
日本に外国人が来て日本のホームレスを取材して世界に発信されたら 日本人はよく発信してくれた、と喜ぶかな？
凄いなこの動画は。 そこらの報道系オールドメディアを凌駕していますよ。
欧州のキオスク(いわゆるコンビニ)では何か足りない時にどうしても行くイメージにて、だからこそ価格設定が高い。つまりこの値段はそもそも日本のコンビニとは設定が違うことをお忘れなく。普段は皆格安スーパーなどを使い分けてるので値段比較はそこでした方が公平。
しょうたさんいつも有り難う一緒に旅してます！本当に楽しいですね！
davidがすごくいい笑顔で笑うのが印象的だ
キャベツの値段だけ日本も追い付いて草
ルクセンブルクの人々は日本と違って高い給料、教育、福祉が充実していて富裕層はもちろん貧困層も幸福度は高そう。アメリカ、ドバイ、シンガポール、香港等一人当たりのGDPが高い国々のように日本も法人税を引き下げて優遇措置を講じて金融立国に早急に転換すべき
ショウタさんが食べたポテトケーキ、グロンペルキッシュルシャーは、ユダヤ人がハヌカに食べるラットカですね。アップルソースやサワークリームと食べます。美味しそうですね
タックスヘイブンの街はこれから滅ぶよ。そんなカラクリがあるんやな。
ロシア人は美しい女性が多い😂
素晴らしい構成！ 面白くてたまらん  ありがとうございます！！
翔太さん、フラットでコミニケション能力抜群ですね
収入は日本の倍だけど物価も倍
物にもよりますが、フロリダの物価もっと高い気がします😢
知らなかった国を知る事ができるなんて素晴らしい。
日本人がルクセンブルクに行くと 差別されたりするですねー気になります！
取材・調査、編集が上手すぎます。NHK並みです。
配信ありがとうございます！❤
まだ起きてられるボイ
慈善事業等、キリスト教もかなりのウエイトがあるように見えますね
欧州は日本人差別があるイメージですが、ルクセンブルクはどうなんでしょうか？
Davidの笑顔を見て思うのは、どんな場所でも人柄のよい人は支援をより受けやすいんだと思います
約30年前に行ったことがあります。美しい切手が名産と言われていたのでエアメールを送ろうとしたら、印刷切手では無く無地の印紙みたなのを張られたのは良い思い出。ユースに泊まったらドミなのに誰もいない部屋に案内されて一人で広々快適に過ごしたんだけど、これみて切手も含め「あれって差別だったのか？」と今更にして思うｗ
メガネ取ったほうが全然いいじゃないか。途中で見るのやめようかと思ったが・・・・？？ それにしても物価が段違いに驚いた。米国は、丸亀製麺で昼飯が＄50って発信もあったけど。
ルクセンブルク＝東京って感じやな
ホームレスでも英語を話せるのがヨーロッパですね。このホームレスの方は何カ国語話せるのかな？日本にいたら知識人。
やっぱりお金の余裕は心の余裕なんやな
🍔🍔🍔🍔🍺 「めちゃくちゃ最高じゃな〜い？！♪」 デービッドさんの笑顔とシンプルな欲求に畏れ入りました。心が洗われる😭 表と裏、国が裕福であることと社会的援助の繋がりがよく見えました。
１ユーロを１００円と置き換えると、大体日本と同じ値段になりますね！
アマゾンはどんだけ税金払いたくないんだ？
裕福な国とは聞いていましたが、参考になりました。　ヨーロッパの一部の国々では、英語、フランス語、ドイツ語が完璧でないと良い仕事につけないと聞いたのは、本当の様ですね。北米の感覚とは、だいぶ違います。現在カナダ在住。　未来を背負う孫ちゃんたちを、ますますこの動画に出会って応援する気になりました。　ありがとうございました。
増税だけして、一般国民に還元もしない日本とは大違い・・ホームレスも羨む体制だが、富裕層のおこぼれだけでは不安ですね。
世界一裕福な国でも何でもないのに超格差社会、という絶望的なところが一つあったな(笑)。
エチオピアから来たホームレスの話しを聞いて、ホームレスも『白人』を優遇してるのかな…と思いました😢
ルクセンブルクで不思議なのが、最も金持ちの国なのに乗ってる車は質素なこと。 メルセデスやBMWは大衆車として、フェラーリやランボルギーニ全然見かけない。どこに金使ってるんだろ、、、
オープニングに出てきた車のナンバープレートと街並みからルクセンブルクかな？って思ったけど、ほんとにそうやったから嬉しい☺️
いつも素晴らしい視点からの動画ありがとうございます😊
家高いわー 1200万で所得税安くてもそこまで暮らしは楽じゃ無さそう
出演者にちゃんとギャラ払ってる？
ルクセンブルクのお偉いさん日本銀行の大株主ですからね 。日本国民が搾取されてる国だっせ😅
すごい！の一言てす 1人でここまでのクオリティーは素晴らしいです。 勉強になります
国のおエライサンが賢いと国も豊かになります 日本は 勤勉  マジメ働き者で教育レベルも高いのに 貧しい  コレはひとえに国の政策ミスである   とアメリカの経済学者さんでしたかが 言っておられた……国民の多くが  とくに若者が自国の政治に無頓着  無関心で選挙に行かないから   だと思います   そういう私も そうでした   その結果が今の日本の悲惨な現状だと言えます
どの国にも問題や課題はありますよね。いつもほんとに勉強になります。
プロのホームレスは余裕があるんですね 家族を持つ気がなく、生き方としてホームレスを選した様に見えた
私の会社は労働環境が悪くて 働けるだけ幸せなのかも しれませんが  この生活も夢も希望もなく 地獄ですよ😢
ん〜エチオピア人のホームレスの方はイスラム教が肌に合わないか、ゲイかもしれませんね……。 イスラム教はゲイに対して対応がめっちゃ厳しいですから……。
そう言えばうちの洗面所の床材がルクセンブルク産だった！厚みが標準ではなく施工し辛いから他のにしてくれとインテリアデザイナーさんに言われたけど譲らなくて正解でした〜😊写真だけ見ても皆が褒めてくれた❤
私はの企業では、月に残業を 70時間やって、年収は500万です。
平均年収からしたら、そちらの物価は日本の約倍くらいだから 日本とそんなにかわらないのでは 観光でいったら、もちろん高いのでしょうけど。
最近知ったんですがこのチャンネルすごい価値ありますよねぇ。誰かディスったりわけわからんことしたりして再生伸ばしてるのがいる中。
なんか魅力ない国だなあ😂
フィンランドに住みたいけど言葉通じない😢
街が綺麗
来世ルクセンブルクに生まれるわ
このホームレスになりたい 人生絶対楽しいやんこんな生き方したい
このホームレス楽しそうで羨ましい いいな食事と医療に困らない土地なら寧ろなって国内自由に旅したい
う〜ん、隣の隣のオーストリアに住んでいるけど、医療サービスはすぐどの病院にも予約できる日本の方が全然優れている。こっちは公立の医療機関なら無料だけど、全然予約は取れないし、新規の患者を受け入れていないからと予約すらできない。公立が全然予約取れないから仕方なく私立の医療機関にかかるとしたらプライベートの保険入っていなかったら全額自己負担で残念ながら国民健康保険ではカバーされない。現実では住民は高品質な医療サービスを受けれてませんよ。日本の方が受けれます。
パンはベーカリーで買うのが一番安い。スーパーにあった餃子と寿司のやつは本当に無くしてほしい。全然売れてないし、実際美味しくないし、日本企業さんヨーロッパにある日本食改革してほしい！
どうやったらこんな知的そうな美人とアポとれるんやｗ
野菜、肉と比べてお弁当はむしろ安いですよ。
デービットさんが、嬉しそうに食べている光景に、ほっこりしましたし、なんだか涙が溢れました。
ディビッドさん、とても気さくで良い人でしたね。ホームレスに対して寛容なところも素晴らしいと思いました。差別が全くないとは思いませんけど、貧困に対して排他的になればやはり犯罪も増えてしまい治安の悪化に繋がると思います。産まれは選べませんから様々な事情を抱えた人々がいるのは当然ですけど、彼の様に他人と比較するのではなく、自分の産まれ育った環境を受け入れ、ライフスタイルを確立して幸せを感じる精神は素敵だなと思いました。つくづく精神の豊かさが本当に大切だなぁと感じる素晴らしい動画でした。
いつも感心させられます。 しっかり光と闇を紹介してくれる所がくだらないTV番組より価値があります。
金融公国、統治してる公爵の名前は😮?
ルクセンブルぐは国全体が街の様に見えましたが、農地や山々は無いんですか？
金がある人は3Kの仕事はしたく無い。しかしする人は必要だから一定の援助はするし追い出したりしない、と言うことでしょうか。
ということはドイツ語かフランス語しゃべれたら生活できるということか。
ルクセンブルクか世界１裕福とは、しらなかったです。 紹介ありがとうございます、YouTube登録しましたよ❤
とても貴重な情報を配信して頂き、ありがとうございます。
すごい学びになりました。やっぱり福祉がしっかりしてる国は治安が維持されてるんだなって思ったし、そこに人種差別がなかったら完璧だなとも。  あと一部の富裕層が土地を手放さないから住宅不足というのも福祉的な目線が無く富を独り占めすることで格差や貧困が生まれやすい原因になると再確認しました。  ルクセンブルグは小国だけどきちっと国民目線で国つくりをしたからこうなったんだと思う。福祉が人の安心感を産み治安を守り働き方さえも守ると思うと、武器を爆買いしてる自民党は次の選挙で落とさないとと思わされます。  日本だって小国だけど一時期はJAPAN as NO1と言われた時期もあった。アメリカやロシア中国としたたかにやってきた。別に一位にならなくてもいいけど、今福祉や公務員を無駄だといって政府が省き始めた。売国棄民政府がアメリカから武器を買い米や牛や小麦を輸入させられて米不足。 国民目線ではないからこうなった。 世界でドイツ次いで2位の外貨や資産を持っている国なのに財務省の権威を守るために、国の借金が！と言い続け、今年2025年度予算で、高額医療制度を4兆円削減することが決定した。福祉だけは守らないと本当に治安悪化する。  自民が「自助」と言い出して国民負担を稼ぎの5割以上持っていってる北欧並みの国なのに、どんどんいろんなものが高くなり、給料は一部企業いがいは横ばい。中小企業の倒産も増えて1万件越してしまって、、福祉を削り公務員を削りインフラに投資せず、万博や五輪など一部の利権に湯水のように金を流す、こんな状況なら殺人事件や詐欺も増えるよなと思います。  日本はルクセンブルグを参考にしてほしい。 安心感が未来への投資を生む。少子化解消になる。治安も守る。企業も投資したい国になる。
なんか変な感じだよなー、食にも困ってないし、交流とかも充実してるのに、家で暮らせないなんて
一つ一つの動画のクオリティが高く、いつも興味深く拝見しております。現地の方々へのインタビュー内容も素晴らしく、勉強になります。質問なのですが、現地の方々へのアポイントはどのように取られているのですか？さながら熟練のジャーナリストのような取材をされていて、カッコいいです？
英会話の、ボキャブラリーが、凄いですゃん!　回転が、めちゃ、早い。😮(⁠ʘ⁠ᴗ⁠ʘ⁠✿⁠)
テレビのくだらないグルメ番組や旅番組見てるよりよっぽどいいよ。
サポートが手厚いな。温かいお国柄なのが伝わって来る。 エチオピア出身の方が人種差別を受けてるのか、ドラッグ中毒者として区別を受けてるのかは疑問。
とても勉強になり面白い動画ありがとうございます。素敵な国ですね。物価は私の住んでいるLAの方が高いと感じました。。
ホームレスの人が俺より幸せそうな生活してるなぁ。
あー面白い！の枠から、突き抜けてます！
コンビニやスーパーの値段だけは、近未来の日本に思えてならん。
やはり裕福だと治安がいいんでしょうか？貧困は治安が悪くなる。教育や環境がそうさせるんでしょうか？ショウタさんが日本を離れている間、日本は大変な事になっています。
どう考えても日本の方が物価高くてやばいな。終わってるだろ
なんか食べ物は日本のコンビニと値段変わらなくない？って思ってしまった
David の幸せそうな顔と欲張らない欲張り方、選択的物乞いかもなぁ。一見、怠けてるようにみえたけど悟ってる気もしてきた
動画のクオリティ高いなぁ！ 個人で表と裏のこと詳しく取材できるのすごいです
お金があってもさらにもっともっとと貯め込む人間が多い中ルクセンブルクの人は愛がベースにあるんだろうなあ　ルクセンブルクの人々の宗教感が知りたい
子供がデュッセルドルフに住んでいるので一度は行ってみたいと話してたけど 物価が高すぎてホテルの金額見てやめてしまった😫 魅惑の国やな〜🇱🇺
4月から約2年ルクセンブルクに住むことになるので、行く前にイメージできてありがたいです！🙇‍♀️
興味深く、とても面白かったです。
ホームレスの方は俳優がホームレス役やってるみたいな良い意味でぽくないな なんか凄く活き活きしてる
33:09 「全然ハッピーやー」聴き取れたで。
初めて拝見します。GDPが高い理由が解りました。どこの国も貧富の差がありますね。発信して下さり有難うございます🙏
ルクセンブルクのホームレスの話なのに 仏教的な世界観を感じてしまった。 諸行無常、一切皆苦。  ホームレスの彼らが満ち足りてるかと言えば疑問は残るし、幸せかどうかも推し量る事ができない。 けど、全てを望んで苦労するより、世は無常と諦める事で、苦しいと捉える事から少し解放されると重荷が落ちて「楽」なんだろう。 ただ、エチオピアの人は、人生をかけて新天地を求めて着いたところがルクセンブルクで、ホームレスになれば苦痛ばかり募るだろう。エチオピアに帰る選択もできず、ルクセンブルクで立身できずホームレスに身を落し薬に溺れた。苦しいだろうな。 仮に僕が世界的な大富豪になったとしても、一回のご飯を食べる小さな金額の寄付はできても、何か仕事を与えてチャンスを与えようとは思わないだろうな。  逆にバーガーキングでハンバーガーとビールだけで、こんなに喜んでくれる人なら、最も話を聞いて「何ができるどんな事に興味があるどんな事が得意か」など聞いて、力になれることは無いかと一時の寄付より、自立への手助けをしたくなる。  生まれ持った背景は違えども 同じ人間で、同じルクセンブルクでこうも違うモノかと悩む。  誤解されたくないので、自ら補足すると仏教は世界が仮初めの世で、無常と捉えて諦めて「苦」から解放される事ではありません。 仏教も、ちゃんと幸せになりなさいと教えがあります。今回の動画の内容に合わせるなら「照千一隅」と天台の言葉を借りましょうか、個人的に超訳すると「まずあなたが幸せになりなさい。あなたが幸せになることが千人の希望になります。その千人が幸せになれば世界が幸せになる。」 僕偉そうな事を言える立場には無いけど、そんな事をルクセンブルクのホームレス二人の話を聞いて思ったよ。  もちろん、キリスト教的にも同じような教えがあって ルクセンブルクでの格差や差別で苦しんで、あたかも世界は原罪によって楽園を追放された刑期を過ごす場所のように感じても。 聖書の中でもコレコトの手紙には、「人生を楽しみなさい。」的な神からのメッセージがある。そして、そこには原罪によって労働を強いられてる世界観から、働く事への喜びを感じなさいと神に諭されている。働き自立し不毛の世界を少しでも楽園に近付ける事で、神の意図を感じる事で、与えられた気持ちから、内在する感謝や喜びに気付いて、人生の最後には神の下に戻る。  そんな事を動画を見ながら想いを馳せました。 遠くない将来、日本でもルクセンブルクでエチオピア人がホームレスになるような事が起こるだろうと思うと、ただ悲しくなります。
深いお話を有難うございました。
このクオリティの動画を高頻度で提供してくれることに、本当に感謝しています！今回も興味深くて、倍速せずにじっくり見ました。特に、綺麗な街のオシャレなバーでホームレスとお酒を飲むシーンには驚きました。自分では絶対に体験できない取材で、今回も感動しました。ありがとうございます！
多様性、自由は恐ろしいと思ったよ😅 人間は意識が大事だとわかったわ。 意識はどうやって形づくられると思ったか？ それは、育った環境だわ！ 両親の愛ある家庭で育った人は自分を大切に思いうし、家庭を持ちたいと考える。自分だけでなく家族も大事に思うのかなぁ？帰るところがあるって幸せなんだと。 私見です。
学校の教科書より為になる動画です😂良く調べてるし、いろんな方とコミュニケーションもできててすごいと思いました！世界の収入とか見てると日本で正社員してる人の生活標準ってトップレベルでいいと思います。
都内のアパホテルですら1泊2万は超えるのでルクセンブルクのホテルは安いですね
賃金、今のクソな日本とは大違い❗
ただの不法滞在者を難民としてだらだら受け入れたりだの留学生とか言いながらただの単純労働者→永住移民にする今の日本政府はマジでしょうもなクズエセ人道主義だなと思った 日本の政府は
自分にとって何が幸せか？ それが大切だと思うけれど😅
編集、カメラ、企画。神過ぎる！
よくある、ヨーロッパの街
資本主義って結局搾取の構造なんだな。
いつも勉強になります。
冬の間に夏を過ごせるだけ稼いで、食費は廃棄食品、日銭は短時間の物乞い… これだけ援助が整っている国なのに定職に就き納税する気がない…移民より悪質なんじゃないか、こういうホームレスは？
初めまして！Shota さんの番組、一昨日初めて知りました。すごく面白くてタメになる素晴らしいチャンネルに出会えた〜って喜んでるところです。オールドメディアみたいに変な忖度が無いし、現代の世界のありのままの姿を知ることのできる質の高いルポルタージュだと思います。　Shotaさんの切り口が面白いし、何よりそのフレンドリーなお人柄と語学力すごい👍👍👍 このチャンネル、旅行好きの友人にも教えてあげました。 これからも応援しますね！くれぐれもお身体に気をつけて、安全第一でいてくださいね。😊
勉強になりました、あざす！
本当に小さな国だよね
ロシア人のガイドさんめっちゃそそる❤
こんな生き方、考え方もあるんだな。
いつも楽しく視聴させて頂いております。　相変わらずコミュ力お化けで感心します。　とても有意義で勉強になる配信ありがとうございます。今後ともよろしくお願いします。
とてもいい勉強になりました。日本は貧しいルクセンブルクになりそうです。
日本の約２倍以上。平均年収1250万。給料から物価で考えると日本の方が高くないか？？？
世界のダイアモンドマーケットを牛耳るでビアーの本拠地、アントワープ。　矢張りあの人種は金融に強いね。　ヨーロッパは階級、資格社会だから、そこで働くためには学歴とかが無いとキツイ。
しょうたがモンベル（日本メーカー）着てるの好きだな。
あ
｢治安が良い｣という割には ……アジア人の男がロシア美女と一緒に歩いてると 現地人の男達が  わざわざ 近くで立ち止まってジロジロ気に食わなそうに見ていたりするので (奴ら自身が女と一緒だと それは無いが) 、空手か少林寺拳法5段くらい無いと心細そう。 エチオピア人の男は boppa  shota とは違って この 白人優越主義の国で 賎しくも 一財産 築こうと (何の能力も無いくせに) 勝手に押し掛けて居座っておきながら、自分自身 不法移民のことを棚に上げて ｢苦労してやっとたどり着いたのに就職で不利になるのは人種差別だ｣ とバチ当たりな文句を言ってやがる。西ヨーロッパ各国が移民を入れ過ぎて 移民がさらに移民を呼び寄せて 社会が崩壊して 元からいる白人達が 困り果てているのだ。 西ヨーロッパもアメリカのトランプ大統領みたいに軍事力で不法移民を強制送還するべきだ。 日本も警察と自衛隊で協力しあって不法移民を 強制送還するべきだ。
日本食ってやっばり美しいよね
あまり派手さはないが日本も似たり寄ったりになってきたな。この10年で日本の未来は決まるけど、等しく貧しくなりつつある未来が来てるのかな。
ハットとカジュアルなコーデがミスマッチだけど内容はいつも素敵です〜
なんかデイビッドみたいに自由に生きてるのにあこがれるわ
ホームレスが自由で心が裕福な場所ですな。 外で寝るのは雨風しのげないから大変だと思うけど…なんか自由でいいな… チェコ出身のホームレス、バーガーキングでバーガー4つも食べててビール飲んで幸せそうなのいいね。
くだらん
香港🇭🇰来て、、うさぎ小屋🐰が1億以上、、、
ホームレスのDavidさんの今一番したいことが、ハンバーガー４個とビールを飲むことというのが、衝撃でした！終始笑顔で不満のかけらもない彼に、人間は何もなくても暮らしていけるのかもしれないという根源的な真理を見た思いです。もちろん現在の生活上にいる私達には不可能なことですが、ちょっと視点を変えれば物事の本質が見えてくるとも感じました。彼の望みは叶えてあげたShotaさんの優しさと本当に嬉しそうなDavidさんの顔を見て、いろいろ考えさせられました。動画のエンディングとしても、秀逸でした。
俺もニートになるって夢があるから皆手を差し伸べてくれるのかな
米国のホームレスよりrich😂
壁に並んで立ってる人々は立ちションしてるのかな？
ショータさんには、毎回立ち止まって自分の足元、生きるとは？幸せとは？を世界目線で見せてくれるところに感謝しかないです。ありがとう😊　兵庫の宝🎊
ホームレスの方も流暢な英語喋れるくらい教養や学力があるんだよな。
デイヴィッド可愛いｗ なんかこういうキュートな人は助けたくなるね
大陸系国家は民族の往来が多いから、語学が重要なのですね。
アフガニスタンでもルクセンブルクでも、バッパさんの話し方のトーンが変わらない。直球インタビューもリスペクトのしかたも変わらない感じ。それってこの番組の魅力。
何かトータルで見ると日本の方が富の公平があり豊かに見えますね！ほんの一部の人が大半の富を持っているような！金持ち以外普通の人でも住みにくそうですね！収入が2倍でも物価が3倍では？
キャベツ６００円が高いと思わなかった日本人です。
税金が安い国なのに、医療や教育、就労支援などに必要な予算はどこから出ているのだろう。 羨ましい。
ルクセンブルクの田舎に住んでました。不便すぎて死ぬかと思いました。
Bappa Shota、素晴らしいレポルタージュ‼️👏 様々な角度から見て行く姿勢が良いですね。頑張って👍‼️
こうでなければ幸せではないと、思わなければ、いつでも幸せになれるんだなと思います。
外国出身のホームレスなのにちゃんと3食摂った上に美味しそうなチーズやらチョコレートムースも食べられて、しかも流暢に英語(多分フランス語も)を話し、バーガーキングで超ハッピー。考えさせられる。
生きる喜びや価値観が人によってはさまざまで、なんとも言えない気持ちにさせられる動画でした。（いい意味で）
ルクセンブルクに他国から集まってくる人は今後も増え続ける感じですね、面倒見ることで財政が切迫するのはいつなのか。国が狭いこと人口が少ないことで健全な予算を明確できるのだが、国として早いうちの対策を考えないと裕福な国がどう変わっていくのか、外乱が起きると国が消滅する危険性も高い。似たいような問題を動画でみましたが、やはり世界中であぶれる人は増え続け移動している。
キャベツの値段に驚かなくなり始めた今日この頃
ドラッグだけは気を付けようかなw
半数が越境労働者なのは知らなかったなー。
給与水準の割に安いな。日本人並みに働いたら年80kぐらいは全然狙えるやろうし。
都営住宅があれば完璧な国だ
ニューヨーク　マイヤミが高いってどんだけ🙀
3.4ヶ国語話せるって人間すごいな。 周りに入れは話せるようになるんだ
ルクセンブルク！　名前は知ってる
日本は政治家が好き勝手に税気を私物化してるから日本はいつまでたっても貧乏国。消費税、を搾取してる日本の政治家、ルクセンブルクを見習えよ。  消費税、なしにしなさいよ。 欧米と日本は、違うんだが。 欧米のまねして、消費税は、政治家、財務省にとって、おいしい、都合のいい、懐収入見つけてホクホク。
裕福なんは今だけや その内財政破綻で地獄みんで
メガネ外したらめっちゃ美人でびっくりした
これだけ制度が整っていても出生率1.3なの見ると、少子化対策として制度整える意味はあまり無いのかなと思ってしまう
ホームレスと言っても語学能力高すぎない? チェコ出身のDavidだったらアイルランドへ行くのに英語を覚えて、そこからドイツ語、フランス語まで習得してる訳だろ?
大抵はそうだよお金もちの国は平均が大切なんだ1人に1兆配るより100人に100億配ったほうがいいまあ冥界だともう最後が悲惨だけどね
大抵はそうだよお金もちの国は平均が大切なんだ1人に1兆配るより100人に100億配ったほうがいいまあ冥界だともう最後が悲惨だけどね
「学歴があって語学力があって、失業してなくて」すごい難易度では？😅
キャベツは値段そこまで変わらない😂
デービットさんとエチオピア出身者ホームレスの話は、かなり考えさせられました。　人種差別ありますね。 今、世界で日本人の扱いはどうですか？ 90年代の欧州では、アジア人差別を受けましたが、日本人だと分かると、手のひらを返したように、ウェルカムになり（気分悪いというより、気持ち悪かった）、さらに、東京出身と分かると、興味津々になられた記憶があります。
Davidの屈託のない笑顔に、こっちまで笑顔になった
ルクセンブルクってドイツの一部でしょ？
えらく物価が高く感じるけど、今ドルよりユーロのが高いから当然か。戦後間もない頃の1ドル200円みたいな感じ。 そりゃ日本へ　の外国人増えるわけだよなー。ユーロを円に換金したら驚く程裕福な旅行ができると思うし。
Luxembourgの彼女が居ました。その娘は7ヵ国語話せて情熱的で素敵な人でした。ユダヤ系たった事もあってイスラエル人と結婚しました。
トータルで見て日本は最高の国だな
10:54やっぱそうなのか
女性が知的だ🧐🧐🧐
Davidはパイナップルどうやって食べるんだ？
モナコも似たようなもんで世界の会社の税金逃れのための国みたいなもんで住む国じゃないな
生まれる国ガチャって、本当にあるよね、自分が幸せな事に改めて感謝でき、自己啓発になる。
物価見るの好きなのでまじまじと見てしまいました。 全体的に高いですが、野菜フルーツは日本も変わらないくらいですかね？特にフルーツは安いかも！ 加工食品は高いですね。 月収、年収からしても妥当な物価に思えます。。
ルクセンブルク独立国ドイツかと思った
ただやっぱり便利さは日本が良いんだよな
ルクセンブルクに住んでいました。ちょうど2020年に日本に帰ってきたからか、そんなに貧困層がいることは知りませんでした。ホームレスはたまーに見かけるくらいだったので、そんなに大きな課題になっているとは、驚きです。学校がインターナショナルスクールで、お金持ちの子がほとんどだったから知らなかったのかもしれないです。（学費がかなり高く、施設が充実している学校でした。私の場合はルクセンブルクにきたのが父の転勤が理由だったので、父の会社に学費を払ってもらっていました。11:56に映っているのがその学校の音楽室です。）
バンヘイレン🎉
バーガーキングでの笑顔 自分あんなに幸せそうに笑った事がない なんか色々考えさせられた
出身を聞かれても言わない人もいます 政治的な差別もあるでしょう「○○人はこうだろう」という見方をする人もいる。 自分の悩みは自分で解決するしか無いのです。
偏向報道がないのがいい。正しい情報を伝えることが出来ないオールドメディアは、無くなって欲しい。
初めて拝見しましたが、訪ねた国の表裏をデータから分析したり、出会った人の声を聞いたり、視聴者としてもフラットに感じさせてくれる素晴らしい動画でした。
>１人当たりのGDP世界第一位 ルクセンブルクでは移民登録ではない「越境労働者」が経済を支えており経済統計では国民として計上されない。越境労働者が数字を増やしているのに国民統計ではルクセンブルク籍一人当たりで数字を出している。ルクセンブルク国籍は30万人程度しかいません。現代の奴隷制。
日本サイテーじやない？
ホームレスの人が幸せだよって暮らして居られるのがすごいですね エチオピアの人みたいな人もいるかもだけど…
余裕があるからこそ寛容になれるのかな。
日本の弱者はせめてルクセンブルクに産まれればよかったね。日本と違って娯楽程度に嬲り○しにされなさそうだから
日本しかほとんど知らない自分にはルクセンブルグの環境や住んでいる人たちのこと、色々と考えさせられる動画でした。今の環境をありがたく感謝しながら毎日生きたいと思います。動画ありがとうございます。
表裏の取材をされてるとこが素晴らしいですね。
いま日本の都心で家を買おうとすると割と平気で3LDKで1億いくんだよなぁ…でもルクセンブルクの1億で買った家は広いんだろうなぁいいなぁ～～
Shotaさんの行動力には“フラット世代“っていう言葉があってもいいんじゃないかと想わされるぐらいw、人が本来持つ想像力や思いやり･考え方や想像力ついて改めて深く思考させてもらえました。「Villmols Merci ♪」（ありがとうございます、日本（京都）より愛を込めて。♪“）
ルクセンブルクってドイツの都市名かと思ってた😮国なんですか？
NY に35年在住していますが、アメリカでは、物乞いでお金がたくさん得られるということが結構問題になっています。いつも物乞いをしていた女の子を、せっかくファーストフード店で働かせてあげたのに、初めてもらったお給料を見て税金などいろいろ引かれてあまりにも少ないのに愕然として、やっぱり物乞いに戻ってしまったという話を聞きました。
アメリカの東の方住んでましたが、物価似てました。
ユーロという地域共通の通貨で金融なんて虚業で稼げば余裕はでうかもですね。ただ、その分域内でしわ寄せがでてるはずだし、国内でも一部の資産家と貧困層という偏りがでていて、撮影協力してくれたような浮浪者がニコニコしてる。 貧しさという意味ではこの浮浪者と途上国の人達は同じかもだけど、人間の質的な意味で違うように見えた。
素晴らしいねぇ、人間の別名は挨拶ですよ。
典型的なピッピライズ動画協力隊にしてはまだまともかと思ってたらいつまでたっても発音が改善されない。一年待ちましたが一向に改善の兆しがないため問題ないと思ってると判断しチャンネル登録削除しました。お気づきだと思いますが、その単語の発音が何でそんな難しいですか？もっと難しいのは喋れて向こうも卒なく聞き取れてるのに、ある簡単な単語だけ直さないのはなぜ？？関西の人だから？
今年ハワイ行ったけど、今のハワイも同じくらいの物価ですね。円安のせいもあって、十数年前に行った時の2〜2.5倍って感じでした😂
素敵過ぎる動画…勉強にもなるしいろんな感情が🥺❤️  上と下は見えたけどあたしが1番気になるとこは下からちょい上の層がどんな暮らしでどれだけの満足感があるのか… これを気になる事が出来るきっかけもこの動画のおかげだし日本との違いも感じさせられて良い面悪い面も見えてとても感動しました🥺❤️ チャンネル登録も勿論🥺❤️
🇯🇵に住み慣れて生きていると、世界がどんな風なのか，全く気が付かずに時を過ごしてると改めて感じました。 生まれた場所によっての違い、育った環境の違いで考え方も変わり，その後の人生にも大きく影響がありますね。そして、🇯🇵人である私たちの今は 30年前と給料はそれほど変わらず、物価だけがどんどん上がり、一般の稼ぎで暮らしてる者にとっては、海外に行くのに、かなりの貯蓄が無いと難しいとも感じました。
スペイン人⁇
留学、ホームステイ、バックパッカーを経験して色んな国を自分の目で見てきた。女性1人なので勿論危険すぎるような場所は避けたけど💦結果、日本が死ぬほど好きになった。自分の生まれた国がいかに恵まれているか…。もう海外に住もうと思わないし、外国人と結婚したいとも思わなくなったな〜。
ほんとに日本に生まれて幸せだと思います🙏🙏🙏
ルクセンブルクの移民外国人のホームレスは恵まれている。最高だね！エチオピアの人も本当に嫌ならルクセンブルクから出て行っている！性格が悪く甘えている。
いつも貴重なお話ありがとうございます。😊
経済が安定しているところは治安もいいだろうな　これから世界はどのようになっていくのかな極端な争いだけはなくなってほしい　中国のドラマエイラクても難民という言葉そのまま使われていた
工業製品の価格が気になる所、車価格など
こんな社会保障がしっかりしてる国なら移民が殺到しそうだけど、そこは規制があるんだろね。
何処の国の公共⭕️⭕️放送よりも、はるかに有意義な放送をありがとうございます♪😊‼️感謝❤❤
独り身で守るものがないなら、こういうその日暮らしも良いなって考えの人は日本でも沢山いると思う
どのように経済が上手くまわって 国民が豊かになって国が潤うのか。 この動画日本の政治家に観てほしいわ！
ルクセンブルクにはどうやらわが国における生活保護制度が無いようですね。 わが国は素性もわからない外国人にも生活保護を支給しているし、ルクセンブルク以上にお人好し国家なようですね😇
ホームレスも何かオシャレやな
お金の光の部分？？ですって？格差と搾取と奴隷的な労働者が何百年もその光の部分に隠されながら続けられてるだけだと思いますよ！ 欧州は5か国位は行ったことはありますが、日本が世界一だと思いましたね。食も清潔環境もね しかし、今はG7のグローバリズム新世界秩序なる奴隷社会に向けて日本も巻き込まれている。 今は第3次世界大戦中ですよ。国民が気づいて変えない限り中世の地獄社会に戻りますね。
日本のマスコミは左翼に占領されて歪曲された記事やコメントばかり。しょーたさんは事実を淡々と左右に偏ることもなく真っ直ぐ真実を伝えて下さり尊敬します！
日銀の株主エドモンドデロスチャイルドがすんでいるまちですね！
20年前くらいにルクセンブルクに旅行しましたが、中心部でも外食産業もあまり発達してなくて素朴なイメージでした。通貨も隣のベルギーフランの使用が出来て経済的にはまだまだなのかと…かなりの変化を遂げたようですね
動画編集、どうやってるの？外注？
ホームレスエリアの落書き？もアメリカのと比べて色づかいが綺麗だし、掃除が行き届いていますね〜。バーガーキングが夢かぁ〜いいですね！
羨ましい
ルクセンブルクは租税回避地の一つてあることは知ってました。
租税回避地は楽して他国から金を吸い上げるクソシステムじゃね。 やったもん勝ちなんだから日本もやっちまえよ。治安良いしかなり誘致できるだろ。 やらないなら国際的にちゃんと制裁せーよ。
濃い内容のリュクスんブルグでした。 ありがとうございます。
日本がどれだけクソか分かるね！
勉強になりました いつもありがとうございます
コンビニ飯が日本の2倍超えてるから、月収が60万円でも実質、日本での30万円レベルじゃない？ だから、ルクセンブルクなら年収2000万円から3000万円クラスで少し余裕かなくらいだろ。
いくら金持ちでも、日本の食や、クオリティ高い品物、サービスには勝てん。
ルクセンブルクといえば、「水曜どうでしょう」での大泉さんのホラ話と、レストランでの熱々の紅茶しか思い浮かばないわたしでした。前半は、お金持ちすぎて感覚がおかしくなりそうなレポート。買い物いく前に観ない方がいいかもしれないです。後半は、透明化されている人々の暮らし。インタビューを聞いて、なんというか彼らにとって近隣の国々で生きるよりも良いというのが幸せだそうだけど、なんとも表現出来ない違和感を感じながら観ていました。
日本がSSRなら、ルクセンブルクはGR やな
月80万で家賃が30万なら、残り50万、めっちゃいいやん
日本とは大違いやな
ニュース、ドキュメント番組よりも遥かに充実した情報が得られるのに、（たぶん）たった一人で企画･ 取材･撮影されてるのがすごいです。
みんなが手を差し伸べてくれること。 沁みる言葉です。
そりゃあ、外国の方々が日本のコンビニやドンキで 安い安いって爆買いするわなぁ。。
相当良い国だなオイ
日本よりも住みやすそうな国ですね。 平均年収と最低賃金と物価の関係、ホームレスの環境を考えると素晴らしい国。 物価も食材系は日本よりも割安。お菓子系や外食は高いけど
日本もルクセンブルクのいいところを取り入れられたらいいのに、、、。
他国でも光があれば闇もあるってことなんやな
何年か前に動画みてました。久しぶりに見たら全然違うテイストになっていて考えさせられました。苦労しないとこういった動画は撮れないだろうなぁ…と感動しました。応援しています‼︎ありがとうございました🙏
素晴らしいインタビューです。国の紛争や家庭環境、人種は本人の責任ではないのにホームレスやドラッグ中毒になってしまう方がいるんだなと知り、悲しくなりました。
お金持ちの国でも年中無休？のセブンイレブンやウーバーイーツやヤマト運輸はあるんでしょ？労働時間決まってるんだろうか？
ショウタさんは、多様な視点を持ってその国の状況を伝えてくれる所が素敵ですね。
中国人とか、クルド人もルクセンブルクに行ってほしいね
David人懐っこくて可愛いな（笑）この人やったらどこでもハッピーに住めそう
ビデオに出てきた方皆素敵だった タックスヘイブンで豊かな方が多い中、ホームレスの方がホームレスという現状自体を否定されないし復帰のサポートがあるのは、なんというか教育の勝利だなって。 それこそタックスヘイブンで多くの企業が集まるけれど企業や個人による寄付文化はどのぐらい発達してるのか気になった！  物価を考えると給料が高いとはそこまで感じないかもしれない 同じ公務員として「初任給60万超え！？」ってなったけどそりゃ生活費かかるよね…
（賃金を踏まえると）思ったより物価は高くないんですね。欧米の他の都市にはもっと高いところがたくさんある。5年ほど前にロンドンのコンビニのまっずいサンドイッチが10ポンド（当時2000円近く）だったのには閉口しました。笑
ホームレス金髪ロン毛イケメンで草
スイスのチューリヒに住んでいましたが街並みが似ていてなんだかジーンときました🥺
Davidよすぎる
たっっっっかあぁぁ
ルクセンブルクはリアル夢の国ですな 物乞いでそんだけ銭に鳴って福祉のサポートが手厚ければ言うことがない まぁデイビッドは多国語が出来てポジティブなエリートホームレスだからかも知れませんが 取りあえず多国語出来るのは何所でも強いですね🎉　私は日本語も怪しい😂
今仕事でルクセンブルクに滞在してるけどレストランはほんとに高い 会社の支払いだからいいもの食べてるけど個人だったら破産する
そりゃ、物価がこんだけ高けりゃ所得も高くて当たり前っしょ。日本の5倍から10倍してるじゃん。 日本だって医療費3割個人負担で7割国が払ってるよ。国民総生産の金額だけでは国民が皆裕福とは限らない。 日本は海外に比べるとホームレス、乞食がマジで少ない。
旅行で行ったけど交通費かからなくて助かった
日本が全然面白いし住みやすい、家も古くて天井は高く外風が入りやすく冬は寒い。ヨロッパ先進国は遊べるような施設が圧倒的にすくなくあってもすぐ閉店で日常が本当つまんない。今じゃないけどスイス自殺率世界1位だった時代もあってあまりレザー施設がなくストレス発散出来るような場所がないからか富裕層は裏で変な遊びしたり。
要するに人種差別があるって事でしょ
オーストラリアに住んでるから物価がこっちより良心的でびっくりした！ 知らなかった！
久しぶりに見に来たらひゃくまんにん！！すごい！ずっとだいすき！
これ動画でも言ってたけど有力な海外企業誘致しまくってるだけだがら無能な奴が移住しても意味ないよ
オーストラリアより安い。
ライブ感あるしっかりした取材ありがとうございます。近隣国に累計10年ほど住んだことあってルクセンブルクには遊びに寄ってましたが、不思議なお金持ち国でしたね。懐かしい。 税収があるからかガソリンがとにかく安くてツーリングに行くとルクセンブルクで燃料入れて帰ったものです。COV19以降は行ってませんでしたが、近況はこうなってしまったのですね。
バーガーキングは日本とそんなに変わらないな
追い詰められたらこの国に行こうかな……
1億円で家を買えるなら、東京都心よりずっと安いね
好きで海外を渡り歩く人と違って難民は祖国に帰れば命を落としかねなくて帰れないですよね。祖国にいられず難民となったら、比較的慣用な国でも今度は有色人種として差別を受けるとしたらつらいし日本も有事があれば他人事じゃないしな。
なーんか見た目も雰囲気もパッとしない国やな
日本のマスコミは、この闇を取り上げません。
Nice reports.
地球って、森林で完全自給自足で暮らしている民族もあれば、こんな風な超物価高地域や、格差ありすぎ地域も存在したり、はたまたブータンや日本の田舎みたいな地域もあり、同じ人間なのにこんな違いがあるって本当に不思議で面白い。
出稼ぎもGDPに入ってるんだったらGDPってあまり参考にならなさそう。。。
はじめて拝見しました。画質、取材、評価どれも高いクオリティー。映画を、そうマーチンスコセッシの映画を観ているよう。そしてポジティブ、これが一番素晴らしい。
俺も旅をしながら仕事できるように頑張ります！
キオスクある！！！
ルクセンブルクに移住しよ
不満を言う人は、どんな状況になってもやはり不満を言います。常に他人と比べて自分の価値を測るから。
こんなすごい動画が無料で観られるなんて…！！
ホームレスの生活から人種差別の根強さを感じるとは。意外な着地で考えさせられる動画でした。
Shotaさんの動画は、色々考えさせられますね、デイビッドさんも本当にいい人でしたし、ルクセンブルクの表と裏を見れた気がします。またShotaさんの英語が凄いなーって思いました。
テクノロジーが進めば、必然的に 世の中はボランティアで経済的なものを回さないと  100%文明は崩壊すると思う私には  ルクセンブルクは理想的に社会が 進化した結果だと思う
いつも素晴らしい動画ありがとうございます😊  shotaさんのような方にもっともっと前に出て、今の日本の間違いに気づかせていただきたいです。  日本のいいところ、そして悪いところが諸外国と比べてどうなのか、どうするべきなのか。  それくらい貴重で素晴らしい存在価値だと思います。  これからも体に気をつけて世界を教えてください！
🥔だらけだわね😊
素晴らしい内容の配信ありがとうございます。応援してます！
ドリトス高すぎて笑ったw
国力の余裕を感じた
いつも興味深い発信をありがとうございます。実際にその国で暮らす人々のミクロ視点から、国としてのマクロデータ的視点までバランス良く盛り込まれた内容でテンポも素晴らしいコンテンツです。米国から応援しています！
エチオピアからてほんとに難民か？ ビザや職能なしで日本から日本人が行ったとしてもただただ邪魔じゃないか？
ほんまにこのBappa Shotaさんの動画はいつも考えさせられます。いろんな視点からほんとに良く調べてらっしゃる。誰に対しても同様にリスペクトされて人間力がハンパないですね。素晴らしいです。
寛容の心を自分に対してもった方が良いなと感じました。 個人主義が正義なんて当たり前だと思っていた自分ですが、それは排他的な考えで自分を孤立させてしまうことに気づかされました。 （最近、そのような葛藤で精神的に貧しい状態でした） 損得勘定をやめて、もっと他人に尽くすということをやってみようと思います。 傍から見れば騙されてる人に見えるのかもしれませんが、そんなことを考えては前の自分に後戻りです。 （さすがに詐欺の線引きはしますが((´∀｀))）
日本が政治家の手引きでこのままCやKに侵略されて終わたら、ルクセンブルクにホームレスしに行こう！
キャベツの値段だけならウチの島はルクセンブルクだわ（笑）
テレビ見るよりまじ面白い😮
デービッドがホームレスながら幸福感を感じられるのはよくも悪しくも白人だからの様な気がする。一方でエチオピア人が感じる疎外感と人種差別。果たして日本人が崖っぷちで留まっている経済大国日本という背景を失った時、彼等はどういう態度をとって来るだろう。興味深いが恐ろしい。
案内してくれたロシア人美女は、四年前まで何をしていた人なのだろう。もし祖国から持って来た富で今の暮らしを維持しているというのだとしたら、ロシアの経済状態から鑑みて相当な特権階級、いわゆるオリガルヒであったと思われる。その富を構築した手段は今更書くまでも無いだろうが、そういう人々の吹き溜まりが世界一の金持ち国家なのだとしたら、なんとも釈然としない。
租税回避地というのは他国の富を奪っていく存在で、国家犯罪に近い(不法ではないが、そもそもが国際間にそんな法が存在しない)。国際社会が抜け駆けを許さない協調性が構築されていたなら、この様な国は存在できなかった筈なのだが。
DAVIDの顔の血色良いことからも手厚いサポートあるのが見受けられますね
日本の未来だなこれはｗｗ
いつも動画ありがとうございます！ 凄くホームレスに優しい国ですね…
二日間なのに濃厚な出会いがあり、いつも驚かされます。シェアありがとうございます。
教育が無料だったり、高い医療水準だと税金がバカ高いという北欧のイメージあるけれど、税金低くて幼稚園〜大学卒業まで無料&医療費1−2割負担だなんて、物価高くてもおつりがきちゃう
オーストラリアのメルボルンに住んでいますが、スーパーやコンビニ、家の価格など似てるな…てかも少しこっちは高いかもと思いました。シティから電車で20分の場所ですが、一軒家の価格は2.5億は最低します。最近近所で売りに出てた家は7億〜8億でした。恐ろしいです。
ありがとうございます！
税金取らなくても国は経営していける！
高ーいとなると思ったら、そんなに変わらなくて自分がパリの生活で金銭感覚バグってることを再確認できた。 日本円のレートが下がることを祈るばかりです。
nhkの受信料、彼に払われるのであれば納得せざるを得ないかもしれません。
国家が機能してる国を久々に見た気がする っていうルクセンブルクの内情をこの短期間で理解できるだけの動画を提供しているショータは素晴らしい
綺麗な国を紹介して下さってありがとうございます。 私は過去38年間、米国ロサンゼルス在住ですが、物価はロサンゼルスよりずっと安いです。でもお給料、生活水準、街並み、暮らしやすさは ルクセンブルク🇱🇺の方が　断然ベターですね。 ホームレスの実情に関しては 米国と類似です。　家賃高すぎて、でも天候がいいので米国の多州より　暖かいカリフォルニアに来られるようです。 ロサンゼルスのホームレスは多くの人がドラッグ中毒でゾンビ🧟状態です。
テレビが忖度しすぎてまともな報道をしてくれない中 こういう国の真実の内情を動画にしてくれるのは助かります。
エチオピア難民の人は自分に責任はないのか？差別のくだりは同情出来たんだけど、ドラッグ中毒のくだりから一気に自業自得感が漂ったね。本当に差別されてるからなのか分からなくなったよ。ドラッグ中毒者だから助けが得られないのかもしれない。そもそもドラッグを買うお金はどうやって手に入れてるんだ。仕事があるのか、物乞いなのか、はたまた犯罪か。 Davidも人に助けてもらってばかりだけど、ドラッグとは距離を置いているじゃないか。一線を越えるかどうかはそこなんじゃないかと思う。 エチオピアの難民の方の話は、難民を受け入れることのデメリットばかり目立っていた。まともに働けもしない状態で難民として入ってきて、差別だ、不幸だなんて文句を言いながらドラッグ中毒になっている人。税金や善意でその人に施しをしなければならないこと。一体どこまで他責思考で他人依存なんだろう。こういう人が混じってたりするのだから、難民に対して厳しい目でみるのも無理はないことだと再認識させられた。
世界一裕福なホームレス😢
バーガーキングに行きたいデビットかわいいｗｗｗｗｗ デビットは自分が持ってるものでたのしく暮らしていこうとする人なんやな。 自分の能力以上のものを求めると破滅してエチオピアの彼のように薬に走ってしまうのかも知れない。
毎回、良い動画ですね。おかげさまでTVは要らないと実感します。
お疲れ様です。  円安ってのも大きな要因ですが、ドリトスが５ユーロは高ぇ!!!  他はだいたい日本の倍くらいでしょうか。  日本が手本にするべき国の1つですね。    最後のショータさんの言葉に非常に考えさせられました。 人達の考えや状況は人それぞれ。 何が正しいかは分かりませんね。
日本のモンベルのダウンを着てるのに好感を持ちます。高機能でリーズナブル、日本が誇るアウトドアブランド。
オーストラリアに似てる物価だなあと思いました。気質もヘルプしてくれる点も似てるかも？
難民難民ていうけど、どういう理由で難民で入ってきたのかが気になる。  日本でも楽したいが為に難民難民言うて他国からやってきてる人々がいるけど、その国で頑張って働いている人が報われる世の中になってほしい。 あと、物乞いがいいような映像に少しだけ違和感を感じました。もちろんとっても有益な動画ではあるんですけどね。
アフガンからのルクセンブルクは差がありすぎてすごい
最高のYouTuber。素晴らしい！！
初めまして🎵🎵 中々見応えある取材、ご苦労様です。  この国が鉄工業で成功したのは、EU🇪🇺ができる前 に元々ドイツとフランスが接している国境辺がルクセンブルグ🇱🇺が近かったお陰で発掘した。 何故EU🇪🇺に付いて書いたかというと、EU🇪🇺の始まりが、ドイツ🇩🇪とフランス🇫🇷の鉄鋼業協定🤝が上手に発展した事がキッカケとなっています♪♪♪ （当初フランス大統領だった“Robert Schuman”が尽力を尽くしたのでEU🇪🇺本部があるブリュッセルの駅はSchumanと呼ばれている。近くの公園“サンカントネールにはSchumanの銅像もある”）  さて、小生個人的に不服なのはMade inルクセンブルグ🇱🇺と言える物作りの品質は保証できない国です。  あと定額で美味い寿司屋さんが無い☝️ まあその他とにかく店同士の競り合いがあまり無いので、美味い飯屋は少ないです。  またルクセンブルグ🇱🇺は飲酒税やタバコ代が安いだけで無くガソリン代も安いです。
ルクセンブルクで　うどん屋を始めたら、とんでもないことになるかな？  後半の動画見て、さらに考えさせられました
凄い‼️100万人おめでとうございます㊗️🎉🎊🍾🎈 Balata raifu の方見たから分からなかった🎉 凄い凄い🥰🥰🥰🥰🥰㊗️㊗️㊗️㊗️㊗️
生活水準が高くっても、こんな食事じゃねー。日本に生まれて感謝です。
Congratulations 1M Subscribe!!🎉
100万人おめでとうございます。🎉いつも楽しく、拝見させていただいています。お体にお気をつけて。これからも動画のアップ楽しみにしています♪😊。
余裕があるからこそ出来る支援って感じた。  ショウタさんほんまヤバい
登録❤100万おめでとうございます㊗️ これからも素敵　いっぱいのしょうたさんの旅　自分事として楽しませていただきます　ありがとう👍💕ございます🎉
日本だと外国人のホームレスがいたら、基本生活保護になるんじゃないかな。
じゃがいも練って焼いた料理が3000円
姫路の誇り！応援してるで！
食事の時は帽子とりましょう
ユースホステルなら2段ベッド＋共用部屋で1泊約3000円朝食付きで宿泊できますよ！ 色んな人と交流もできますしオススメです。
料理だけ見るとショボいから…雰囲気にお金を払ってるのかな？
100万人おまめっと。
多言語話すのが普通とはいえホームレスでも英語が話せるのは素晴らしいと思いました。 いつも貴重なお話とても感謝しています🫶🏻
登録者100万人おめでとうございますー！
登録者100万人おめでとうございます！！！！　これからも楽しみにしてます。たくさんの方に広がりますように。
知らなかった！
日本で働くより、ルクセンブルクでホームレスしてる方が稼げる計算なんやけど。。。。  日本よ　蘇れ
ショータさん100万人おめでとうございます！
ルクセンブルクは聞いたことがあるがあらためて見るのは初めてです。街並みは素敵だが、西日本のくまモン県でいいいやの私です。
日本人とロシア人が多国語が使われるルクセンブルグで英語で会話しているというインターナショナル感wあと、Davidの笑顔が素敵。
この動画でしかルクセンブルクを知らないですが、民度の高さエグイですね！ なんで政治家や官僚が腐敗しないのだろう・・・？
ルクセンブルクの裏側を知ることができて、とても興味深かったです！豊かな国でも見えない現実があるんですね。とても深い内容で、視点が広がりました。素晴らしい動画です！
いちばん素晴らしいジャーナリストやジャーナリズムなどないし、本当の報道や真実の報道などありません どれが本当か嘘かではなく、どれが真実か虚偽かではなくなるべく多くの情報を多角的に取得すべきです テレビは嘘ネットが真実！などと言っているだけでは不十分です 自分の見やすい映像、納得できる映像、共感できる映像、理解できた映像、そんなものだけでは不十分です スタンスをとる必要はありません 様々な情報を能動的に得ることを続けることを死ぬまで続けるべきです
こんな優しい国があるなんてびっくり、願わくばこのまま変わらないでいて欲しい国
とんでもないチャンネル見つけてしまった感じ 過去動画全部見ます！
ルクセンブルク行ったことあるけど想像を絶する程何も無くてつまらない場所だった。
日本は貧しい国になったよな… メシは美味くなさそう。
どこの国でも、ホームレスになったり何か問題を抱えてる人というのは家庭が機能不全を起こしてることが多いような気がしますね。
ホームレスもこれだけ援助してもらえると働く意味がないと思うでしょう。援助のし過ぎでホームレスは減らないのではないでしょうか。
デイビッドとのサシ飲み最高すぎるだろ！！ロケーションがいいなー行ってみたい
ルクセンブルクが世界一位なんですね。カタールかと思ってました。
医療法人オーナーです。ルクセンブルクに住んでいました。懐かしいですね。
日本も同じ様にすれば良いのでは。
勉強になります。
大変参考になりました。ベルギーのブリュッセルは何度か行ったけど、ルクセンブルクは行ったことないです。行ってみようかな。
世界共通の言語があれば良いのに、と思ってしまいます。 人生の最後は好きに生きたいと思いますが、いざとなって、暑さ寒さや空腹に耐える自信がありません。 日本でしみじみ暮らしても、いざと言う時は来ると思いますけどね。
高福祉と豊かな生活の裏付けとなる税収は何でしょう。ちょっと思いつくのは金融•投資なんですが？
ルクセンブルクのワインは日本のように添加物が入って居ないのでは、添加物が入って居る事により飲みづらかったり飲み過ぎて悪酔いしたりするようですよ
エチオピアって、日本と同じような、天皇陛下的存在がいらっしゃったのに、白人によりなくなってしまったと聞きます。マラソンのアベベという有名な方もいらっしゃいました。なぜそのようなエチオピアが、難民として国民が外国に行かなければならなくなったのか。知りたいです。
これだけ充実した公共サービスが受けられるのに、酒タバコガソリンから税金取らないってどこから税金賄ってるのかな。小さい国だからか金持ちからの税金で賄えるのかな。
以外にホテル安いですね
気がつけば100万人‼️おめでとうございます㊗️🎊 遅ればせながら😂コロナの頃日本中を車中泊で 回っていた時からずーっと応援してました！ 近頃は社会的な動画が多くなり方向性が変わって来て、これがしょーたさんがやりたかった事なのかな？と、感じています。相変わらずの映像、編集、音楽、テーマ、情報量、、素晴らしいです❣️
中国人は、日本に来ずに、ルクセンブルクに行けよ。
登録者100万人おめでとうございます㊗️🎉 これからも動画楽しみにしてます。お身体を大事にして下さい。
待っていました。 登録者100万人、おめでとうございます🎉㊗️ もっと沢山の人に見てほしいチャンネルです。 しょうたさん、ありがとうございます！
外国からの労働者は来てはみたものの、職が見つからない場合ビザはどうなるんでしょうか？不法滞在というものがそもそもないのでしょうか？ その方たちの援助で国民の税金が使われるわけですが、ルクセンブルクの国民が彼等に対して悪感情を持たないのか知りたいと思いました。助け合う精神が強いのかな、どうなんでしょうか？  ルクセンブルクは都市名だと思ってて、国名だとは知りませんでした。😅
あ案内してくれる女性が登場すると顔だけ見ていて話が入ってこない
今年大使館の方にルクセンブルクに一番長く住んでるの貴方ですって聞いてびっくりしました😅なんか同じこと言ってる方いますねぇ…😮
物価が高くて賃金も高いんですね。 物価からみると生活費の比重はそう大きく変わらないかもしれないけど、福祉面が充実してるんですね 国が豊かってそういうことなのかなぁ 羨ましいですね
これからもテレビでは知ることのできない世界の情報発信を楽しみにしています。
日本人には無理な話ですねすぐ人の足を引っ張るから
登録者数100万人😮❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉おめでとうございます
100万人おめでとうございます🎊
いつの間にか登録者１００万人 おめでとうございます🎉 まあ、当然といえば当然😊
いろんなところ行けて素晴らしい 雇ってほしいです笑
金融に強い。ってユダヤ人が多いんですね。
治安がいいのは今の日本よりいいかも知れないね、日本はガラの悪いクルド人とか志那が最近バビこって居て警察も取り締まりがなされて無いからヤバイね、政府と警察どもはどんなつもりで居るのかね、とんでもねえ国に成り下がったよ
実は明日からルクセンブルクに仕事で行きます。世界一お金持ちの国とは知りませんでした。ホームレス(people in transition)の人達、前回行った時に確かに1日目はいないのかな〜と思ったら、大きな間違いだと2日目から気づきました。現在住んでいるシカゴと比べるとあまりに平和な雰囲気で街も綺麗な様子(荒れていない感じ)なので誤解をしました。バーガーキングも高いですね。😅なるべく節約して、でも一度くらいは美味しいもの食べて帰って来たいです。🙇🏻‍♀️文化に興味のある人達も多いと思います。中学校は全てドイツ語で、高校は全てフランス語で授業だそうです。😅
国家予算で比較すると日本が約2兆ドル、ルクセンブルクは300億ドル… 個人の税負担は段違いでルクセンブルクの方が高いはずなのに税収どうなってるのか？ ﾊﾃﾅがいっぱい
不謹慎だと思うけど、生まれつきブランドの髪って本当羨ましいです。 僕は、生まれつき茶色の髪何で、良く染めてるとか言われて大変でした。 日本は本当差別が多いですわ笑
昭和末期〜平成初め欧州行っても高いと思う事無かった。平成年間を経て日本は本当に貧乏なった。社会に余裕がないから弱いものへ極めて厳しい社会。日本じゃ物乞いも違法だし道路で寝るのも違法公園も法令や条例でも違反とされる。検挙するかどうかはお上の匙加減
デイビッドの笑顔が素敵だった。 今まで見た笑顔の中でも屈指の幸福度ｗ 彼の人柄だからこそだけど、社会復帰してもホームレスのままでも幸せに生きていける予感しかない。
外国の実情を知れて面白いです。光と闇の部分がとてもいい感じです。しかしエチオピア人の方の話を聞いてやはり移民は国の治安や文化を滅ぼしかねない危うい存在だなと思いました。薬物が蔓延して自国民が大変な辛い思いがする可能性があるのにそれを助けないのは差別や人道的ではないと批判される風潮はいかがなものかなと再度、認識しました。
Shotaさん、100万人登録おめでとうございます🎊
チャンネル登録者数100万人おめでとうございます㊗️ Shotaさんの動画が自分の人生に対するモチベーションとなっております！いつもありがとうございます。
100万人登録おめでてうございます。🎉
100万人おめでとうございます㊗️
1ユーロ100円だった時代もあると考えると、そのレートで計算すると驚くほど高いって感じでもないんですよね・・・。円が弱くなったことをつくづく実感します。
チャンネル登録100万人おめでとうございます🎉
こういう動画を見て思うのは、日本は30年成長しなかった為に発展途上国になってしまったんだなという事。
本当に面白い動画、ありがとうございます
100万人おめでとうございます🎉
登録者100万人おめでとうございます！🎉
チャンネル登録者100万人おめでとうございます🎉🎊
東京でも家を購入しようとすると、 一億円を超えるのが普通になってきています。。。😭
南アフリカ、ボツワナ、ジンバブエ、ナミビアでツアーガイドをしています。 アフリカに来る予定はありますか？
ちなみに世界一の純資産保有国は日本、国債保有も世界一なので政府が世界一お金持ちな国は日本です。
取材編集が優秀すぎる😂
タイトルは残酷な格差とあるけれど、支援センターの被支援者の方たち、日本の駅前で“○○反対！！”って掲げてうつろな目で立っている老人より身なりが綺麗なことに驚きました。 国として福祉とは何か、経済の豊かさを追う事の意味は何かを考えました。
すみません、ルクセンブルクって、どこかの国の首都かと思ってた💦
人口70万ねぇ　そりゃなんでもいいとこどりでやってけるわなぁ
国家やユーロ圏ってなんだろうな・・・と思わせてくれました。
初めて見たチャンネルですがさまざまな側面をフラットに紹介している印象で、すごく楽しく見ることができました！綺麗な国ですがいい面悪い面あってどこも大変ですね 投稿者さんの難民の方への反省など含め教材に出来ちゃいそうなぐらい面白い動画です
フォロワー100万人達成おめでとうございます🎉。
ディビットはホームレスってよりは高等遊民な気がします😂
チャンネル登録者100万人おめでとうございます㊗️
100万おめでとー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
100万人おめでとうございます！
Davidはホームレス界のハイヤーみたいな感じがする…舞台の照明って裏方ではあるけど簡単な仕事ではないような気がするんだけど… 薬物に染まってないのと、生まれで差別されてなくて自己肯定感が低くないからなんかな
稼ぎは良いんだけど、この物価だとめちゃくちゃ裕福な生活できるかと言われたら微妙かもね…。
洋食ばかり食べてたら、将来ガンになりますよ。 洋食は日本人の体には向いてないですよ。今はまだ若いから体に負担はかかりませんが、20年後同じ食べ物食べてたら確実にガンを発症しますよ。気を付けて下さい。
家賃相場は今のカナダのトロントやバンクーバーと同じくらいに見える。ホームレスの多さも同じ感じかも
その日との答えは様々ですね。
公務員、日本のコンサルくらい給料もらってるの面白い
この国長年も住んでたらやることなさそう😂
格差社会を悪いとは思わない。円高を推進し円の資産価値を維持する必要がある。その足かせが低所得層であってはならないと思う。
治安がいいのが1番。刑罰も重いからね。
最低賃金が、日本の平均賃金を超え取るやん！！
100万人まであと少しですね！ いつも楽しみにしてます！  引き続き応援させていただきます😊👍
どんな世界に生まれて生きたってドラックやったら終わりなんよな。ジャンキーで幸せな人間はおらんやろ。
もうすぐ登録者100万人ですね！
この人言語化上手いな。 普通に見てられる。
ポテトチップスとか800円 日本もそうした方がいい
全てはバランスなんやけども、破綻しそうな国やな‥こんな国があるとは、勉強なります。
一瞬堀川りょうさんかと 0:14
ホームレスのデイヴィッドがこんなに幸せそうに暮らしていられるとは、国が豊かだとこうも違うのかと感銘を受けた。貧富の差はひどいのだろうけど、底辺で暮らしている人であってもこんなに暮らしやすいとは驚いた。教育・医療・公共交通がただで、しかも低所得者への援助も手厚い。この余裕はどこから来るのか。お金があることがこんなに暮らしやすい社会を作っている例を他に知らない。どうしてだろうか、教育から来るのかもしれない。
バス可愛い❤ 街並みも綺麗で素敵❤❤
シンガポールから帰って来たばかりなので、ルクセンブルクの物価が低く感じられます。😅
私の勉強不足かもしれませんがルクセンブルグがGDP1位の理由は法人税率が低く、たくさん稼ぐ会社の本拠地となることで、外貨を稼いでいるというのが僕の認識です。 日本も人口が少なくなる中で各国と税率を合わせようとしないで、ルクセンブルグのようにすれば良いと思っています。
Ddddd
Cbcb
Globalistが多いのでは  !?     Hungary の方が興味あります。
バーガーキング食いたくなったわ
金持ちになってもあまり美味しそうじゃない食べ物　なんかなぁ
相変わらずどのテレビ局よりもタメになるしクオリティの格が違う！！
ほえー、GDP高いのに何で貧困層が19%もおるんやろって思ったけど家賃がやばいんか。貧富の差が激しいのには仕事の高度化と少ない雇用にも原因がありそう。
こう見たら、日本人がファイヤーしてタイに移り住みたいとか言ってるけど、世界全体から見たらお金稼いで老人になったら日本が1番来たい国だわ。保険証もらえたら医療費1〜2割だし。治安もいいし、老人に優しい国だし。日本語さえできれば。
ホームレスの方の中にも光と闇があるんだなと感じました。 Davidの人柄だから「この国はホームレスにも優しいよ」ってセリフだったのかなって気もしないでは無い
29:48 深い話ですね いつも素晴らしい動画をありがとうございます
にしては街中の車ちゃっちいな
高くても本当に美味しいの?日本の30年問題もあるけど、金額で比較するのではなく、国民が満足してるのか、メディア、政治家、アホの官僚が国のために動いているか否かが重要では？
因みにルクセンブルクはEUの原加盟国でもあります。 年に数回EUの会議も開かれる会場としても有名です。
ちん😊
日本やっぱおかしいよなぁ まあどこの国にも問題はあるけれど こうやって他国との文化とか生活水準の違い比べてみられるの有難いさすが翔さん 空き家を住所登録できるのいいな
なんか、いいんだか悪いんだか難しいね…。 tax havenなのはズルい気がするし主に金融業ってのもなぁ…。 ただホームレスがあんなにのんびり暮らせるってなんか驚愕だわ…。 でも有色人種のホームレスは差別されるわけか。 ルクセンブルグって大体の感じは分かってても報道とかもほとんどないし 突っ込んだレポートありがとうございました。
デービットの笑顔めちゃめちゃかわええやん😆
長年動画配信を見てきて、初めて衝撃を受けました。　視聴者に媚びることなく事実を伝える視線には強いインパクトを感じました。　　ぜひいきいきとした目を失わずにレポートを続けて下さい、応援します。
豊かな国だけあってホームレスも身なりがきれいに見える
幸せな家庭を持つことを若いうちにあきらめたと言う言葉に深くかんがえさせられました。
5:32 ナチョスは日本でもルクセンブルクでもドリトスなのに何故か感動した
賃金高ければ、物価も高くなりますね。でもいいとこですね！！こういうとこを紹介してくださり、ありがたいです！！
ルクセンブルクのGDPは14兆円程度(茨城県のGDPと同等)で 面積は神奈川と同程度 人口は67万人、労働人口の7割が移民、外国人、越境労働者 国軍の総兵力は1200人で防衛はNATO頼り 幸福な国ではあるけど、国力自体は低く 近隣にナチスやロシアの様な侵略的な国家がいたら簡単に蹂躙されてしまう  欧州が平和だからこそ成り立つ国かも知れません
絵空事だが 支払いを地球🌏統一したら 面白くなりそう。 いいじゃない。お金は一律の価値で。  此の人も最終的には火星探査
このクオリティで登録者100万弱は少ないな。テレビの下手な旅番組なんかより、良い所も悪い所も深く知れる。
ホームレスの人、バーガーキングなのは 足るを知るもあり、気を遣ってるのもありって感じがします。 とてもいい人なんでしょうね
ガイドの人めっちゃ美人で草
食事の時ぐらい帽子を取って食べられて下さい テラスでも男性は帽子を取るのがマナーです
白菜とか小さくて新鮮じゃなく見えるし高いね…
ルクセンブルクの時給が30ユーロ（約4800円）は驚き‼️😳国によって様々ですね。 日本は住みやすいですが、近頃は物価高で生活がギリギリになってきてます…😢
家賃が高過ぎて普通の人がホームレスになる問題はNYなんかと共通ですね。でもここまで治安が良くて支援が充実してるとホームレスも一つの選択肢に思えてきますね。NYでホームレスになったら犯罪に巻き込まれるか犯罪者になりそうだし。
後半　スナフキンみたいな方が自由で満たされてる感じでルクセンブルクに関心が湧きました🍀
現在の日本の物価水準と二割程度高いとは思うけどかけ離れたものではない。NYやLAより安くてairbbnの値段の値段も日本より少し高い程度かなと思ってしまう。日本のほうが経済対策が不明で財務省の言いなりだから能力のある人はルクセンブルクのほうが住みやすいかも。
妥当な価格すぎる。笑 公務員が月の給料が3倍なら
まーそりゃ歴史的に混雑したカオス的に往来の各国だかアジア🇯🇵との比較にわ無理が有るよね。とにかく🇯🇵わ現在何も亡い小さな小島なんだから。まー各国の大局見れば一目瞭然何だが外道が垂れ流すイカサマ情報と言いたいが根っこがイカサマ教養だから、まー解毒首脳界配下だから希望と望み持つのが牟田だよな。全てがイカサマ主体だから。そりゃ外道首脳界とメディアで鬼門以外何も無いだろ。まーそれが民度levelだからな。現実界の真実、事実ですね。まー其以外わ全てがカルト毒牙だよね。只それがjudgeだから。
人口が少なすぎて金融業特化したら、社会コスト増のインフレした国 人口が少ないのとインフレを混ぜ合わせた結果、世界一裕福？な国になったルクセンブルクか
世界一小さな国は、バチカン市国です。
日本は、タカリ外人に食い荒らされて、破綻する。
金持ちで土地待ってるならその土地にアパートでも作って家賃収入とか考えないのかな？
国ガチャっていう言葉もあるからね
ホームレスに対して厳しくない国が素晴らしいのだろうか？ 努力をしている人、身体が不自由で頑張っても人並みに労働できない人、精神的に滅入っている人など理由があって働けない人を見捨てる国は良くないが、そうでない人が一生懸命働いている人よりも高額な利益を得れる国を良い国とは思わない。利益のある人が弱者を助ける事は大切だが助けを得た人がアグラをかくのは違うと思う
ルクセンブルクでホームレスしようかな…本気で迷ってる
25:00 物乞いを１時間して非課税の50ユーロ（約8065円）を稼げるって凄い...。
ベルギーにいた時、ルクセンブルクに行きました。エレガントな国だと印象を受けましたが貧困の視点からの切り口興味深いです。
都市国家の利点を詰め込んだ国ルクセンブルク
Davidいいキャラすぎる
英語が堪能な方なので他の旅行系YouTuberより深く外国を見せてくれますよね。ありがとうございます。
コンビニの水ユニバより安いやんけ
Shotaさん、ご苦労様。いつも思うのはナンデ円がユーロより安いのか疑問に思ってました。工業は遜色ないと思ってたけどね。 追記：フィンガーボールとか手拭き紙は見えなかったけど置かないのかな。
ネタバレ「実際めちゃくちゃ良い国だった」
動画に感謝🙏
どぼん　早いな！！　ホームレスがライフスタイル・・・働けるのに働かない　行政に世話になるばかり　日本にもいるけど人としてどうなのかね 生きていれば楽な事 楽しい事ばかりじゃないのは当たり前　じーんせーい 楽ありゃ苦もあるさ　ホームレス３０年やってて社会復帰も何もねーだろ　本当にご都合主義だな
ありがとうございます
コメントの後社会保障制度がしっかりしているのでかなり豊かとわかる! 日本も金融センターを目指すべき!
貧困層が多いのはホームレスに対してのケアがしっかりしているから あえて家を持たない生活を選ぶ人が多いという事なんですね。 数字だけで見たら分からない事、勘違いしてしまう事を 教えてくれる素晴らしい動画でした。
日本と比較するとルクセンブルクは物価3倍 賃金3倍 日本と変わらない、タダ税金は安いとの事なので日本より多少豊かとわかる!
しょーたさんは何ヵ国語も話せて凄いな。帽子もよく似合っています。😂これからも世界を教えてくださいね。
ルクセンブルクは豊かだけど、、芳醇な文化があまり感じられない。住んでも楽しいのかなぁ。
しょうたさんこんにちは
ランボルギーニとかロールスとかいくらなんですかね
エチオピアの彼と白人のデービットとは同じホームレスでも｢選べる自由が違う｣って深い言葉だなと思いました。
某メディアがどれだけウンチか分かる動画
こんにちは！初めまして。 Shotaさんは見えない部分も見せてくれるので嬉しいです。
日本の地方の事務員の年収は200万にも満たない。 そう考えると日本の物価は高すぎるし、社会保険料など日本の政府は搾取し過ぎていると思います。 日本の今の実情についても掘り下げて欲しいです。
凄い100万人間近ですね
難しいかも知れん。ポーランドの今がみたいです。
ルクセンブルクに行きたいからこういう動画嬉しい
『自由を選択できる自由』、その見え方ができることが凄いと思いました。 そして、ふと自分を省みると、新たな挑戦や大きな決断をずっとしていない事に気付いて、はっとしました。
学生時代ルクセブルグに住んでいたのでとても懐かしい気持ちで観ました 学生に優しい国で寮は月300€程度で住めました
世界一のお金持ちの国と言うより“世界一給与が高い”が正しいのでは？時給が一時間２，５００円でも物価が高いので住みやすい国では無い。他国人が入りにくい国。
相変わらず表面だけではない取材は凄いと思います。勉強になります！
20:25  学歴があって語学に長けていて、若くて病気もなくて失業歴がなくて・・なんてかなりハードルが高い条件ね ホームレスでも衣服や食事などこれだけの無料サポートがあれば、なかなか働こうとはならないのかな
Davidがホームレスもひとつのライフスタイルとおっしゃっていたことが印象的でしたし、私の価値観が変わりました。これまでホームレスはレイジーで他力本願な人がなるものだと思ってたが、彼らは育った環境で深く傷付き、若くして幸せになることを諦めた社会の犠牲者であり、ある意味悟りを拓いた人でもあるかもしれない(もちろん全てのホームレスがそうではないが)と思いました。仮に自分がその境遇になったとしたら、生きていける強さはないと思う。 生き方について、考えさせられる番組でした。ありがとうございます。
料理をみると退屈そうなんが妙に納得…
別に高くないだろ その分所得が高いんだから。そうだろ！むしろ安い！！
アメリカの都市部って生活費おかしいんやな
最後まで夢中になって見ました。 すごい動画です。
物価高いが、給料の高い職が多い。これはバランスの問題だから納得できます。 街中が清潔で壁や電車に落書きが無いだけで、印象が良くなるんだな、と。
こんな情報、構成、パフォーマンスのクオリティーが髙い動画、個人で制作できてしまうんだ！TVが衰退するわけだ。。。すごいためになる動画ありがとうございます🙏なかなか旅行へ行けない私にとって貴重な情報ばかりでした！
私が言った時はZurichは夜7時になるとみんな店がシャッターが閉まって夜遊べませんでした！マクドナルドでも店員の若い男性に声をかけると無視されたりして！物価も高いし！魚は美味しかったけど！勉強するところですね。仕事しようとしても差別されるんだろうなと思って嫌です！
同じ1000万でも、税金と社会保険料で、手取りが全く違うのだろう　日本では子供の扶養控除も無く、子育て支援は低所得世帯のみ　日本は五公五民でも、老後も子育て・教育費も不安　治安も悪くなっている
ルク○ンブルク＝ロ○チャイルドの国、本場。日本からの税金が財務省から流れ続けたと思う。これからは日本の特別会計から違法な金は流れないようにしないといけません。裏で何をしていたか明らかになるか。
素晴らしいレポートを有り難うございます🍀
ベネルクス３国ですね❗ベルギー・オランダ・ルクセンブルク、
内陸の国だからなのか、野菜などの生鮮食品があまり新鮮そうには見えませんでした。
youtube日本のランキング入ってる
この国でホームレスやったら普通に太りそうだな テントさえあれば一生生きていけるかも…
フランス、ドイツ、スイスに比べたらあんまり国って感じしないなー 面積が小さすぎるからかな？
フランスに10年以上住んでいましたが(今は違う欧州の国在住)Davidさんのいう通りではなく、ホームレスに対する支援は手厚いですよ。物乞いが一つのライフスタイルと肯定的に捉えるのは、個人の自己に対する尊厳の持ち方次第なので、ノーコメントですが間違った認識なので、コメントさせていただきました。実は、元彼がルクセンブルク人で、ある程度馴染みがあります。David さんは「白人」なのでホームレスの自分でも自分が受け入れられていると肯定的に感じてるようですが、ルクセンブルクは隣国のドイツやフランスでも有名な人種差別の国です。エチオピアの方が苦しんでるということが良い例だと思います。ちなみに、最初に出てきたロシア人の女性はおそらくロシアの富裕層が戦争をきっかけにルクセンブルクに移住した方なのかな、と推測します。この手のロシア人がある一定の欧州の国に多く見られますが、彼らも「白人」なので持参したお金と安泰に暮らしているケースが多いです。ルクセンブルクに嫁ぐ勇気が有色人種の自分にはなくて、今に至りますが、「退屈な国」というのはその通りなので、ルクセンブルクに移住しなくてよかったなぁと思いながら視聴しました。興味深い動画ありがとうございました😊
フランスに10年以上住んでいましたが、Davidさんのいう通りではなく、ホームレスに対する支援は手厚いですよ。物乞いが一つのライフスタイルと肯定的に捉えるのは、個人の自己に対する尊厳の持ち方次第なので、ノーコメントですが間違った認識なので、コメントさせていただきました。
ホームレスなのに語学堪能
隣国が中国でなかったことが全て。
食べ物の値段 コンビニならそこまで変わらないなぁと思いました そこに日本との収入の違い考えるともう､､､
初めてこのような動画を拝見しました。とても興味深いです。 外国のことを知るのは、とてもためになりますね。 取材ありがとうございます😊 インタビュー内容もとても良いです。
えっ？人口の19%が貧困って？ 赤ちゃんまで入れた人口の？ だとしたら大人は４人に１人が貧困…??? 失敗国家なんじゃ。暴動が無い失敗の国か😅 限りなく変だ！
こんな優雅なホームレス初めて見た！世界は広いな～
危険地帯から富裕国まで色んな場所に行ってるな〰️
エチオピア人の話。難民なのに、家族はエチオピアにいる。本当に難民なのかなぁ。
サムネ見てルクセンブルク？と思ったけどそうだったんですね。昔旅行で訪問したことありますが、まさかこんな事情があるとは知りませんでした。
なんで　日本も同じように出来ないんだろ　物価が高くても　給料がしっかりしてれば関係ないじゃん。
コンビニがアミューズメントパーク価格ですね😮‍💨 先程もそこの店員共から お前では姫になれないwwwwwwと 侮辱野次飛ばされたばかりです ホームレスって呼ばわれてるし結核菌持ちの  国内のカーストは下しかない枠の人は羨ましいですね
たまたまホームレスになって、たまたま金持ちになっただけ。
物価に最低賃金、どちらも日本と比べるとだいたい3倍程度に思える。 それだけ、日本はこの30年間で世界から取り残されたんだな、と
エチオピアに帰れば？っていうのは間違ってないと思います。 不平不満言う人は人種国籍関係なくどこにいても不幸なんだなってつくづく思うので、それなら地元の方が本人とって楽でしょ。 北朝鮮出身のキムさんのYouTube見せてあげれば良いと思います。 彼だって母国に帰れないし、北朝鮮出身ってだけで差別された経験はどこの国でもあると思う。でも幸せそうだし愛されキャラ
いやあ相変わらず面白い。ルクセンブルクの「陰」の部分を一般のニュース報道では見られないレベルで見せてくれた。一方で、その陰を含めてもルクセンブルクという国は「基本まともな方向性の国」ではあると感じたね。弱い立場に置かれた人の「見解」には救いがあった。同様な問題を抱えるアメリカのシリコンバレーみたいな地域（国ではないが）より救いがある。
Shota₋san、本当に素晴らしい（大変な）レポートありがとうございます。TVが報道するきれいな世界だけではなく本当の世界を見ることができ毎回見て応援しています。体には気を付け引き続きのご活躍を願っています。
これ『NHKスペシャル』ですか！？
しょうたさんに感謝です。 各国の表と裏を見せてくださるこのチャンネルに感謝です。  お体に気をつけて🖐️
良い動画だった ありがとう
すごい国だな 今の日本じゃ助けたくても助けられないもんなあ 税が安いと国が発展し余裕が出るなら他の国が真似しないのはなぜなんだろう したくても出来ないのかやりたくないのか でかい国がやると他の国に迷惑かかるから出来ないのか 難しいなあ自分には学が足りない・・
日本もキャベツ７００円くらいするよ
参考になりました。日本はフルーツが少ない。
金融、テクノロジー、ITへの傾倒による経済成長を狙う国の格差は物質的貧困は少ないけど精神的貧困が社会問題になってる事が多いんかな。欧州、韓国、日本、中国、米国の様な先進国はこの傾向が目立つ。人間はある程度負荷の掛かる人生の方が精神的にも物質的にも幸せを感じやすいのかもね。
日本と比べたらスイスの物価割る2とかで考えたら良いんかな
日本はどんどん置いていかれて後進国寄りになってると改めて感じる。 凄まじい経済格差。
毎回学びになります。ありがとうございます😭😭
移民が多くても治安が良いのは素晴らしい やはり自国の利になる移民のみを受け入れるべきですね
良い国だな
収入を考えるとぜんぜん物価高くないですね。 収入が少ない日本のほうがよっぽど厳しい。
金持ちに乗っ取られたけどGDPは世界一w 生き方は人それぞれやなー
本当に世界一裕福な国なのか・・・？ 色々考えさせられる・・・0.5％！・・・あきらめた悲しいね・・・幸せは人によって違うが・・・ 貧困者でも明日に希望がある日本になって欲しい・・・昭和の時代のように。
年内に登録者数100万人ですね🎉
素晴らしい動画ありがとうございます😮
国土が狭く周りにまともな（？）先進国が多いからこそできるっちゃ。。。。できるパターンの国よな。。
毎回新鮮な出会い･発見に驚き感謝しています😅
これは、今の為替レートを基準にしています。 また、ルクセンブルクの物価が高いのではなくて、日本の物価が安すぎるのです。 私見なら、ユーロ＝１２０円あたりが妥当ですね。 また、日本の経済が２％のインフレなら、ルクセンブルクの物価は、そんなに高くないですね。 とにかく、日本の物価が安すぎますね！
土地を持ってる人って、先祖が貴族か王族だろうな。
マクドナルド行かないとw
画がキレイですね
ルクセンブルクは普通の人には過ごしやすいみたいだな。面白くはないが……
マイアミより全然物価高い。もちろん旅行者が行くお店やから高いのかな？家賃は同じくらい　ホームレスはずーっと幸せそう　でも消費税17%+チップ15%は辛いね
6:55 こんにちの日本より安くて笑う
時給4800円😳日本がすごく貧しい国に思えて来た・・
物価も月収も家賃も日本の約3倍なんですね💶
エチオピア人はなんちゃって難民の可能性があるんじゃない？エチオピアにいる家族が戻ってこいって言ってる時点でお察し
今年の6月からルクセンブルクがワーホリ出来るようになったので行きたいと思っていたところ､この動画は嬉しすぎる
ルクセンブルクに住んでます
ありがとうございます！
いつも貴重な情報ありがとうごさいます！日本都内ののホームレスの方は独特の匂いで、そのままで職を得るのは難しいのかと思うことがあります。ルクセンブルクのホームレスの方は働く上でそのようなことはないのでしょうか。。
えーーーホームレスが増えているなんて。。ショック。。家賃はここサンディエゴと同じくらいでビックリ。でも医療制度とかは最高ですね
一部の専門家からすると、あと10年位でテレビ局が倒産するとか。まぁ、そうでしょうね。広告代理店はこの人に話を持ちかければいいのに。  テレビ局のドキュメンタリー番組やスポーツ番組は偏向報道が多いですし。
『自由を選択できる自由』…深い言葉！
あと少しで100万人🥹✨✨✨
ルクセンブルク🇱🇺２回行ったなぁ ワインが美味しかった 前は有料だったけど最近行ったら公共料金無料になってた
英語喋ってる時感情がない感じの喋り方になるのなんなんだ😂
どうでも良いけど、6:19 で所持金を上回る金額を使ってることになってるよ、1306円だよね？
確かにSFとかより物価マシだな
絶対おいしくないと思いながら肉まん買ってるのおもろい
光も闇もレポートがリアルでほんと日本に居たら知らない事を発信してくれて、そして見ていて愛があって気持ち良い！！ ありがとうネ〜
ざっくり物価は日本の２倍、給料も、家賃も二倍。つまり生活費の雰囲気はそんなに日本と違わない気がします あとは住み心地ですかね、行ってみたいです！
12:26　ユニクロの紙袋持ってますね！近くにあるのかしら？！😊
こんなに路上生活者に優しい（甘い）と本当の意味で彼等を自立支援させることにならん気がする…😏
ルクセンブルクってドイツの都市だと思ってた
今回も興味津々で楽しませていただきました😊いつも上質な動画を提供してくれて感謝しています。 ところで4:49の「kiosk」は日本のkioskなんかな？
コロナ禍以降、多くの国で貧富の差を感じますね。ルクセンブルクが1番マシに感じました。
テレビもYouTubeも製作者のフィルターがかかってる事を理解せず、このチャンネルこそが真実だと思っちゃってるユーザーが多くて怖いわ... このチャンネルは面白くて好きだけど、ここには真実しか無いなんて盲目的になれない。
テレビもYouTubeも製作者のフィルターがかかってる事を理解せず、このチャンネルこそが真実だと思っちゃってるユーザーが多くて怖いわ... このチャンネルは面白くて好きだけど、ここには真実しか無いなんて盲目的になれない。
どの動画も見ごたえがあります。自分が旅行しても、ここまでのことを知る事はできないでしょう。ありがとうございます。
欧州貴族の奴隷支配の約500年、その地球全体の傷を考えさせられます。（欧州貴族の奴隷支配時代を今こそ再確認したい）  白人社会の横暴はステルス的に世界の、社会の、偽の常識になっている事をひしひしと感じます。 共産党中国人より欧州貴族が最も怖い事を日本人は知りません。知る由もない。阿呆です。
日本人でよかったわマジで。 こんなに食材とか飲み物が高いの無理だもん。 生活できないよ💦 お菓子も食べれないし弁当だって買うの大変だや💦 暮してる人って恐ろしく感じるわ。 お金いくらあっても足りないよ、これは😢  今日、初めてこのチャンネルがオススメに出てきたから観たけど、とても面白いと感じました。 世界の色んな国の生活を無料で見れるなんて最高だし、ありがたいと思う。  てか、こんなに貧困な人が増えてるなら家賃を下げようとか家に住みやすくしようとか対策しないのかな？
どんな国にも格差は あるわけですなぁ✋😂
来年、ルクセンブルクに🇱🇺行こうと考えていたので参考になりました ベルギー🇧🇪やオランダ🇳🇱，デンマーク🇩🇰の事も取り上げて下さい 毎回楽しみにしてます
キャベツの値が日本と大差なくて心配になる
空撮でルクセンブルグの街並みを見て たまたまかもしれないが、どこも建設中の建物が映ってない事に気が付いた！ 何故なんだろう？
移民50%！ワイン消費世界２位！？ 今回も、目から鱗　とても勉強になる動画でした🙏
金融立国か？なんでそんな金持ちなのかな。わからん
フランス料理がドイツの食事の量だと聞いていましたが、本当ですね。ドイツ料理も混じっていますね。 シュトロイゼルはドイツのパンですし。 世界一のリッチカントリーはモナコだと思っていましたが、金融センターとして成功しているのはルクセンブルクですね。
しょうたさんあと1万人でチャンネル登録者100万人ですね！いつも素敵な動画をありがとうございます！🙇‍♀️
いわゆる先進国の貧困は根深く、途上国の貧困問題とは別の観点だと考えます。今回の切り口もすごく興味深いテーマだと思います。  帰れるなら、難民じゃない。欧州で渦巻いているのは自分もカツカツなのに”ビジネス“難民を税金で助けないといけないのか？という不満。「普通」に暮らしている市民も楽なわけじゃないんだ。 命からがら逃げている場合書類が整っていないこともある。みんなわかっている。けれど、誰が本当に命懸けなのかわからない。  他国他地域の貧しさと比べるべきじゃないがEU人なら母国になぜ帰らないのか。ライフスタイルだというホームレスに本当に税金が必要なのか…(ホームレスの場合いろいろな問題を抱えていることも少なくないので言ってるだけで実際には選択肢がないのかもしれない)
スイスの方が高級車も多い気がするし食品も高くて平均的な国民の生活レベルは高そう。
幸せの感覚は人それぞれですが、DAVIDが羨ましく思ってしまいました。状況的には、ホームレスで厳しい寒さに耐えたり、生きるのが大変そうなのに……。
めちゃ考えさせられる動画でした。テレビをやめて５年いろんなインターネットをリサーチしてきましたが、まだまだお花畑な自分であるなと思いました。ショータさんありがとう😆💕✨
①人間というか生物自体、基本は自身が生き抜くために生まれてるんだから、影響を受ける範囲外のことは考えられなくて当然 ②その上で無理やり日本以外のことを憂いてもいいけど、本能的に”責任“は取りづらく、”責任“を伴わない善(≒綺麗事)は返って悪になりがち ③この②を考える余裕があるのも”資本主義社会“で恵まれた環境に生まれたからで、結局は日本に生まれた境遇に感謝する気持ちが芽生えるのは合理的な思考
愛煙家から見ればテラス席に当たり前みたいに灰皿置いてるだけで魅力的
越境労働者のgdpはルクセンブルグに含まれるけど、人口数は他国に含まれるってマシソン？
ナレーションの声が好きです。柔らかい物腰で核心に迫っていてすごい！と思っています。
開始3分で企画終了する30分動画笑 いつも見ています。素晴らしい動画をありがとうございます
シンガポールと似て、都市国家。 住みたいとは思えないです。
すごく興味深かったです。構成、映像も素晴らしかったです。
すごいな！ホームレスすら余裕がありすぎる この動画の買い物しか見てないが、物価も思ったよりは高くないからかなりの生活水準を保ててそうだわ 日本もいずれここまでになってほしいとは思ったが、実際のとこ神奈川程度の小国だからこそ維持できるんだろうなあ
税金をふんだくるだけふんだくる日本と違って社会制度が充実してるな 高い税金とるならこういう国を見習ってほしい
大学時代なぜかルクセンブルク🇱🇺のプレゼンしたのが懐かしい😮 改めて見てみたら、勉強になる〜！
ルクセンブルクはシュレック兄弟しか知らなかったからおもしろかった こんなにも行き届いた国でもくすりは広がるんだな
テレビが衰退するわけだ。 このチャンネルの方が100倍楽しめます。
物価高いな〜！って驚いたけど他国に対して物価が高いと感じるのは発展途上国の特徴のそれじゃないかなと思ったら複雑な気持ちになった
デイビッド　ヒッピー歴３０年だった、ホームレスなのか
🍔🍟🍺😊 幸せの形はみな違う
ルクセンブルグのホームレスになりたい・・・
やっぱ最終的に問題になるのは住処なんだな、こればっかりはどうにも
小さい国だからこの状態を保てているにしても、人々の経済的、精神的な余裕が凄いな。街並みもヨーロッパの先進国って感じがしてとても魅力的
ルクセンブルク、人口66万人だからなあ 渋谷区と港区ともう一個あわせたくらいって考えるとイメージつきやすいんじゃないかな その地域と比較すると思ったより「まあそんなもん」なんだよね、家も1億円くらい普通にするし なお面積は神奈川県くらい
ホームレスのふりして物乞いする人が中にはいたりして😮
お金の光の面というより、「全体として余裕があれば」そりゃあ、ってところもある気がするな。闇の面がお金じゃないところにあるくらいだし。 学べるのは「お金持ちにも余裕の是非がある(皆お金持ちだから余裕がある訳ではない)」ってことかなあ。
日本はこの３０年賃金が全く上がってないどころか半分税金で持っていかれる、完全に政治家の失態だね。外国投資家に買い叩かれて搾り取られる日本人、、悲しいよ
Shotaさんみたいに誰とも仲良くなれる性格になりたいです
金融を中心としたグローバリズムの申し子ルクセンブルグ。この国の中にグローバリズムの光と闇を見た気がします。この国を見ていてふと、砂上の楼閣が脳裏に浮かびました。
もらってるお金が安定してるからこそ出来る支援！ですね 日本は受け取るお金より色々な税金で苦しい 支援までしようと思う余裕が無い…それは国のやり方がおかしい状態だと気付くことです！。でも今は難民移民は入りません。
ホームレスで普通に英語話せるんですね。 生活してるところも綺麗だし、、、。 ホームレスのスタンダードも高いなぁ。
この動画がすべてではないと思うけど日本がこういう国であればなあ？と思う 前は、日本の保険制度は最高といっていたけどそうでもないことがわかる動画だね。物価高くても給料たかいし、助け合って過ごしているところは、凄くいいなあ？
国と国民を守る政治家が、しっかりして汚職や裏金も日本と違って、だんとつ少ないって事かな。移民も海上で阻止しているし、そのしわ寄せが移民に甘いイタリアが移民問題で地域によって公園など夜歩く事も出来ない状況。街も人も日本と違って、落ち着いた人達に見えるね。日本と違ってモラルがない人や頭が幼児みたいな人達は少ないかもよ。
カナダのバンクーバーは一億円では家は持てない。 中古のコンドミニアム６０００万円くらいから。 バンクーバーは厳し過ぎるー。
日本で高給取りの24時間365日働いて過労死に追い込まれている人と、今回のホームレスが40万以上で自由な時間を手に入れ幸せそうに暮らしている人。 どちらが幸せなのかなーと考えてしまいました。いつも、貴重な動画をありがとうございます😀
いつも貴重な体験動画をありがとうございます。ただぁ～私は海外まで行って芋料理に３０００円・ワイン一杯に１５００円は正直いらないって感じです。夢のないコメントすまん。
リヒテンシュタインも気になります✨
今回も面白かったです。
住宅不足な理由はきっとルクセンブルクだけじゃなくて、ロンドンや他のヨーロッパ都市、そして東京も同じ感じなんだろうな。富裕層が買い占めて普通の人の住宅を建てさせない… 楽しみが少ないとのことだけど、娯楽施設とか建てたら儲かりそう(笑)
狭くて退屈って言っても車走らせれば隣の国に遊びに行けるからいいよね。日本で言えば県外に旅行行く感覚。
毎回、どこの国のどのような環境、人々に接してもで、同じスタンス、目線で素晴らしいと思う。 自分自身がキチンと確立していて尊敬してます。
今、ヨーロッパで1番気になっていたルクセンブルクに行ってくれて嬉しいです。自分も行ってみたいな～
ルクセンブルク幼少期に住んでたので嬉しい！ 大自然とクリームパン忘れられません
いちばん素晴らしいジャーナリストやジャーナリズムなどないし、本当の報道や真実の報道などありません どれが本当か嘘かではなく、どれが真実か虚偽かではなくなるべく多くの情報を多角的に取得すべきです テレビは嘘ネットが真実！などと言っているだけでは不十分です 自分の見やすい映像、納得できる映像、共感できる映像、理解できた映像、そんなものだけでは不十分です スタンスをとる必要はありません 様々な情報を能動的に得ることを続けることを死ぬまで続けるべきです
ルクセンブルクのちょっと中心から離れたところの住宅街なんて、本当豪邸ばかり…
しょうたさんは、税金がかからないPTという人になりますか？
日本の、SNSでもツイッタとかで平均地か中央値かっていう論争を見ましたが、実態はこういうものなんですね。
どこの国でも、思いは人それぞれですね。
家がないだけで、食うもの着るものに困らず、医療費もタダで、物乞いしたらお金くれて、しかもたまにちょっと働くとかそう言う選択もできて、わざわざ社会復帰する必要なくない…？？？？ 家がないことと、贅沢ができないこと以外のデメリット浮かばないんやけど。ただ生きていくだけだったら最強やん。。
いつも勉強になります。ルクセンブルクは金融の街というイメージしかありませんでした
幸せかどうかは周りとの対比で変化するのだと改めて考えさせられました。 時給がいくら高くても格差が大きければ幸せだと感じれないのではないかと。
日本では外国人が日本の生活保護や出産祝い金や健康保険制度にただ乗りされて怒っているとか聞くけど、ルクセンブルク人はどう思ってるんでしょうか。 動画であるようにたくさんの人がルクセンブルクにただ乗りしているように見える。 そもそも日本とヨーロッパは文化も環境も違うから比べることすらおかしいことは分かっていますけれども。  日本に生まれて良かった、は複雑な言葉というトピックは、恵まれた日本の恩恵を受けるだけの考えならそう思うかもしれませんが、自分の子供子孫にそう思わせるように自分が与える立場になるという気持ちがあれば気にもなりません。自分の持ち場でやれる事をやるしかないんだから。比べてもしょうがない、と個人的に思います。
ルクセンブルク面白かったです。今回も考えさせられました。チェコの彼の生き様、バーガーを食べる姿、これも一つのライフスタイルと清々しく言い切れる様、素敵でした。アフガニスタンに続いて、職場の保育園へ職員の学びのきっかけとしてシェアさせていただきます！
Shota is dope as journalist 🙏 Always respect you as I’m same Japanese💚
相変わらずの素晴らしいジャーナリズム精神あふれた動画ありがとうございます‼️大変興味深く拝見させて頂きました‼️
タリバン等の動画との落差にクラクラしてしまう。為政者の資質は大事だね。他の動画を見ても思うけどインタビューされた海外のホームレスの方が英語を流暢に話しているのを見ると日本の英語教育についていろいろ考えてしまう
バッパーしょうたさんの動画、過去動画あるやつ全部見ました。 今回が、一番素晴らしいと感じています☆ 素晴らしい動画を、心からありがとうございます！
狭くて娯楽が足りないのはシンガポールと一緒だね
Shotaさんの動画をいつも彼氏と見ています。 楽しい旅動画だけでなく、その国の闇に迫る「なぜそんなこと知ってるの？」となる動画で本当に楽しいです。動画を見る度日本は恵まれた国なんだと実感します。日本だけを見ていると、分からなかった日本の良さも実感出来ましたし、他国の悲惨な状況を知って、どうにかできるはずは無いけどその事について考えることも増えました。 教養深い動画をいつもありがとうございます！ ちなみに、私の一番好きな動画は世界で一番幸せな国ブータンです🇧🇹
海外と比較するとやっぱり日本相当落ちぶれてることに気がつく
ルクセンブルクのホームレスの方が私より良い物食べてる・・
この動画と趣旨は変わりますが、気候の影響で野菜が高くなってて、今日のイオンで売られてた日本はキャベツ680円でした🫥
エチオピア人への発言を自省するシーンは、本当にこの人はフラットで公平な目線を大切にする人だなと感じました。だからこそのクオリティ！
無言の応援
いつも拝見しております。 いつか日本の高級層、貧困層の動画も見てみたいですね。
シェアありがとうございます！ 世界が少しでも良くなります様に🙏
まってました🎉ルクセンブルク🇱🇺
いつも勉強と驚きの連続です✨ 国のメイン産業が金融になるのは諸刃の剣ですね。香港から金融のセンターを日本に移すんじゃないかという噂がありましたが、実現しなくて良かったなと思いました。それにしても不動産の価格は東京も段々おかしな事になりつつありますね…
格差への差別が全然ないというのはとても大きなことだと思う、だから何故かあまり悲惨に見えにくい…  格差からくる差別は日本だって結構ありますからね。
いつもそうですが、「じゃあ、自分は今後、どう生きていくか」考えさせられます。やっぱり人との繋がりかな。どこにいても、自分が最強だと思えるメンタリティを持ち続けたいです。周りがどう変わろうと、どんな世界に移り変わっていこうと。
よく来日した外国人の日本食を食する動画が多く配信されているけど決まって口から出る言葉が一言「安い」か「この内容でこの値段はとても割安」とかですが現地の値段と人件費を知ると納得ですね
世界の風刺YOUTUBERのSHOTAさんこんにちは。世界一のお金持ち、世界一裕福な国、移民国、公共料金が無料か、なんて国だよ、そんなルクセンブルグに入ったんやな、物価も高いんだ、年収時高っ、凄く高いな日本で言うと部長クラスが普通やぞ、凄い建物じゃ、退屈な国、料理は高いな、日本の約三倍、GDPが高いのは、越境労働者が多いためなんやな、ホームレスも多いんやぞ、ほとんど人が助けてくれる、凄い国やね、時給4800円、え！次の動画を楽しみにしていますよ。気をつけて下さいね。
ルクセンブルクの一人当たりGDPが高い理由にそんなカラクリがあったなんて知りませんでした！勉強になります笑 David良い人そうで胸が痛くなりました😢
ヨーロッパの色んな国を周りましたが、ホームレスの方はどの国でも必ずいましたね。10代や20代の若い人もいたけど、これから冬が来たらどうするんだろうと思っていました。 日本と違うのは、ホームレスの多くが募金を募り、通りすがりの人は積極的に募金していた印象があります。 結構犬と一緒に募金してた人が多かったですね。 でも、トイレにお金がかかるとそこら辺でするのでやっぱり臭うところはおおいですよね😅 実際、どういう暮らしをしていたのか気になっていたので、とても興味深い動画でした！
日本に生まれてよかったと言う人は日本の現実をご存知ないか、裕福なのだろうか。 日本は先進国の中でただ一国経済成長してません。実質賃金も下がりっぱなしです。
20:15　求職者に対する要求が滅茶苦茶高くて好き😂
毎回の事ですけど、ホント為になります。いろいろ考えさせられます。 ショータさんの器の大きさと明るさを尊敬してます。
これ、【生まれも育ちも先祖代々ルクセンブルク】って人の意見聞いてみてほしかったな。 （こういうので顔出して話してくれる人は耳障りの良い、良い人の意見しか言わないかもだけど）  だって、冒頭の苦しい時代を国外に逃げず国を良くしようと頑張って残った人たちがいたから、今のルクセンブルクがあるわけで。 「今」裕福だから、という理由で海外からやってきた移民や外国人に……治安が悪化したとか思わないのかな？ それとも裕福だとそんなこと気にしないのかな？ その移民や外国人は（個人の事情があるにしても）所縁のある国を放棄して（自国を良くしようとしている人たちではないよ）裕福な国に来てる実績持ちだよ？ ぶっちゃけ信用できなくない？ （支援している人もルクセンブルグ生まれとも言っていないし）
国の支援、国債発行があれば日本だってまたお金持ちの国になれる可能性はあるけれど自公民と財務省がある限り経済は沈み続けるでしょうね。給料の半分社会保障で持って行かれても選挙に半分も行かない国民だから自業自得だね。しょーたさん。今回は心がリッチになれました。有難う。
デビットは真面目な人だと思いました。両親が不仲で、家出して、シェアハウスに住んで自由気ままに過ごし、いつの間にか結婚とか普通の幸せを諦めちゃったって語ってたのに胸が痛みました。
日本のYoutuberで一番アンチ少ない説
幸せの価値観を一番考えさせられました。
幸福とは何かを考えさせられました。
物価高くても年収が数倍とか全然いいな、社会が活性化してるってことだ、 日本がどれだけ国民を大事にしていないかが分かる。
30年間可処分所得の下り続けてる日本のスーパーでも、キャベツは500円超。
日本にいても物価が上がったって実感するけど、こうして外国を見るともっとえぐい事に驚かされる。賃金とか環境が同じじゃないから単純に比較はわからないが…。
この人のチャンネル面白いけどコメ欄が終わってるんだよなぁ
日本がいかに貧しくなってるかよくわかる。日本は世界の国と比べてお金をすってないからな。TVとか見るより100倍勉強になります
2006 11/23昨日の事　那覇の農連市場　農連ファーム（野菜が県内でもかなり安い）　でキャベツ一玉税込453円だったよ ちなみに 沖縄最低時給952円 プーチンがウクライナに戦争しはじめてからずーっとおかしくなってまったよ
やっぱりShotaさんのチャンネルは生きた情報が得られる。 嘘ばかり流すテレビはもう要らない。  Shotaさん事故や病気に気を付けてください👍
アメリカもそうだけど、給料と物価が高いところは失業したら地獄 世界各国から出稼ぎ労働者がやってくるし、物価もそう簡単には下がらない
世界各地で、家賃が問題になるのを目の当たりにすると、元々地球に生まれて誰のものでもない土地に理不尽な価格を付けて商売を不動産業がしているんじゃ無いかと思うことがあります。  衣食住は生きてく上で必要なのでもう少し柔軟になると良いなぁ
私が国会議員ならこのような国を視察してメリットをどんどん政策に取り入れるレポート提出する。
インタビューに答えてくれたホームレスの方も心に余裕があるようで、国に余裕があれば自然と民にも余裕が生まれるということが分かりました。
ホームレスの話を聞いてなお理想的な国だと感じた…ルクセンブルクに出稼ぎできれば日本ではめちゃくちゃお金持ちになれるのに🥹 4ヶ国語なんて無理だ😢
個人レベルでこれだけ突っ込んだ取材が可能ってなかなかすごい人だ。。。。。
今回もおもしろかった。日本も真似すべき点がいくつもある。そうじゃないのが残念
日本も見てみたいです。
クオリティの高さが素晴らしい。Shota さんいつも有難う。
日本の国会議員は海外視察でエッフェル塔なんかに行かずBappa Shota チャンネルを議員会館で缶詰状態でみてるほうがよほど役にたつと思う
ルクセンブルク🇱🇺がどのような国なのか知ることが出来て良かったです。 興味深い内容でした。
毎回言語の勉強にもなるので助かってます。
やっぱ金だな
日本人は国ガチャで最高の国ひいたな。
コメント欄読んでも勉強になるな。何かを褒める場合、比較して何かを貶さずにはいられないという日本人の残念な特徴とか
Davidとってもキュート🥺お金は無いのかもしれないけど、なんとなく人間としての品があるなと思いました
ルクセンブルグを紹介してくれるチャンネル初めてです。ホームレスが恵まれていて驚きですね。アメリカは薬によるゾンビーのようなホームレスが増えて大変です。トランプさんが 強制送還すると言ってますが、どこまで出来るか。今回も素晴らしい内容でした。👍
デービッド、ハンバーガー４つて凄い食うなｗ
うわ、100万人目前！本当におめでとうございます120万まできっとすぐそこですね
流石、北欧の物価は高いですね。国内でも、時と共に高くなっていますが、ルクセンブルクの比じゃないですね。お給料いっぱい貰わないと、まともに生活ができないですね。(^^;
ルクセンブルクは金持ちが多いから貧しい人々に対する余裕がありますね ドイツ、フランス、日本はもうそんな余裕ないですからなかなかこういう風にはならないですね
一面だけじゃなく、裏の面も取材してて凄い！　いつも興味深く拝見してます
格差がこんなにもあることは悲しいけど、貧しい人に手を差しのべる事が出来るこの国の人達は素晴らしいと感じました。  私たち日本の政府は、ただただ税金を海外にばらまいてばかりで、国民の生活を救おうと行動を起こす事はほとんどありません。  でも政府を責めるばかりでなく、私たち自身が、もっと寛大な心を持って人と向き合っていかなければならないのだと、この動画を通して気づかせてもらいました。 ありがとうございます！
ワイングラス当てた時は効果音？本当に当ててる？
車検迫ってどーしよとか考えてましたが、 どーでも良くなりました。 Davidのピースな雰囲気感じれてこちらも幸せです。
しょーたさん、よかったお元気そうだったー！！！
とすると日本人はルクセンブルクのホームレス以下。 30年以上国民が得られるはずの金や更に増税で 特別会計と言う一部の財務官僚しかし得ない会計方法で、 旧日米合同委員会の対日要望書や新たな増税予算により、 議員や官僚の外郭団体の利権となった。 結論は財務省を筆頭とした官僚と国会議員の反日政策の闇にくるしめられ、 ルクセンブルクのホームレスより所得が低い日本国民はこのままでいいのか？
金持ちが金でホームレスを養って治安を悪くしない解決かと思ったら、意外と仕事もあるのが面白い。人口の少ない国で金融センター化に成功したところはみんなでいい感じの暮らしができるイメージ。かな。ナイスリポートをいつもありがとう。
都心と比べてそんなに物価高いとは思わなかったけど、LUXの税金安いのはいいね。
davidから変なオーラが見えた様な気がす
昨日行ってきたwww
リゾバとかやったことあるけど、賃金や待遇が良くない沖縄は、退屈することがない。多分、自分はルクセンブルクは退屈するやろな〜
YouTubeなどの収益などもあり、結構お金持ってはるんやろな〜と思うけど、金銭感覚が日本の庶民過ぎるwww
日本で貧困にあえぐよりルクセンブルクのホームレスになった方が生きるの楽、、？！と思ったけど、人種差別あるのか、、、
色んな国の文化や考え方などリアルに学べる最近めちゃめちゃハマってるYouTubeチャンネル！ バッパ！！
いつも素晴らしいドキュメンタリーありがとうございます。 動画内で時々みかけるドローン撮影や、今回は教室内の風景などは、実際にショータさんが撮られているのでしょうか？それともチームで撮影されているのでしょうか？構成も画質も、素晴らしいです。
今回も貴重な映像をありがとうございました。ホームレスへの待遇がいいですね！日本でもこんな待遇だと、不平不満を言う人が出てきそう…😅今日の晩ごはんバーガーキングだったので、DAVIDさんの夢分かる気がする😂
結局、幸せは自分の心が決めるってことですよね。日本も山の中で自給自足し誰にも拘束されずに自由に生活するのが一番の贅沢に思う事があります。既得利権にまみれる日本で世界を知っているShotaさん是非立候補してもらいたい。
ありがとうございます✨ 普段は数字でしかわからないことの内情を学び知ることができました。どんな国にも光と影はありますね。
Davidの話がすごく面白かったし、ショウタさんとも相性が良いように思えた。
日本はもしかしたら一番、低価格で良い物を買える、食べれる、コスパが最高な国なのかな、労働環境以外は..
多分想像やけどデイビッドは本人の性格資質もさることながら、ヨーロッパ生まれ白人、 もしかしたらカトリックだから結構自由に生きれているのかもしれない。何より国民が裕福だから極少数のホームレスに手を差し伸べれる アフリカからどれだけ覚悟を持とうが、言葉の壁やスキルが無いのにやってきてもそう上手くはいかないよね
毎回思うが、何というクオリティの動画なんだ 素晴らしい
ルパン3世の名作・カリオストロの城の舞台になった国ですね～ 大昔から光と闇の、闇の部分が凄く深い国と何かの本で読んだ事ありますけど、どうなんでしょうね？  それと僕含め日本人の多くは英語すら四苦八苦してるのが大多数なのに、必要に迫られる背景はあっても、3～4か国語操れるのが当たり前って凄いですね。 そういえば翔太さんも3言語話者だから改めて凄い！！
GDPってあんまり関係ないやんと思った。
オーストラリアとすごく似てます
shotaさん毎回すぐ動画みてます！ いつも興味深く視点や考え方について改させられます。最近トルクメニスタンが気になります。
ルクセンブルクについて知らないことがたくさんで勉強になりました✨️私はオランダに住んでいますが、オランダでも様々な人が住み自由の違いもあると思います。私自身自分の経験や価値観を通して考えると相手に価値観を押し付けてしまうかもという難しさも感じています。気付きをありがとうございます🙏
何も考えてないで生きてる人ではない限り親切にしたい。
ありがとうございます！
国が豊かだとホームレスにも優しくなるのかな。
メンバーシップ設けても全然大丈夫なクオリティの動画だと思います！！
毎回すごい。偏ったバカなメディアより、とてもとても勉強になります。ありがとうございます。
いちばん素晴らしいジャーナリストやジャーナリズムなどないし、本当の報道や真実の報道などありません どれが本当か嘘かではなく、どれが真実か虚偽かではなくなるべく多くの情報を多角的に取得すべきです テレビは嘘ネットが真実！などと言っているだけでは不十分です 自分の見やすい映像、納得できる映像、共感できる映像、理解できた映像、そんなものだけでは不十分です スタンスをとる必要はありません 様々な情報を能動的に得ることを続けることを死ぬまで続けるべきです
今回も楽しめました。また新しい世界を紹介して頂けることを待っています。
お恥ずかしながらドイツの都市だと思ってました、、、
ホントに毎回の動画を楽しみにしてます😊どの動画も子どもたちにも観てほしい。 世界広く、同じ時を過ごしてると思えない違いを教えてもらえる本当に素晴らしい動画です。どうか、これからも気をつけて旅を続けてください。めっちゃ、好きです😊
33:01 この笑顔たまらん。金はもちろん大事だけどそれ以上に心が豊かがどうかが大事だと思わせてくれた。
ルクセンブルクなど富裕層多めの国の物価は、米国の都会やスイスより優しく税制も厳しくない。そして億の家持か口座残高で市民権をふるいをかけてる感。その資産と収入なら税率低めでも充分納税額が上がる。外国人へのばら撒き止めて、在住権を富裕層ふるい掛けで認めたり、日本人の納税も天引き下げて、たくさん消費して納税上げたら良いのに。今回も大いに勉強になりました。ご自愛、旅の安全を祈ります。
日本と比べて、物価は2倍、所得は2.5倍、、、飯は日本が美味いでしょう 企業の租税回避した分を従業員に還元かな、、、 小国で資源や技術の無い国はこの手法しかないよ、、、、。 でも物価や安い国が良いわ、、、
デイビッド良いキャラクターしてるなぁ！ホームレスなのに凄くハッピーに考えるポジティブな精神が素敵。サブチャンネルでさらにデイビッドが見れたら嬉しい❤ショータさんありがとう！
今回の動画も深く深く考えるきっかけになりました。 1日目より２日目のディープなルクセンブルクを何度も見ます。 バーガーキングを嬉しそうにほうばるDAVIDの笑顔に涙が出ました。 つい文句ばっかり言ってしまうけど、今ある幸せを噛み締めて誠実に生きていきたいです。 自分のしたいことがシンプルなことは大切だなと思います。 ショータさんに出会えた人たちはみんなショータさんから幸せをもらってます❤❤❤  ショータさんありがとう❤
0:33 🤖「世界一小さい国はバチカン市国じゃないの？」
去年、ドイツ・オーストリア・ベルギー・オランダ行ったけど、物乞い多かったな。 だけど、恵んで貰ってるところは俺は見たこと無いんだよな。入れ物にもお金入って無かったし。  これは独り言だけど、ヨーロッパの物乞い見てから、日本のホームレス見たら(空き缶拾いだけど)頑張ってると思えたし、見る目が変わったわ。
他の方も言っていたけど、ショータさんが日本を紹介する動画見てみたいなぁ。日本人として客観視できていない部分を見せてくれそう。 今回の動画もめっちゃ興味深くて最高でした。
こんな素晴らしい動画を無料で提供してくれるしょうたに感謝
初手ドボンもまたルクセンブルクの現実ですね。
最低賃金が高いとそれに見合う働きができない人達が職に付けなくなってホームレスが増える。ルクセンブルクは少数精鋭で経済大きくしてホームレス支援を増やして犯罪者を抑制してる。これは他国から優秀な人が集まりやすい環境だからやってることで日本がマネしてもロクなことにならんと思う
どんなドキュンメンタリー見るよりもその国の真実に近付けるYouTube
税金を搾取することしか考えない日本とは対極な国ですね。
やっぱり生活が豊かというわけではないんだね。。。欧州のありがちなショボい街並みで、裕福な国と言われなきゃわからない。勉強になりました
ルクセンブルクは、高速道路のパーキングエリアでタバコ山積みで売ってたりする。ドイツからフランスへ移動するついでに、買い物していく感じ。
友達がスイスに嫁ぎました。ドイツ語が話せるようになるまでドイツ語教育を受けられ、その間は月20万くらい国からもらえると聞いておったまげました。買い物はドイツやイタリアに行くと言っていました。スイス人はめちゃくちゃ旅行するイメージですが自国で稼いで他の物価が安い国で使うのでしょうね。めちゃくちゃ羨ましいです。
フランスにいるホームレスは食べ物は欲しがらず、お金ばかり要求してきます。なぜならドラッグ、酒、たばこを買うためです。わたしは彼らにその小銭をあげたことは一度もありません。Davidさんのような単に家を借りることができない（または諦めた）だけのまっとうなホームレスがいること、ウィルスミスの「幸せのちから」という映画を観た時と同じくらい衝撃を受けてしまいました。ちゃんと働く気のある人がちゃんと働けて、安全な寝床を確保できる世界になるといいですね。
有色人種のホームレスの場合、差別の対象なんだと思うけど、白人のホームレスに対しては最高の国なんだと思う。 独自の視点で各国を紹介してくれるこの動画は、学校の社会の授業として多くの子供が観ても良い気がする。
税金が良心的ならホームレス支援のお金はどっからでてくるんだろうか？ 寄付？ノブレスオブリージュ的な？
やっぱり、税金の優遇策じゃないでしょうか。そりゃ、稼いでいたら税金安いところがいいし、企業も個人もそういうところに構えたくなりますよね～。
ルクセンブルクに30年以上住んでますがなかなか良いルポですね。かなり実感に合っています。ただ驚異の超格差社会というサムネは当たっていませんよ。とても住宅が高い、これは賃貸、購入共にですがこれが大問題ですが、一般の物価は近隣諸国よりずば抜けているわけではなく、ドイツも結構高いです。ものによりけりという面があります。スイスとは比較になりません。スイスはルクセンブルク人にとっても強烈に高いです。　ガソリンも安く公共の交通機関が全て無料というのは大きく助かっています。車を使うのを極力控える様になります。所得税や法人税は決して安い国ではありません。
ルクセンブルクの伝統料理って言っても他の地域で食べられてるものばかりじゃん。
Davidは人柄が良さそうだから仕事も割とスムーズに得られそう
もうすぐ100万人だ〜🎉🎉🎉🎉
小学生の時からお世話になっております。マジで大好きです。
小国なので昔からの貴族の子孫が多い印象。ただ物価に関しては東京の都心部とそんな変わらないイメージ。  ホームレスも心なしかカッコいい😅
今回も最高の動画ありがとうございます！！！ホームレスとして生きる方が最低賃金より稼げるというのは衝撃でした。ホームレスの方にも寛容な国で凄いなと思いましたが、一方でエチオピアの方のエピソードを聞くと、恵まれてる国であっても、本当に人ぞれぞれ感じ方は違うんだと改めて感じさせられました、、！
みんな英語を流暢に話すんやね
ショータさんのレポートはピカイチです✨どうかお身体にはお気を付けて下さいね🍀
やっぱ、光と闇はあるよな…行ったことないけど、行ってみたいな。 自分の”目”で、”正面”から学ぶために。  とはいえ、そもそもが国全体として治安が良いし、底上げされてるように、ゆえに、ホームレスでも比較的安全に暮らせてるのはいいな…（そこまでホームレス気にしてないっての、”本当の”金持ちってマジ視野広いし高飛車じゃないし大らかだし、いろんな人がいる治安いいところ&教育水準が総じて高い＝みんな総じて一定以上の学があるからってのもあるんやろうな。偏見はないって言ってたデイビッドの話。 その一方で、海外あるあるのある種の実力主義・人種による裏の格差。他の所に比べれば、そら良いけど、それがわかる立場でもないのよな… そもそも難民に来てる時点で、勉強もそこまで出来るような環境じゃない＝広い世界を知れないから…な…）   最終的に家賃や生活費で日本とそこまで変わらないということに仮になっても、 日本にはなくなりつつある（貧困化・格差社会…危機感あってちゃんと学んでる人なら、知ってることだけどさ…）生活環境の良さと、義務教育が19歳まで無料、公共交通機関無料、働く環境の良さ、治安の良さ、言語や人のコネクション広めることとかから、行くのもいいな  デイビッド、素敵な考えとハートの人やな…  望んだのが大衆向けのファストフードの、ちょっとした贅沢なバーガーキングなの、えもい。嬉しそうな笑顔が可愛い、素敵  そして、薬物…誤ったタイミングで、誤った方向に…本当に、そうやね…そうなんよね…  自分も台湾のガチスラムに住んでて（親に連れられて😂）、そこの暮らしや衛生環境から比べれば全然やけど、ほんま…
月、４８万円稼いでホームレスとは、凄い世界だな
ルクセンブルクーーー！
この世の地獄をようこそ😮
この動画がなかったら一生知ることがなかった様な素晴らしい内容でした。今回の動画では東洋人が一人も映っていなかったみたいですが、見かけられましたか？掃除やバスの運転手さんも白人なのできっとエチオピアの方以外でも有色人種にとったら住みにくいのでしょうね。
“貧富の差”が激しい国が増えて来てますね。 さて、日本🇯🇵の将来はどうなるのだろうか!? 日本🇯🇵の問題は色々ありますが、まずは“最低賃金”を上げるべきで、“教育”の無料化も 推進すべきだと思います～ そうだとしても、日本社会では難しい問題ですね。
日本も法人税や所得税を減らせば企業やお金持ちが沢山くると思うんですけどね… 「金持ち優遇だー」と言われてポシャるのがオチ オリラジ中田さんもYouTubeで成功して税金の低いシンガポールに引っ越しちゃった
貴族みたいな人たちが国の不動産の５０％持っていて一般の人たちが住むことができないとか、まるで19世紀のヨーロッパみたいな話しですね
今いるSydneyと同じの物価で痛いwww アルコールもVBで$6 不動産70%高…ロスやん、、 もうすぐ100万人！ ポリ車前から観てきた人ぉぉぉー。皆仲間だと思うと嬉しい。
凄く勉強になるチャンネルですね！ 登録させて頂きました。 これからも頑張って下さい(^^)
金融系で働いていて ルクセンブルクと取引しますが どんな国かあまりテレビでもとりあげられないので😢 今回とても参考になりました😮
金持ち喧嘩せず。という言葉が浮かんだ。
ルクセンブルク昔電子辞書で読んでから気になって調べたから大体どんな国かは知ってたけど実際の映像を見れるのはやっぱり解像度が上がった
ただホームレスなだけで問題ない、と思えるなんてすごい😮
日本人みたくあくせくゾンビみたいな働き方してないのに日本人より豊かで草。日本終わってんなと思うわ
チェコから来たホームレスの方の英語の能力と自分の現状の分析力に驚きました
新しい形の「奴隷制度」なんだろうなと感じた。
ホームレスの貝の首飾りってサンティアゴデコンポステーラ巡礼のやつなのかな？
とても興味深く視聴しました。小国だからこそ出来る部分もあると思いますが、ホームレスの方に対する人々の態度から国民の成熟度を感じました。フランスでもマダムが座り込んでホームレスに話しかけているのを見たことがあります。SHOTAさんのように外見や地位で人を差別したり判断しない器の広さというか、人としての成熟さ、尊敬しますし見習いたい部分です。
1万企画秒で終わるん草
ホームレスであっても誰であっても夢に向かって努力していればみんな手を差し伸べてくれるって、それってすごいわ。誰であっても切り捨てるのではなく受け入れて助けるってできそうでできないこと。日本の政治家にもショータさんの動画見て考えてほしいです。
ショータ、いつもありがとー！ 序盤から中盤まで「どうやったらこんな美女とお友達になれるんや？」ばかり気になってルクセンブルクの物価とかどうでもよかったわ(笑 「夫と…」の台詞で我に返って後半は真面目に見たで。 身体大事にしてやー
ドバイじゃないんだ と思ったけどドバイは国ではないか
すんご！！！！ルクセンブルクのいわゆる庶民が日本に旅行するのもリーズナブルなんやろな〜 すごい…福祉も給与も羨ましい…🫠🫠🫠
金融の仕事が生きがいの裕福な人とそれ以外の人で構成された国って感じか？
いつも質の高い動画をありがとうございます。 富裕国のルクセンブルクよりアフガニスタンの方が魅力的に思えるのは何故でしょうか。 ショウタさんの人間力コミュニケーション力尊敬します。
すごい興味深い切り口のコンテンツで勉強になりました。
いくら手厚いサポートが有ろうとルクセンブルクの中上流層を日常的に見て知ってたら、そりゃ不幸せだろうなぁ。 当たり前に仕事があって、休日には車に乗って家族とどっか出掛けたり、スマホで動画撮影とかしてネットにアップしたり、レストランで美味いもん食ってたり…。 金持ちが多い分、道行く人々は自分に無いものを持つ人で溢れてるだろう。 ブータンだって世界を知らなければ今も幸せの国だったでしょうからね。
賃金が多いから物価そんなに高く感じないな！！手取り20万の日本より物価比率は安いのでは！？
デイヴィッドの住処まわりに生活感がなさすぎるし、ものごいであれだけ稼げるのにバーキン食べたいって…？ なんかプロ市民的な何かにしか思えんかった
なんて、良い動画😊 ありがとうございます
昔は切手の販売で稼いでたと習ったけど、近年では自由化と税制で世界から金融と人材を呼び込んでるんですよね。 私も以前から、なぜあれだけひとり当たりGDPが突出してるのか気になってました。 外国人を含まずという観点はなかったです。
ルクセンブルクは国民にとって良い国なんだなと思えました 日本も、こうなって欲しいですね。
お金貰う暇があるなら農業やれや！貰うだけじゃなくて何か生み出せ！
バンバン しょうたさんに 質問です。警察バスはどこにあるんですか？今
いつも質が高い作品ありがとうございます🎉
田舎やね
日本も週労働時間48時間で厳しく制限してほしいわ。 年収一千マンでも低所得者かもしれませんね
日本の政治家に全員正座でこのチャンネル見て欲しい
白人と非白人では見える世界が違うんだろうな
円が弱体化したせいで… 我が国はどうなってしまうんだ…
6:55 キャベツの値段だけ今の日本と同じ！
24:04 私の食生活より豊かだ（笑
ホームレスより月給低いワイ
素晴らしい取材力ですね！ 勉強になります。個人的に感じたのは、このホームレスの方が、金髪碧眼の白人で、かつ複数言語が堪能な方である点で、人種が違ったり、語学力が無いと、また、周囲の反応も異なるのかなと。  私は海外在住ですが、アジア人ヘイトはそれなりに経験しましたので。。
もうすぐ100万人！！すごい！
ルクセンブルクで寿司屋やりたい
本当に勉強になります！ ありがとうBappa Shota🇯🇵
最近アイルランドに行ってました。Davidさんがなぜアイルランドからルクセンブルクに流れてきたのかが知りたかったです。英語もちゃんと話せるし、選択的ホームレスなんだなと思いました。
そのお金持ちの国で道行く人たちの誰よりもしょーた氏が見つけたホームレスの友達が一番いい笑顔しててなんかこっちまで笑顔になった🍔🍔🍔🍔🍺あとルクセンブルクの壁の落書きレベル高い ルクセンブルクよりDavidのほうが魅力あった
裕福なの街から滲み出てる
学校の勉強もこんなおもしろかったらいいのに
ランキングをジェントリフィケーションの酷い国というふうに見方を変えてみれば違って見えそう
ドローン素晴らしいですプロです
衣食足りて礼節を知るわけで、金を稼ぐ&信仰が存在することの両方が成り立っていなければ社会的弱者を救わなくなる。日本が正に金も稼がないし、共同体が持つ愛も存在しないことで人間が殺されていく。
フルーツが１キロ490円って日本より安いんだが　(´・ω・`)　弁当だってセブンでかえば700円ぐらいだぞ？　 平均月収81万円なら、日本のほうが物価は高いよ明らかに　「メチャメチャ高い物価」は日本じゃね？　アメリカはもっとらしいが
世界中に美人な友達いるショータ格好良い❣️
どんな国にも闇の部分があるんですね。
ポテチ800円死ぬw  4:40 it's still more affordable here.
兼高かおる世界の旅思い出した。何気にフリーメーソン紹介してたりきてた。
ホームレスってやっぱり、男性が大半なのかな
日本もこのままの政治が続けば、格差は開くけど、ルクセンブルクのような格差社会にはならないだろうね。悲惨な格差社会しか想像できないわ。
ちょっと違うけど 今の日本様子だともっとヤバいことになりそう 少し前の庶民が普通に暮らせなくなるんかな、、 他国の動画みたらさらに考えさせられます！ ありがとうございます
奥田ふみよ
それに引き換え日本は本国人に余裕のない人がたくさん居るというのに．．．
国が豊かだと人の心にも余裕があるように感じました。日本は昔より経済的に余裕がなくなっていて、だんだん心にも余裕のない人が増えて行っている感覚があるので見習うべき点が多いと思います。
やはり裕福こそが治安の良さに繋がるね
クルドもルクセンブルグへ行けば良い
ルクセンブルクのホームレスの方は、もしかしたら、日本の家も仕事もある人より幸せ、幸福かもしれませんね。
日本で円安なだけで大騒ぎしてる連中は見ないでしょうねぇ。 面白いです。  裕福といっても、家賃や生活必需品にかかる割合は大して変わらない。 日本もいい加減経済成長しないと、新興国にも追いつかれて取り残されるばかりですよね。
つまり私たちは自分の肌の色に沿った国に住むべきだということですね
新しい動画アップされるの旦那と 楽しみに待ってました！！！😳
デービッド、健康だし知的だから探せば仕事が見つかる気がする。 それでも30年もホームレスをしているのは、彼が努力せずに社会保障にフリーライドしてるからだと思う。
日本で言うとホームレスにどんな支援が一番必要だろう？って考えるとシャワーと洗濯ですね、不潔と悪臭はとにかく嫌われます、社会復帰の大事な要素だと思うんです「嫌われない事」が。
いつも、一生観ることができない世界を届けてくれてありがとう、しょうた！
キオスクの値段やレストランの値段、アメリカに比べたらだいぶ理解できる価格かなと思った。
結局、世界共通なのは小金持ち以上は生活を楽しめて、それ以下は他人に恵んでもらう事でしか生きられないっていうｗ
よさげな国やし、移民が殺到しそうな気がするんやけど、政府がちゃんとしてるんやろな
たくさんの知らなかった国々の真実を非審判的に伝えてくださっているので、見る側が自分で考える事ができます。毎回、色々な思いが巡り、見終わった後のなんとも言えない感情が残ります。まるで映画を観た時のような。しょうたさんに感謝です。
ルクセンブルクと比べると日本は外国人生活保護あるし与えすぎですね
ルクセンブルクが一人当たりワイン消費量6位である事情として下記の記事を引用します:  国際ワイン機構の統計によると、1人当たりの年間消費量は55.8リットル。これは日本の約27.9倍の量だ。僅差で2位はフランス（55.4l)、3位がイタリア （51.1l)である。ただ、この統計だけで、ルクセンブルクの人々がワインを大量に飲んでいると判断してはいけないようだ。もう少し紐解く必要がある。ルクセンブルクは、税制上の優遇措置によって欧州有数の金融センターとなっているが、消費税においても、他のEU諸国に比べ15％と低い税率である。この税金の低さから、隣国ベルギーやフランスからルクセンブルクにワインを買いに来る人が多いという。つまり、実際に消費しているのはルクセンブルクの国民だけではなく、外国の人々も含まれているのだ。 （2007年のエヌティティコムの記事）
凄く勉強になります。ホームレス目線テレビより企画力高い！👍
ヨーロッパの町並みは見てるだけで楽しいな
大好きです❤
いつも動画ありがとうございます。 可能であればしょうたさんから見た日本を紹介してみてほしいですね。 我々が普段見ている日本、外国人から見た日本ではなく、世界を飛び回ってる日本人から見る日本を見てみたいです。
「バーガーキングでビール注文できるって最高じゃない？」
外国人参政権とか帰化してすぐ政治家になれるかとかも興味深い
行ったお金持ち系の国の日本の外国人生活保護に相当する制度の有り、無しも調べて発表して頂けると違う視聴層にもバズりそう。宜しくお願いいたします。おそらく日本が異常なんだとは思いますけど
ルクセンブルクという国が凄く気になっていたので、取り上げてくれてめちゃくちゃ嬉しいです！同じホームレスでも幸せに感じたり、不幸せに感じたり。やはり、物質的な豊かさと幸せは必ずしも紐付かないんだなと感じました。いつも気付きを与えてくれてありがとうございます！
欧米は浮浪者の生存権を尊重している。 日本は浮浪者がいないのではなく存在を認めず 公共の場所であっても排除しているだけのこと。
幸せそうな顔に涙が出た😢 今の私はわがままだ あまりにもわがまますぎる 今日気がついた これから、どう生きるか
テレビ番組を最近はホント観なくなってきた…それは自分の知りたい事が見れないからだとこのチャンネルを観て改めて思う、 今回の内容もいつも通り興味深く面白かったです！
いちばん素晴らしいジャーナリストやジャーナリズムなどないし、本当の報道や真実の報道などありません どれが本当か嘘かではなく、どれが真実か虚偽かではなくなるべく多くの情報を多角的に取得すべきです テレビは嘘ネットが真実！などと言っているだけでは不十分です 自分の見やすい映像、納得できる映像、共感できる映像、理解できた映像、そんなものだけでは不十分です スタンスをとる必要はありません 様々な情報を能動的に得ることを続けることを死ぬまで続けるべきです
しょうたさんのお話に深く共感しました。親ガチャとよく辛い報道で耳にしますが、それこそ国ガチャ、生まれた国を死に物狂いで出なくてはいけない思いとはどんな感覚なのか、最近他のチャンネルで脱北者の方々が日本の豊かな文化に触れて感動し、褒めちぎってくださるのを見てきたところなので、ああ、生まれた国で生き方がこんなにも決まってしまうのかと、。。なんとも深く重い問題ですね。アフガニスタンからルクセンブルクの回を続けて観たことですごく勉強になりました。ありがとうございました。
ホームレスの方、チェコ生まれなんだから当然チェコ語ができて、インタビューは英語。かつてアイルランドにいた事もあるならアイルランド語も理解出来ているのだろう。 ルクセンブルク語はドイツ語とフランス語の中間のような言語。 それでも元々のチェコ語とはだいぶ違う。必要に迫られれば語学力は身につくんだな。
とてもわかりやすく素晴らしい動画でした。
ゲーテ「外国語（外国の良し悪し）を知らない者は自分自身の言語（自国の良し悪し）について何も知らない。」 出典: 『箴言と省察』
日本の一人暮らしのほうが不幸だろ  女の贅沢な感じが気になったかな 普通の人なんかね 配信者かな
いつも動画を拝見していて様々な国の様々な光と影を知ることが出来ています。 そしてShotaさんのニュートラルな立ち位置での解説があるから、 人の数だけ幸せも様々にあるのだと思えます。 毎回、私の小さな世界観を壊して再構築するきっかけをつくってくれるチャンネルです。 🥰❤🧡💛💚💙💜🤎🖤🤍
ポリーナさん、べっぴんさんですね～✨✨✨
この動画、石破に送って誰かー
ルクセンブルグで1番知りたいのは税金。累進課税でかなりの高負担率のはずだけど、検索するとサイトによって全然違う。負担率87％で世界最悪と言うサイトもあれば47％でまあ欧州の標準レベルだと言うサイトもある。税負担率は年々変化するし現在どうなっているのか知りたいところ。
小さな島国で足の引っ張り合いしてる日本人はこう言った現実を知らなさ過ぎ…最近あった兵庫県知事選挙で情報の認識が変わるキッカケになったけど円の価値も認識も世界からおいてかれてる…小国だからこそ前向きにならないといけないのにね個人的にはワイン白派だし昼からワインそこが羨ましいです❤
東京都心の感覚だとそれほどの物価ではない ただまぁ退屈だろうな
そろそろ100万人😍
お金に余裕があると他の人にも手を差し伸べることができるんだなと思いました。ルクセンブルクに引っ越したいと思っているので観れてよかったです。
なんでみんなホームレス＝貧乏みたいな偏見を持ってるの？おかしいでしょ
他所様の国に都合よく乗っかるのは良くない。だってその国の人達の先祖代々の努力で作り上げたんだから。今住んでる人だけの問題じゃないんよ。
お疲れさま。安全、安心な旅を楽しみにしています。
デヴィッドのハンバーガー食べる時の笑顔、ええな🍔
今ホテルに限って言えば日本のほうが高いですしタクシー料金も地方のタクシーと同程度です
どの国でも光と闇がありますね。今回も素晴らしい動画ありがとうございました🙏
バーガーキングめちゃくちゃ幸せそうな笑顔☺️で食べてる。自分も幸福な気持ちに なった。戦争がなくなりますように
日本も金融立国すべきですね。
調べたところ、ルクセンブルクは固定資産税が非常に安いそうです(年に1万円程度)。 結果的にお金持ちが広い土地を放置する=>賃貸アパートとか建てない　ので家賃が高騰してホームレスが増えるのでしょう。 2026年からはルクセンブルクの固定資産税が高くなるそうで、それでホームレスが減ると良いですね。
年収が高くても、物価が高いから結局「使いたい事に使える分」は変わらないのね。家賃の辺り、東京のビジネス区に住めないから埼玉辺りから通勤している方々のようだった。
いろんな国に仕事や旅行で行きましたが、ルクセンブルグがダントツ一番嫌いな国。街を歩いていたらショーウィンドウの飾りがかわいいお店があり、外から写真撮ってたら、おばちゃんが出てきて「写真とるなら買っていきな！」とすごまれた。平均して横柄な人おおかったし、不愉快な思いでしかない。ひとつの経験談ということで。チャンネルは毎回すばらしいです！
バーガー4個とビールで幸せ、 彼の表情を見て 悲しくなった自分がいる。 何故かな
因みに出ていたホームレスの方、前にyoutubeに出ていた気がする
物価の高騰と、一部の人のみが生活できる状況から、どの国でも貧困は存在するよね。日本の貧困はまだ救いがある部分もあるよね。生活保護あるし。
平均年収に対する物価で考えると、日本とあまり変わらないのかもですね。 楽しかった！ ありがとうございます！
ワインは色々のんだけど、カリフォルニアワインが一番です。ホンマにｗ
ヨーロッパはパスポートさえあれば、どの国へも(ヨーロッパ内)いけるから、すむところだけルクセンブルクでも良いよね
デイビッドが可愛いんだが
年収が高ければ、物価の部分は気にならないよね。あんまり都会派ではないので、自然が豊かなら住みたいよね
ルク〇〇はカネはあるが退屈病よりカネはないが退屈しない日本は世界一ですその理由は飲食店やオタク地域や自然環境や貧困層の炊き出しやあらゆるものが完備されてます
路上の駐車の狭い車間距離はどうやって出すのですか専門の業者のフォークリフト使用ですか
金融立国の余裕というのもあるけど、期限切れ食品や廃墟化住宅の扱いなど、社会的に見習うべきところがありますね。ただ、最後のほうに Shota さんがお金の光の部分というけど、本当はお金の闇ではないかと思います。NY、ロンドン、シンガポール、香港など、実際にはたいしたものを生産していないのに、GDPの大半は金融業の利子や手数料だけで構成される国や地域は「お金を生産し続けている」のですよ。実際に存在しない付加価値を増やすには、不動産価格を上げ続けるしかありません。それに、銀行が100万預けてもらったら、その十倍の1000万を貸し出せる仕組みなので、さらに貸し出しの担保を元にまた貸し出す。この借金を無限に生み出す典型はアメリカの借金構造そのものです。それがいつか崩れたら・・・
相手が富裕層から貧困層まで話しのレベルのチャンネルを持つ質問力は天下一品です過去の土人スタイルで芋虫を食べのはビックリです大和魂を感じました
物価も給料も高いのは、アジアの国々の経済発展を考慮して欧米は物価水準を爆上げして「格差」を確保したいだけ。 デイヴィッドさん30年ホームレスをしているということは20代から？そんなに長く施設に通っていたら施設の中でも有名と思うが全然そんなシーンもない。他の利用者は普通のまともな服装をして、ドレッドヘアのような高価なスタイルはしていない。彼はつけ髭っぽくも見える仕草で髭を撫でる。 なぜ今回わざわざロシア人とチェコ人がエスコートしたのか、なぜ地元の人ではないのか、なぜ地元のレストランではなくバーガーキングなのか、違和感しかない内容だったけど、アフガンの後だから仕方ないと思う。
親ガチャというが日本に生まれただけで国ガチャには勝ってるんだよな
いつも動画を通して問題提起してくれる素晴らしいチャンネルですね。上辺だけ紹介する他のチャンネルとは全く違いますね❗
ルクセンブルクの第一印象　ゴミが落ちていない、清潔。 あと他言語国はすごい憧れる。スイス人も３〜５ヶ国語を話せる。 同じ移民で成り立ってるドバイと年収は変わらないですね。 家賃高騰は先進国全てに言える問題ですね。
気になってた国なので、取り上げて頂き嬉しいです。
日本でも同じ目線でやって欲しいです
日本も円やめてユーロ圏に混ぜてくれませんか？
資本主義が産んだ格差社会
ホームレスでも希望が持てる生活をしている人がいるというのが驚きでした。日本も良いですが、家を借りれる余裕があって語学が堪能なら、住んでも良い場所だなと感じました。
ルクセンブルク在住30年の者です。 誤情報を訂正させて頂きます。  1:    3分の1の国民がアメリカへ亡命したという史実は誤りです。 2：公用語は、フランス語、ドイツ語、ルクセンブルク語の三つです． 3:  教育のレベルはとても低く、アフリカの極貧国と毎年最下位を争っている状態で特に教師の質が低いです。 　　　(ちなみに自分の子供たちは越境でベルギーの学校に通わせました。　PISAという調査機関が2年おきに世界中の子供達の学力テストの 結果を発表していますので確かめてみて下さい．)  ルクセンブルクに4年間住んでいるだけの外国人ではなく、こういった情報はルクセンブルク人に聞いた方が間違いが無いと存じます。
待ってました。私はドイツ在住なのでお隣ですが、ルクセンブルクのこと何も知りませんでした。ありがとうございます。音楽、映像、人選、コメント、どれも素晴らしかったです。
最低賃金の高い国だから日本と同じように建築、運送、製造業やコンビみたく人手不足で労働ビザで外国人を雇ってるのかな。 西川口みたいな所を見たいです。今回はアフガンとの対比で来てるけどショータさんアフガン旅でチトお疲れなんじゃないですか。ご自愛を。
日本を振り返ると地方と大都市との関係格差に良くにてる。これが地方税だけで換算するとルクセンブルクは東京、名古屋、大阪だなぁ😅
40年前に🇱🇺に行った時は、そんなに物価は高くなかったが、円安や日本の賃金の安さが、日本の物価を安くしている。昔は日本は物価が高いと言われたが、世界的に見たら安い。それにしてもロシア人の方英語聞き易い英語教師になれますね。昔はモナコ公国あたりが金持ちが住む印象でしたが🇱🇺が世界一裕福な国になったのは時代の流れだとつくづく思う。世界は変わった外国で住み、日本に観光に来るのが良いと個人的には思ってしまう。アフガニスタンから来れば、ここは夢の国、私はホームレスで横浜関内駅でビッグイシューを販売する位に落ちぶれているので、彼の暮らしが羨ましい。何故って、彼の方が私より遥かに金持ちだからさ😔
働いていてベッドが得られない？
動画、ありがとうございました。素晴らしいルポルタージュでした。
繁華街みたいなところはないの
ルクセンブルクこそ　真の「地上の楽園」ですね
30:00 最高の笑顔に見てるこっちが癒されました☺幸せのおすそわけありがとう☺
いや、その高年収だったら物価はむしろ安いね。エンゲル係数で言ったら日本の方がヤバいです。
日本にも、経済立て直しの出来る政治家を求めるが、流行りのことだけに金を突っ込むだけの政策しか出来ない もっと言えば、自らの保身しか考えていない公務員が多すぎる しかし、見せ方が上手いなぁ。惹き込まれる 映像制作会社に勤めてたんかな・・と勘ぐってしまう
税金が安いのがいいですね　移民が少なそう　日本人の最低賃金クラスより裕福なホームレス
歩いた通りが違うでしょうが３０年前のルクセンブルクと比べて埃っぽさがなくなったように見えます。近隣諸国に比べて地味で静かな感じ、高齢者には落ち着いた安全な街で快適そうでしたが、若かった自分には少し退屈な印象、見るもの楽しむものが少なく、ガイドさんの話と同じです。物価は高かった記憶がありますが欧州で突出していた記憶はありません。３０年ぶりに深いレポートが見れて勉強になりました。
お久しぶりです 動画配信ありがとうございます😊
23:52　真冬でそんなもん？　真冬は-20前後位と思った。
日本もルクセンブルクの様に、ホームレスになっても暴力や死に怯えない、偏見の目や差別に遭わない様になってほしい。無理かな
日本ならホームレスに冷たいやつ多いのに　公園のベンチは横に慣れないように細工されてたり
今年の夏休みにウィーンに行ったのだけど街並みや物価が似てると感じました。でも給料が高いから経済的には裕福なんだろうな。
難民天国になりそうなのにそうでもないのが不思議だ
ルクセンブルクのスーパーでパック寿司が売られるようになるとはねぇ…改めて時代の変遷を感じるわ。
金持ちに有利で友好的な国＝貧乏人に不利で冷たい国。 これはもうほぼ世界共通になりつつあると思ってたけど、ここは違うねえ。  人々にはごく自然に共助の精神があるし、国側もさり気なく助けようとしている。  あと調べたら、人種差別もドイツやフランスほどには酷くはないらしいね。差別禁止法みたいのもあるらしい。  日本はまだまだ遅れているなぁ。
日本も見習ってほしいもんだ。
mont-bellファンなのでスペリオダウンに目が行きました。 ファストファッションの闇動画じゃないけど キチンとフェアトレード意識した日本企業のダウン着てくれて好感持てます。
同じ３０年でも日本は真逆に衰退してるのに先日、キャベツ🥬が約５００円しててビックリしました😳 日本は収入低いのに物価が高くて貧困先進国だなと感じてます。
いつも命張っている動画だけど、馬鹿な政治家より仕事しているって感じだね！🤔　素晴らしい動画内容でした🤗
根っからの生粋のルクセンブルク人を取材して欲しかったわ
バーガーキングは日本と変わらないくらいかな・・バーガーキングだと2千円のハンバーガーとかあるから。
豊かさを知りました。
ショータさんの動画はどれも素晴らしくて面白いですが、人間性や倫理性を考えさせてくれるところに共感やショータさんの心が感じられてとても尊敬いたします！！！
ホームレスで月約５０万円稼げる？しかもタバコ吸ってるし・・・
宿代はスイスの方が高いな
凄く考えさせられました。 動画の最初の方では、「ルクセンブルク、最高じゃん、日本で働いてるなんて、ほんとバカらしい」と思ったけど  でもホームレスの人もいるし、だけど、手厚い援助を受けてたり でも受けれない人もいたり  なんだか困ったものだなと思いました  地球って広い、宇宙の動画もみるけど、まずは地球が広すぎる、わたしには。  とりあえず明日も働くかぁ、、、って思いです、はい。
映像と情報がきれい。いつもありがとうございます。
３０年くらい前、パリに駐在していた時、日帰りで観光した記憶があります。正直言えば、何にも覚えてないです。ただ、金持ちの国だったとは言われてなかったと思います。
全く知らない世界でした。教えてくれてありがとう！Bappaさん！
今回も編集が素晴らしすぎます！ 天晴れ！
メガネを外したpolina、めっちゃ可愛いやん💕 昔の恋人を思い出す、、、。(自慢ですw)
なかなか面白い動画に仕上がっていますね、社会の地理の勉強に役に立ちますね。 最近の民放のテレビは芸人擬きが楽しんでいるだけで全く面白くない
そう考えると東京がリーズナブルに感じる
石破が総理になる国、こんな事じゃまだしばらく日本は浮上でけんやろな。。。
平均年収が日本の3倍弱で物価は日本の3倍強な感じがしました。そうすると国内にいる限り日本とほぼと同じような感覚ですね。ただ日本人は海外に行くとどこも高い、彼らはどこも安い、と感じる点が違いますが･･･。外食の値段は日本とそこまで変わらないので、かなり安く感じるのでしょうか。それにしてもホームレスや生活困窮者がみんな身ぎれいで肌つやも良く、言われないとホームレスとは分からないレベルなのにびっくり。Davidさんの英語のスピーキングレベルはIELTSで7.5（オックスフォード大学に留学できるレベル）はあると思います。流暢で文法も正しい。チェコ人なら英語は外国語なのに、フランス語圏の国で外国語としての英語をあのレベルで話せることに衝撃を受けました。
日本の政治家にもこの動画見てほしいわ。税金を安くしてもこれだけやれてるのよ。どんどん重税を国民に課す日本は本当に政治も経済も三流です。
ヨーロッパいるからありがたい
毎回楽しみすぎる！待ってました！
物価高いな～！倍以上！日本と賃金差あるとしても意味ないほど高いね でもホームレスには生きやすい環境なのね バーガーキングいいね、おれも豪遊してみたいわ（カロリー的に無理）
足るを知る、違うかもだけど Davidはハンバーガー食べてる時心からの幸せを感じていたと思う 何が幸せか 幸せを感じる心があるのか 私は変わりたい、もうここから抜け出したい ショータさんありがとう
こんなに金持ちがいるので遊興する場を提供すればいいと思うが
やはり豊かさはGDPで測れないと思うんだよな 世界色んな国に行くと、なんやかんや日本社会は優れていると感じる
逆に日本をこの人が紹介する動画を見てみたいと思った。 実際の日本は住みやすい国なのかとか、なるべくフラットな目線で動画を作っていただけたらめちゃくちゃ興味深いと思います！！！
ルクセンブルクはホームレスでも483900円稼げるのに驚きました。日本は地方の会社員でこれだけ貰うってなかなかいないと思います。
かわいそうだけど勝手にアフリカからやってきて差別されて生活できないって言われてもねえ…薬中ってそのお金はどこから出てるのか
一年前に行きましたけど、物価は私が住んでいるロンドンと変わりませんでした。
ルクセンブルクってドイツだと思ってた😂
ルクセンブルクに一番長く住んでいる日本人はどうやら私らしい｡ 大使館の人に言われてビックリした。
働きアリの法則に倣うならこういう生き方を選択する人はどんなに裕福な国でも一定数いて当たり前なのかも知れませんね
しょうたさんの凄いところは人のいいホームレスを見つけ、一緒に生活してみるところです。なかなか海外で路上生活者と共に過ごすことは難しいと思う。色んな人がいるから
ありがとうございます！
元気なショータさんを見れて一安心しました。 アフガニスタンからのルクセンブルク、、、 すご~いギャップ！ 今回は、資本主義のポジティブな使い方を見た気がした。 でも、日本の方が暮らし安いと思う。 物価にしろ治安にしろ観光や遊ぶ所は一杯ある。 でも、仕事はブラックぽい会社がまた、増えてるようです。 ショータさん、身体に気をつけて頑張ってください！次回の配信も楽しみに待ってます。
SNSは全て真実と信じて、煽動される人がいる中で、SNSを通じて何を伝えるか
しょうた、無事だったんですね。 随分、心配していました。　 気をついて取材お願いします。
ホームレスの方でも英語を普通に話していることに驚き
物価が高いと言われてるのでドキドキしたけど日本より高いとはいえ、それは無いって感じでもなかった。 平均給料は日本の倍なので普通に仕事していれば割と余裕あるのでしょう。 その余裕が他者に優しい社会を生むのだなと思いました。
ありがとうございます🎉🎉
仕事も見つからない、差別を受け、薬に溺れている人などが本当のホームレスでは無いのかな？そう感じましたね😂
ショータさんが見せてくれる世界は、強い力に捻じ曲げられた世界ではないので、 いつも動画配信をとても楽しみにしています。
やっぱりドラッグしてたら信頼されないんだなと思いました。エチオピアからの難民の男性の話を聞いてほしいなと思いました。何故、ルクセンブルクは差別の目で見られるのかが知りたかったです。唯一、今回の動画で一番気になりました。ショータさんもコメントしているように自分目線が相手にとっては違うんだよって大切な事に気付くことが、私も遅かったです。
|˙꒳​˙)東京中心部よりちょっと高いぐらいの物価…  |˙꒳​˙)円高に傾けば似たような物価水準  |˙꒳​˙)東京都3区みたいな国ですね…
一万円企画いらない笑
日本も世界の金融センターを目指す方向に行くのが国防の最善策だと思う
リッチな国のホームレスは違うなぁ
GDPが高いのにはそんな理由があったんですね
日本で安価で一人暮らしできることの幸せを思い出させてくれた ありがとう。この幸せを噛みしめて今後も生きていきます
うらやましい国やなあ。日本は落ちぶれてまっせ。 ショータさん！いつも、いい動画ありがとう！
ルクセンブルク、聞いたことはありましたがよく知らなかったので色々知ることが出来ました😊ありがとうございます。
平凡ってことなのかなー 刺激があまりないから生きてるって感覚になりづらいとか！？🤔
今回も素晴らしい動画を有難うございました。お身体がご健康で安全な旅が出来ますようにこれからもお祈りし、応援致しております！
いつも拝見させていただいてます、質問に答えてもらえましたら幸いです。現在のルクセンブルクでは、日本人は差別されていましたか?不幸せとおっしゃっていた方がいたので気になりました。
在伊ですが、なかなかルクセンブルクに行く機会がないので、興味深い動画をありがとうございます!　ルクセンブルクの食品や外食の価格は、イタリアとほぼ変わらない感じがします。スイスの方がかなり高く感じますね。
とても感動しました。人生で一度行ってみたい国の一つになりました。
ガイドの女性美しすぎるわ。でかメガネも似合ってる
物価高いは高いけど、やっぱニューヨーク、パリ、ロスと比べるとまだ良心的な感じする
ショウタさんの動画を、毎日の様に覗いてしまいます。更新されてたーーヤッターー😆今回は最貧国アフガニスタンに続いて最裕福なルクセンブルク、ショウタさんの動画は目が離せません🤩😆
ルクセンブルク…聞いた事がある様な無い様な…デイビットさんが、細やかでも日々幸せを実感されるご家庭を持たれます様に…🙏😊🍀
公共交通機関が無料なのが羨ましい。
いつもばっぱさんの動画楽しく見させていただいています。実際に行かないとわからない世界の現実が見られてとても興味深いです。今後もどんどん世界を旅して、いろいろなことを教えてください。 世界からもう少し格差がなくなればいいのですが
既存のメディアより１００万倍、為になる動画。
社会的インフラ参考になったよ☺️日本の物価とヨーロッパ結構差が有りすぎるかな。
ショウタさんは、まさに「地球人」ですね。どこに居ても、どんな人とも心の触れ合いが持てる稀有な日本人。ショウタさんの動画を学校の授業に取り入れてほしいです！　お身体を大切に！　応援しています！！💪😃
アフガニスタンの後だと見応えがない
アフガニスタンから投稿が全然なかったから心配しちゃったよ
GDPは国の裕福さを表す指標ではありませんからね。市場にどれだけのお金のやり取りされてるか？の指標です。日本はGDPが落ちていますが日本にお金が無いのではなく、企業や富裕層が溜め込んでるもしくは、株投資に回してる(株投資はGDPの数値に入らない)市場にお金が出回って無いという事になります。まあ街中や市民の活気や景気が良い指標にはなりますけどね。
おかしいな。これじゃ全世界進まないわけだ。
しょうたさん！お待ちしておりました😊 人々は同じすが、すべての国において裏と表が条理ですね！ 幸せとはなんでしょうか？色々ありすぎてまだまだお願いします🥺 いつもback music 最高❣️
今回も素晴らしい動画でした。日本のテレビもこういう報道をしてほしい。にしても、まともな食事、シャワーや服もただで、国民が困ってる人に手を差し伸べる、世界一恵まれたホームレス（不謹慎かもしれませんが）だなと思いました。
髪と髭は事務用のハサミで来れるって。
貧困層と言われる人達も国によってこんなにも環境の差があるのにビックリした！
David好きだわ。
稼ぎ多いけど、その分物価高じゃ何のための稼ぎなのか分からん😅
衣食住ただの理由は頭を使って問題解決の為に貢献する為で、これじゃー。飼い殺し。
ご飯不味そー😂
海外で生活した方がいいよな〜
食べ物が不味そうだなー。
怪しいでしょう。この国のカラクリ。金融で儲けて医者に金が渡るようになっている。要は金を回しているだけの国だ。
公務員の初任給が60万越えならワンルーム家賃が20万円越えでも納得ですよね。日本が初任給19万〜24万くらいで都心なら10万くらいのワンルームですから。でも日本は手取りがもっと少ないですけどね😅ルクセンブルクで物乞いしよかなぁ…
本当にちゃんと取材している姿勢に感銘を受けます。
このチャンネルを見ていると知識が増えます。いつも印象深い内容をありがとうございます😊
この経済でこの税率でやっていけるなら、日本で給料半分持っていかれてるの本当に消費によくないと思うわ
俺はパチンコで2日で130000やられた
この動画、学校の教材にしてもいいレベル。テレビよりも真実を伝えてくれる。
もうすぐ登録者100万人！素晴らしいチャンネルです
給料が高ければ、物価が高くても良いんじゃないのかな、サンドイッチなんかは日本とあまり変わらないと思うけど、日本は給料が安いのに物価が高い😂 ルクセンブルク🇱🇺が、ホームレスでも人種によっては助けて貰えないというのは😮 助けて貰えない人はルクセンブルクに行くべきでは無いと思う😅翔太さんの言うようにかえるべきと思いますがもう、薬物に溺れてしまったら、帰る気持ちもないのでしょうね😢でも助けて貰えないと薬物にひたる人はそうやって死んで行くだけ何でしょうね！ 自分が選んだ道だから仕方ないのだろうか？ でも薬物はどうやって、手に入れるんだろうと思ってしまいました！ 国にお金が有ると言うのは給料も良く、物価が高くても病院等もほぼ無料にちかい治療を受けられると、他も色々、交通費等も無料とは素晴らしいいい国ですよね❤ ホームレスも恵んでもらい、困らない！😢国や町のひとがお金持ちだから出来ることですね👍　でもホームレスがどんどん増えすぎたら😅、今はいいけど、先々心配ですね😢 デンマーク🇩🇰も１番倖せな国と消費税が25％だけど大学も無料、他も無料で幸福度ナンバーワンらしいです！日本も保育園、小学校、中学校、高校と無料になり、今度大学など無料を目指していますが、医療などは中々、お金のある人は高い薬や、中山教授がノーベル賞を貰った何とか細胞なども高いから、お金のある人は使って、再生して、元気になったり、癌などもいい薬を使い生き延びられる！ 日本もよいほうだと思うけど、、給料も少しづつ上がっているけど、もっと上げると公明党などは頑張っていたけど、まだ道半ばという感じ、、消費税10％でもこれだけ日本はできてきたのですから公明党のおかげです🎉日本はこれからも消費税を上げなくでも出来ると思います！頑張ってほしいと思います💪 医療費を一律３割にしょうなどと言う野党があるから、、怖いです😅 翔太さん❤ 今日は本当にこんないい国があるんだと勉強に成りました❤ 有り難う御座いました🙇❤💐
ルクセンブルグのことを初めて知りました。 こんな国もあるのですね。 日本とあまりにも違うと思いました。いつもながら取材力がすごいです。 とても興味深く見ることができて面白かったです。 ありがとう！
タルタリア文明時の建築がいっぱいあって綺麗な街並みですね。
世界中のどのような人とも友達になれるしょうたさんは相手へのリスペクトがあるからなんだよなぁ〜人間性がすごいよ！色々すごいけどー
ホームレスの稼ぎにフツーに負けてるオレ
日本も橋本内閣が製造業依存を改めて金融立国を目指したが、頑迷な国民は理解できず、また内閣と無関係な役人の汚職の批判で参院選で大敗して産業構造の刷新できずに今日の衰退に繋がったんだよな。 もしあの時、金融にシフトしていたらルクセンブルクほどでないにしても、今よりは豊かな国になっていたのかもね。
テレビをみなくなる人達が多くなるのは当たり前👎️テレビ局の偏った報道が中国と変わらない！コメンテーターなんかクソ😅
編集がかっこよすぎる！
高頻度でこのクオリティの動画を出し続けてくれるの本当に感謝しかないです。特にアフガニスタンの回は目から鱗でした。ありがとうございます。
登録させて頂きました😊いつも，楽しく拝見しています。お身体に気をつけてね
難民で失敗した国と成功している国ではどんな違いがあるんだろ
言葉では上手く伝えられないけどショウタさんの動画見るとすごく心が豊かになって色んな世界を見ると同時に自分の悩みが小さくなります....
チェコからの移民となると旧共産圏は福祉が充実していないから、移民となったのかな。
ルクセンブルクなんて地理弱い自分からしたらどこなのか見当もつかなかった（笑） 物価はNYあたりに近いかも
ホームレスの方幸せそう。
最近の日本の物価高も恐ろしい。この動画にあるようになっても決しておかしくない。 ウクライナ問題や円安等でいつまでこの混沌が続くのか不安しかない。ルクセンブルクと日本も無関係ではないだろうし。
元気そうで何よりです、色々な世界ありがとうございます☺️日本も今は物価高で大変です、次回楽しみに待ってます。
他国を笑って見てはいけない。いずれ日本も同じ様に、いや既になり始めているか。 もう私は、先を見て生きる人では無い。（そんなに若くない） 今の若い世代が、どういう未来で生きて行けるのかが心配だ。
ルクセンブルク医療や 教育はありがたいですがすべてが物価高過ぎてお家が一億円なんてあり得ないです。
明らかに裕福でなく、治安も悪く、政府支援も少ないアフガニスタンの人々は満足していて、世界１裕福で支援も治安もいいルクセンブルグでは不満な人は不満。人、文化、地域によってここまで差があり、違いがるなんて凄いな。面白いですね。
この先の日本を見ているみたいだね。難民？違うだろ？
！！金融産業の国でコーディネーターさんがロシアの綺麗な方ですすかぁ
ホント興味深くみれました。 表面の良いところだけ見るのではなくて、実際生活、社会問題を見せて頂き感謝🎉　やっぱテレビよりリアリティありますね！
ポリーナさんの英語 聞き取りやすい
私はめちゃくちゃ幸せな生活の中で、それに気が付かずに嘆いているのか。恥ずかしい
アフガニスタンに次にヨーロッパの富裕国とはやってくれますね😊 物価も収入も概ね日本の3倍くらいでしょうか？　お金はあるけど贅沢している雰囲気でもないですね。 でも、最後のエチオピアからのホームレスの方の話はショックでした。 どうすれば良いのか悩ませられる問題です。
公共交通機関が無料は、日本もしなくては。 政治家も変な研修旅行辞めて、この動画観て勉強して欲しい。
何年か前に行った喜界島は野菜が高くキュウリ一本500円だった
😀しょうたくん⭐動画更新をありがとうございます✨家族で、とっても楽しみにしているんですよ～。毎回相変わらず期待通りです✨次回も心待ちにしています💕
更新が嬉しすぎる！ どの国にも光と影はありますね。日本の光と影はなんだろう？と考えてしまいました。日本の良い所は外食が安くて美味しい所……その反面労働者は低賃金で働かないといけないですよね。高収入で物価高、どっちがいいんでしょうね？
自分の知らないいろんな世界があるんだなぁ
ホッ‼️ようやく😂気の休まるお国のレポート🎉 ショウタさんのずば抜けた行動力とレポート力には、いつも敬服するばかりです❣️
最近10000円財布にあっても直ぐドボンです。😢
日本と真逆やん
今までのショータさんの動画は真剣に最初から最後まで感嘆して拝見していたのですが、今回はポリーナさんのことしかしか頭に入りません。ごめんなさい。もう一回観てきます。→編集→観てきました。最後の彼、ショータさんが「幸せそうに食べてるの見るとこっちも幸せになる」とおっしゃってました。ってことは、不幸せな人を見ているとこちらも多少なりとも不幸せになるわけで、でもその不幸せ、裏側もきちんと取材するこのチャンネルはやはり見逃せないと思いました。最後の「僕目線」というのはやはりその通りだと思いました。難しいですね。
ルクセンブルクが富裕国とは意外な感じがしました。 スーパーの品､高って感じです。 ホームレスも国民性か、卑屈感がなくて良い！ 助け合いの精神でホームレスの方も不自由していないなんて羨ましい？😓
相手の立場でものを考える難しさ 経験したことのないことは考えられないんだなと改めて感じました
ルクセンブルグでホームレスと言う選択肢が増えた🎉 いつもありがとうございます♪
0.5%の富裕層が50%の土地を保有していることに衝撃を受けました。 行ったことあるのに全然知らなかった。Shotaさんありがとう
世界一裕福な国にもホームレスの方がいることに衝撃を受けました BGMがそれぞれの場面とマッチしていて、まるでドキュメンタリー映画を見ているようです ハンバーガーを食べているDavidの笑顔、動画の最後のショータさんの笑顔がとても印象的でした
もう東京23区のマンション平均価格が1億超えていますよ、1億の家は東京ではもう平均以下です。やはり、東京がすごいです
東洋の島国にある重税低福祉国ジパングも光と影も気になる
自由と幸せはその人によって色々ですね❤欲望、絶望の次元も様々だと感じました。今ある状況、いかにポジティブに受け止めて歩んで行くかは自分次第❤
動画見ました❤無理なく頑張ってください
公共交通機関が無料！凄い！50％が移民の国？どこの国も貧富の差が激しいのは同じなんや！ 今回も他国の情報をお伝え頂きありがたや、ご無事で何より❕
バーガー食べるデイビッドさん☺️本当に嬉しそう！私も久しぶりに幸せな気持ちになりました✨  人が幸せそうに食べる姿は、見ている全ての方を、幸せにしてくれますね  ショウタさんいつも素晴らしい動画をありがとうございます
アフガン最後に中々更新されてなかったんで心配してました😊　 更新ありがとう🎉
本当にいつも行動力、コミュニケーション力、インタビュー力に驚かされます。貴重な動画をありがとうございます！
日本でもホームレスになる人は、家庭に恵まれていない、家族のきずなを失った、つまりホームがない人がなるので、このチェコから来た人も、家庭が大変だったからホームレスになったのだろうと思います。ホームレスになる人って、たぶん世界共通かも、と思いました。30年前というとソ連崩壊直後くらいですね。東欧革命でチェコが民主化した後に出稼ぎに行った人なのだろうと思いながら拝見しました。 　ホームレスだけど英語めちゃくちゃうまいですね。就職活動をするということは、ドイツ語は少なくともできるのでしょう。チェコ語もできるんだから、この人本来は十分働ける人だと思います。 　ちなみにルクセンブルク大公妃はキューバ人です。笑　革命後マイアミに亡命した、たぶん中上層階級の人ですが。アフガニスタンといい、キューバといい、個性のある社会ですけど、ルクセンブルクもなかなかですね。ありがとうございます。
意外と安く感じた私はおかしいのか😂 気を付けて良い旅を
時給は高いけどそれだけ求められるスキルも高いのかな まず数ヵ国語話せないとだめそうだし…
動画作製お疲れ様です！ ルクセンブルク良い国ですね、とても興味が湧きました！ 間もなく100万人ですね、是非達成時はライブ配信楽しみにしてます！
久しぶりですよね。長く待っていたような気がしますが。まだ、こちらのサイトを ご存じない方是非ご覧になって下さい。ファンになること間違いありません。
ユーロ高すぎてヨーロッパ3カ国死にましたね。 あとイギリスポンドの高さとあの物価はNY以上でした…
なんか泣けたわ。ありがとう！
動画のアップを楽しみに待っていました。いつも考えさせられる内容で、しょうたさんの取材クオリティの高さに感服いたします。次回もワクワクして待っています。お体に気を付けて旅を続けてください(^▽^)
今日も有難うございました 私の住む名古屋はいよいよ冬の寒さが始まりました 今年も残り４０日ほどですね 道中お気をつけて
こういった動画を見ると、やっぱり日本は世界でも最底辺に位置する国だと自覚してしまいますね。
shotaさんいつもありがとうございます！世界中にはいろいろな文化、人、生活があって改めて僕も世界中を見て周りたいなと思います😊
物乞い時給8000円すげーな
お金の持つ光の一部、ねー　家なくても住所作ってもらえて職にもつけたら選挙権与えられるのかな
62ユーロって高いご飯1回で終わりやん
世界中、本当にドラッグが蔓延してるんやなぁ…
移住者が多く、国外から通勤してる人もいるとなると、もはや国というよりも経済特区のような感覚になりますね  Shotaさん、今回もシェアありがとう！
相変わらず興味深い内容をありがとうございました。アフガニスタンとのギャップが大きすぎて、どちらが良いとか悪いとか以前に、生まれた場所やタイミング、生きる場所が違う事がどれだけ人間に影響を与えるのか、その不条理に打ちのめされて考え込んでしまいました。ルクセンブルクだって、1700年代後半から1800年代前半に生まれた人達の多くは現在の難民や経済移民と同じ様にアメリカやその他の国へ渡って苦労した事でしょう。当時、ルクセンブルクからアメリカへ亡命した人々は、その後どうなったのでしょう？ヨーロッパからアメリカを見ると、また、違った視点になりますよね。今後の映像も楽しみにしております。どうぞ、お体に気をつけてお過ごし下さい。
もう、見る前からいいね、でいいよこの素晴らしい動画😂
私もタイミー辞めてココのホームレスになろ
しょーたさん！待ってましたー。 体に気をつけて頑張って下さい🎉
かなり恵まれてますね〜日本は生活保護のスティグマが強すぎて、それよりも強盗を選ぶ若い人が多い。公共の援助でさえ、人から受けることを責められる社会は本当におかしいと思う。病気や事故で体が動かなくなるリスクなんて誰でもあるし、そもそも家庭環境や経済状態に恵まれず生まれ育つ人もいて、明かに人と比べて不利な条件の人もいる。 それにして 家賃の高騰で生活できない人が増えてるのは、日本でもそのうち来そうな未来だ。でも福祉も共助も、何よりそれに対する市民の認識や理解も欧州に比べて大きく劣るから、シンプルに犯罪が増えるんだろうなと思います。追い詰められれば人を傷つけることも厭わなくなるけど、誰かに助けてもらえれば踏みとどまれるのにね。
日本は同じ物価高の水準になっても時給1300ぐらいだろうなあ
私もルクセンブルクという国はとても興味がある国でした。もう一本くらい見たかったです。
久々すぎるぞ！
この人の動画こそ観る前にイイネ押せる
ホームレスの人の部分を見て思った 困ったいる人を助けるって言う精神がある人たちは素敵だと思う 世界のできるだけ沢山の人が幸せになって欲しい
お菓子なんでこんな高いんだ😅😅😅
俺も将来ホームレスになったらルクセンブルクに行こう
来たよ〜😊
日本だって高価な外食をしようと思えば天井知らずだけど、うどん、牛丼、蕎麦、定食など安価で美味しい選択肢があるのが助かるね
裕福と耳にすると気持ちが豊かになる自分がいました。 富が溢れた部分を分け与える、そんな感じなのでしょうか。 同じ人間なのに生を受けた国などにより 人生って数えきれない生き方があるんですね、 ショウタさんのお陰で色々な事知り、思い 考えさせて頂きありがとうございます。 ご自愛ください。
ホームレスなのに俺より前向きで人生充実してて草
世界最貧国にいても最富裕国にいても、テンションが変わらないのがいいね
やっとしょうたさんに会えた。元気そうで良かった。毎回勉強になります。世界が見えてきます。ありがとう！
ホームレスはやっぱどこでもいるんだね 明日は我が身か....
A 30:00 le continent africain fournit depuis des décennies des millions de migrants économiques vers l'europe, le monde entier, et à force concernant l'europe celle ci se trouve submergée et ses populations locales de plus en plus s'insurgent contre leurs gouvernements qui ne font rien ou pas grand chose pour endiguer l'invasion.
深すぎる。 いつもありがとうございます。
日本も格差が広がり、夢を持てない人、若者が増えてると聞いて、贅沢でなくてもよいものを食べてぐっすり眠れる生活が必要と思います。 お金を牛耳る人達とは関係ない世界に行きたいですね。
ルクセンブルクに住むホームレスの方が見ている世界を私ひとりで知ることは出来ない！シェアありがとうございます✨ 毎回思いますが、その国には光と闇、必ずありますね！勉強になります！
面白くて倍速せずにじっくり見た。綺麗な街のオシャレなバーでホームレスとお酒を飲むとか脳がバグる。自分では絶対に見れない取材に今回も感動です。
45％以上の就業者が別の国から越境する人で、なおかつその人達は人口にカウントされないから一人あたりのGDPは世界最高になるというカラクリと。。 中国だのドイツだの、知れば知るほどGDPって意味のない数字だな。。
金銭の問題ではなく倫理的（愛とか善とか正義とか）の問題なんです。愛のない国（日本）は滅びます。否、滅びゆく道程です。
ショータさんの動画を見ると毎回少し賢くなったように感じます✨ ものすごくためになります！
不思議な国だ…　日本のホームレスとは質が違うな。
流石の目線です‼️私も3千円の食べ放題で幸せになったので、彼と同じ人種です（笑）ホームレスがのびのびと生きていける国が素晴らしいですね❤
美味しいと言われるものを食べられる幸せとはの答えかもw‼️ブランド品じゃなく普通に生きるって人として〜勿論上見たらキリないかけど、今ある物事にどれだけ感謝しい、どう生きるか、人として何が最も大事なのか毎回思い知らせらされ？我が身を振り返ってます！基本人間ってなんやねん？と。。。。😢
まーーーーーーってましたー！ー！！
Shotaさんの動画はいつも考え方を広くしてくれる素晴らしい動画です。
David 笑顔すごくいいんね❤
ルクセンブルク関心あったので待ってました！地政学的には日本と真逆の小国家、やはり内情が他の国とは特殊な事が多くて目から鱗。直接比較は難しいですがEUにおいて難民の許容度が高いのは意外でした。ありがとうございます。
10年前にルクセンブルク行きました。人も優しくて治安もよかったです😊
ルクセンブルクが日本にワーキングホリデーの受け入れを開始したという記事を読んだばかり。
素晴らしい発信です🎉
アフガンからのルクセンブルク🇱🇺意外だった。概要欄に有資格者と無資格者の給与の違い、お金がない人は住所がないに等しい。看護師の給与はどうなんだろ？って考えてました。 私はピアノを弾くので、音楽だけで考えるとルクセンブルク最高って感じでしたが、動画を見ていると、多分富裕層向けの国家なのかなぁ？って感じた…賑やかさがない感じ…ワイワイ楽しんでる人声出して笑ってる人々が見当たらなかったですよね…ShotaさんとDavidが楽しくビール飲む姿が一番最高だった😊 今回はお腹壊す心配はなかったね👍楽しかった！ありがとう❣️
最近は円換算された物価を見ていつもみじめに感じます（悲）。
笑他に国を比べるとルクセンブルクのホームレスが結構稼げる😅😅
深い話だね😂😂
Le tableau présenté vers 17:09 ne réflète pas le niveau de vie des populations ! En effet, le classement est constitué par la présence déclarée des sièges sociaux d'entreprises, c'est notamment flagrant pour l' Irlande qui est un pays où la population est pauvre et figure en 2e place à cause de la présence de sièges sociaux pour l'Europe de grandes entreprises US, qui bénéficient de très peu d'impôts par le gouvernement.
私はスイスで働いていたことがあるのですが、ルクセンブルクの印象はとてもスイスに似ています。　実はスイスの生活は退屈でつまらないと言われており、物価が高く、食事も大して美味しくないという評判があり、おそらくルクセンブルクもそうだと思います。　ルクセンブルクの良い点は、生活が安定しており社会保障も充実していることなので、スイスや北欧と同じです。
光ばかりではないとは思うけど、もう少し、日本もおおらかに生活ができる経済になってほしい。
いつも学びが多くて、とても勉強になります。
「日本に生まれて良かった」とは思うけど、実際はすごく重くて残酷な言葉でもあるから口には出せない。金持ちの家の子が、貧困家庭を見ながら「お金持ちの家に生まれて良かった」と言ってるのと同じぐらいグロテスクな言葉で、自分だけいい思いをし続けながら、格差が起きていることを意識の範囲外にしてしまう言葉。その冷酷で無関心につながる状態なのに、自分は感謝ができるいい人と思いながら生きている様子が、まさに格差を生む原因となっているとも思う。
その国の影の部分も余すことなく切り込んでいく。非常に興味深く拝見しました。 ルクセンブルクにたどり着いた人々は、恵まれているのかもしれない。
久しぶりの投稿！ アフガニスタンで何かあったのかと、心配してました。  元気そうで良かった！  これからも応援してます！
難民として、と言うより職を探して入った労働者ばかりで大半が若い男性なはずです。インタビューでもあった様に、学歴　Diplomaは日本の高卒と大卒の間位の学歴なので、仕事を得たければ現地で学生をしながら働く位でないと生き抜けないはずです。学歴があれば差別はぐっと減るはずです。
！
まぁ、とりあえず 一番の感想は とても面白かった！！😀 何か他と動画と一線を画してる内容と編集だと思う。
チェコ出身なのかエチオピア出身なのかわからん
ルクセンブルグ🇱🇺歴史や文化は　あまり感じられないけど、公共、福祉サービスが充実してて　生きていこうと思えば生きていける　比較的自○率は低い国なのかな、って思いました。しかし、日本と比べると物価が高い💧
お金の光の部分・・・　この言葉も刺さりました。 ハイブランドが立ち並ぶ裕福な国なのにホームレスへの差別偏見がなく、職も探せるしクオリティの高い食事や衣類の提供もある。 そのためにはバジェットが必要ですからね。 あと28;45みたいな質問をしてくれるところがこのチャンネルの価値であり魅力ですね。これからも応援しています！
お金持ちの国はホームレスも豊かなんですね！ こんなにホームレスに優しい国があるなんてびっくりです。
これだけ手厚いと難民がおしよせそうだけど、どうなんでしょう。
久しぶりでとっても楽しみな思いで見させてもらいました．有難う御座います．ルクセンブルク、素晴らしい国ですね。
ルクセンブルクという国を あまり良く知らなかったけど 今回の動画で 全て知った訳じゃないけど 良い部分と悪い部分を知れて 大変勉強になりました。 物価が高いのは それ相応に賃金が高いから なんでしょうねぇ……日本は どうなっとるんだw 今回も大変勉強になりました。ありがとうございました！m(_ _)m
かっぱ巻き外国でも売ってるんだ、知らなかった
ルクセンブルグは足を踏み入れたことがないので興味深かったです。退屈そうなイメージでしたがやはりそうでしたかー。スイスも退屈というか、裕福な年配者にはいい国みたいです。
❤今回もとても勉強になりました。どうも有り難うございます。🥰
毎度毎度の素晴らしい動画ありがとう
むしろ思っていたより物価が安いな。こんだけ円安が進んだ今でもバーガーキングの価格はそこまで日本と違うわけでもない。
日本の感覚で言うと高いって感じるけど 世界でトップクラスに物価が高いって話から想像してたのよりは 思ったよりは高く無いかなって感じを受けた 今年は神戸市内のスーパーでキャベツが１玉1000円超えってニュースが最近有ったらかね 天候不順と物価高等とのコンボで例年の値段では無いから比較するのは違うんだけどね
日本政府は見習ってほしい
翔太こそ日本を代表する真のジャーナリストであるのだ。 今日も素晴らしい動画有り難う！
今日も゙  世界旅行気分！ Thank you‼️😏
こんなロシア🇷🇺美女14:35どこで見つけてくるんや？
円が150円換算で月収が60万と言って、 では、円高の時は 100円、120円だって有るわけですよ。 円換算しても意味ありません。  ユーロで月収が高くても家賃に半分近く取られ、ポテトチップが5ユーロ、7ユーロもしたら、それで裕福ですか？  東京周辺、都心に近くで戸建て買うなら、一般人目当ての建物だって普通に一億するんですよ。勉強して下さい。
しょーたさんの身になんかあったかなーって心配なってた😅よかった😂
インドア派には快適そうな国ね
速攻ドボンで草枯れた😂
久々に余裕のある取材でしたね。たまにありかも？会話ができたらルクセンブルクで生活してみたいと思いました。
生まれた国もそうですが、家庭環境や周りの環境によっても生き方って左右されるんだなと思います… やっぱ日本に生まれて良かったな🇯🇵
ホームレスだけど差別…されない…日本と違うような？ステキな笑顔のデビットさんでした✨エチオピアについても知りたく、なりました✨
統計では分からない現実を実際に行って体験する中から発信してくださっている。規制メディアやジャーナリズムが既得権に胡座をかいてプロパガンダに堕している中、バッパさんは小さい試みながらリアルな世界への窓を開け続けている貴重な存在だと思います。
ルクセンブルクのGNPが高い理由が理解できました、他国から通勤している人が多いのですね。ルクセンブルクで食事は、高すぎて怖いですね。
待ってました✨️✨️
モナコにもホームレスがいるのか気になるから取材してみて欲しい
最後めっちゃええ顔www
ショータさん、いつも本当に貴重なリポート、有難う御座います。   ただ、ただ、感謝です🙏
まあ○物依存の人はおるか…
生存しててよかった
お金持ちで治安の良い国と言っても街に銃を持った警察官のような方が映っていたのは驚きました。 やはり日本ほど民の力だけで治安を保ってる国は他にないんじゃないでしょうか。
待ってる間過去動画いっぱい見ました😊！ 更新ありがとうございます😊
税を取らず、保障はたっぷりって、国の財政状況が気になるな〜
ルクセンブルクの物価は高いので週末にフランスやドイツ国境のスーパーに行く人が多いそうです
待ってました〜。更新されてるか、何度も覗きにきてました笑
テレビ番組よりはるかに学ぶことが多く、ホント素晴らしいチャンネルです！いつも質の高い動画配信、ありがとうございます！！
次はどこに行くのかなーと思ってたけど、これは予想外の国だった。 毎回楽しみにしてます。
ホームレスですら多くの日本人より稼いでて凄い🥺
華やかな表の部分だけにスポットライトを当てるのではなく、その影で生きてらっしゃる貧困の方々にも直接コンタクトして同じ目線から話を聞く。 オールドメディアとショウタさんの最大の違いですね。 裕福な人ともそうでない人とも対等に接して友達になれるショウタさんの人柄は本当に素晴らしいです。
小さい国だから出来ることですね。日本の庶民には無理。
最貧国の一つのアフガニスタンの次は、 世界一裕福なルクセンブルクかあ。 その差や、この人の行動力、すごすぎる！
やっぱこのチャンネル凄いわ！ばっば氏は英語も流暢やけど考え方とか素晴らしい。
待ってました！ヨーロッパ編ですね！
マルタもお金持ちっぽいイメージだけど、意外と年収低いんですね マルタも取材してほしいです
世界って広いですね 「正しい」なんて事は、もしかしたら、ひとつもないのかな❓
待ってましたー🙌
安全ってええなぁ
ほんっと！待ってました〜🙌
ルクセンブルクなんですね！オープニングがカッコいいです✨
日本は格差ガーや闇バイトで治安ガーとか言ってる奴が最近多いが 日本以上に恵まれている国ってそんなにないよなぁ。
配信待ってました〜❣️
ルクセンブルク🇱🇺にキオスクあるの〜‼️
良かった！ 元気だったんだね👍
相変わらずすごいっすね!
円安を感じます😭
待ってました！
まってましたー😂😂❤
しょーたさーーん！
食べ物が高いんですね。😢
待ってました！
一コメ！
