Это игра для нестандартных девочек. Отсюда смазливый фейс у гл героя и пи.. Необычные костюмы. Целовальный геймплей.
Почти в самом конце игры понимаешь, что смысл в выборе клана в самом начале игры теряется абсолютно, так как в конце можно открыть абсолютно все, придуманные разработчиками способности, вариативность теряется начисто. Когда играл за фабиана (проходил игру всегда с 23 до 01:00 каждый день) я чуть не заснул однажды)
Я как обожатель игры 2004 года, узнал про первую часть еще в тот год, через журнал игроманию. В 2004 году играл в пиратку и почти ее прошел ее если бы не баги, которые не позволяли дальше продвинуться, но я уже тогда реально кайфанул от игры. В итоге прошел ее, когда Тройки не существовало, а игру доделали фанаты в 2011 году, Боже какая она получилась крутая. В 2017 году услышал о продолжении вампиров, это сразу стало одним из высших приоритетов среди остальных игр. В итоге Браяна Минсоду (возможно не правильно написал) уволили за харасмент (уверен феменистки в этом виноваты, ложно его обвинив). И вот 21 октября 2025 года, я не могу поверить как могли эти люди, купившие права засрать такую культовую РПГ. Позавчера прошел это гавно, потратил на нее почти 57 часов в надежде найти что-то интересное. Здесь плохо абсолютно все кроме картинки, кроме графики здесь все херово и криво. А также есть стойкое ощущение, что игру делали люди из ЛГБТ сообщества, одно из самых моих главных разочарований в мире игровой индустрии
Гавно, а не обзор.
Это что симулятор вампира гея?😂
Согласен! Игра от сосущих разрабов... педовампиры и тухлый, вялый конец... Любая концовка - все QЙня!!! 🤮
Норм игра, звёзд с неба не хватает, но графон классный, освещение на локациях отдельное искусство, сам город атмосферный, система боя прикольная, особенно когда освоишь все нужные навыки, сюжет интересный, это далеко не первая часть с глубокой ролевой составляющей, но это типо другой жанр, вечером сесть и расслабиться, помутузить упырей, схавать несколько горожан, вполне себе весело 😈
Бля какой бесячий чел в рубашке
С о с е т так же, как и вы друг другу? 🤣
Именно так, верно сказано 44:30.
если для вас Фабиан это унылый персонаж, то смотреть этот ролик даже смысла нет
не надо пиздеть, хорошая игра, добрая, сюжет трогает, боёвка бодрая, персонажи потрясающие, мувмент шикарный, прототип 2 напоминает, просто игра БЛАДЛАЙНС 2 не должна называться, потому что это не иммёрсив сим рпг, это экшн с элементами рпг
к слову, протагонист не "Огонь", он "Phyre" в оригинале
фааина фаина файна фаина файнана
Машин фо пигс отличная игра, довольно крепким сюжетом.
Забавно смотреть данный ролик после обзора на нового Ведьмака. И тут и там упоминается Леонард Боярский, но есть нюанс.
Грустно мне скорее потому, что в игре чувствуется большой потенциал. Основной сюжет интересный, многие персонажи интересно прописаны, атмосфера присутствует. Думаю, основной сюжет просто сохранился по большей части от первой команды разработчиков. Но стоит выйти в город - все рассыпается в ноль. Особенно понравился НПС, который даёт СТАРЕЙШИНЕ вампиров, который старше и могущественнее и её, и бОльшей части вампиров в городе очень интересные задания: сходи покопайся в мусорке и принеси мне посылку. А потом ещё раз. И ещё. Причем ещё и подхихикивает на тему того, что ГГ (который, СПОЙЛЕР, по сюжету становится еще и местной главой службы безопасности вампирского двора) будет копаться в мусорке. По-моему, тут даже не отсутствие таланта, а какое-то злонамеренное вредительство
Скетч просто огненный 😂❤  Пол часа выдержали перед тем, как выдать базу от скутера 😊
АЛЬЯНС САСААААТ
Пару слов про BL2:  брать только через зеленый стим.  История еще куда ни шло, но геймлейно это уровень я даже не знаю...чуть лучше "Русов против ящеров".  Визуал тоже недалеко ушел, в целом картинка приятная, но если присматриваться к деталям... 1(!) модель мотоциклов на всю карту особенно кринжово смотрится парковка возле байк-клуба. Город абсолютно мертвый,  жизнь не ощущается, машины не ездят, НПС буквально 1 реплику говорят. Прохожу на самой низкой сложности, лиж бы скорее узнать чем все закончится. Красная цена - 10 баксов и то из-за карточек и достижений для стима, но никак не 40.
Прошел до конца Vampire и мои претензии в следующем:   1) ощущение что в этой игре вампир- только ты , а другие- просто какие-то левые мошенники с навыками дурачить голову, сбегай туда, сбегай сюда...их отношение к гг меняется только на словах (Лу одобряет) (Рён одобряет)...а толку ?  Почему наш типа крутой вампир живёт как бомж в угаженной квартире???? Движения персонажей в заставках (особенно прыжки, это прям видно в начале когла мы встречаем этого типа в пиджаке) это просто капец, т.е. уровень студента, который только учится делать анимации). Вообщем видна экономия бюджета. Но т стоила игра не очень дорого. Поэтому если игра ещё какое-то время будет неплохо продаваться...то...чисто теоретически года через 3-4 мы сможем увидеть аннонс 3й части. Тематика сама по себе прикольная, а игр в таком жанре вообщем-то нет.
Окей, Белорусы, я с вами не согласен, но счкетч угарный!- обязан признать!
я всё думала покупать или не покупать, но возможность заромансить весь город ммм. Продано
Баярский актуален, тысяча чертей
Для меня отдельным разочарованием в этой игре стала концовка. Полтора размытых слайда, на которых даже моего перса не было. Каким-то х*** вылез Толли, я уж думала, что получила концовку с ним во главе, но нет. Мы типа встали во главе Сиэтла. Считай, что разных концовок просто нет. Все слайды для разных концовок одинаковые.
О она все таки ввшла
Даа, игра настолько днище, что почти рядом с репутацией канала...
Я ничего не знал про bloodlines 1. Но вторую часть ждал с 2019. Ждал, потому что индустрия видеоигр родила аномально мало игр по вампирской тематике. И я ждал ее как Dying light про вампиров. В принципе, геймплей за Файра мне это дал. Пусть криво, недоделано, но дал. И блять, я сейчас в самом конце, и тут флешбеки Фабиана меня сломали. Это такая духотища, пиздееец. Я всю игру терпел эту хуйню, и изо всех сил заставлял себя слушать эти диалоги, чтобы понимать сюжет. Но когда этот мудак начинает просто пиздеть со столом…бляяя. Когда тебе нужно попастьв лифт в отеле, а там сидит Толли, и поэтому тебе приходится шароебиться по ВСЕМУ НАХУЙ ГОРОДУ…в поисках ЕБАНЫХ СПЛЕТЕН…Бляяяяяя. Кто придумал это, и кто принял решение оставить это в игре?!! Это натурально пытка! Можно было просто полностью убрать из игры геймплей за Фабиана, сжать это в 3-5 флешбеков и выпустить игру на полгода раньше? Никак? Сроки быстрее, оценки выше.
Phyre - это не "огонь". Это название рок-группы, плакат которой весел в помещении где нашел себя наш вампир Старейшина. Он запомнил это имя и взял его в качестве псевдонима, коих у Старейшин может быть множество.
Нужно подождать и игра раскроется.
Ну тема про высосал вампира и тот у тебя в голове частично лорно обоснована. Есть конечно вопросы, но и тут списать можно. Сразу скажу, игру не осилил боевка показалась очень скучной. Но вот не очень понял что там за малк такой сидит в голове, что достаточно древний вампир в лице гг его с концами не пожрал. Мб тема чисто малков думаю списать можно на это, но это не точно. А еще я понял что в Сиэтл я точно не хочу.
Боевая система как в Sims 4
Игра просто дерьмище
Первый маскарад на то время была просто пушка
Забудьте про название и цифру 2, это все проделки маркетологов решивших заработать на хайпе, поставьте сложность боя на минимум и получится неплохой квест в мире тьмы.
А вы знали что в своё время издатель запретил разработчикам первой части патчить игру и поэтому в ней столько багов были и они не исправлялись. Именно поэтому разработчики помогали фанатам патчить, потому что издатель даже за бесплатно не разрешал официальные патчи выпускать. Это один из разработчиков рассказал в интервью Петру Сальникову на канале House of The Dev.
Обзорщики под стать игре.... Убожество.
31.10.25
Если и кому то действительно оценивать "сосание", то только этим двум экспертам
Чуваки. Вам во первых стоит пересматривать свои творения. Реал противно. А во вторых перетать играть в игры, вы уже не можете.
ОООоооочень давно предзаказал Bloodlines 2 в  GOG. Игра вышла? Даже оповещение не пришло =) Не стоит, да?
32:38 анимации твоего персонажа здесь напоминают Абобу - вроде бодро машешь руками и ногами, а оно не чувствуется, может потому что камера мало двигается, вот на 32:45 твой персонаж вроде мощно ногой махнул, а камера не шелохнулась даже, будто она своей жизнью живет и к голове персонажа отношения не имеет
Весь обзор состоит из двух частей: "Хочешь меня" - играя за самый днищенский клан. И вторая часть обзора: "АФИГЕТЬ БОССА ЗАСОСАЛ!"
Люблю первую vtmb всем сердцем, несмотря на все ее недостатки. За ее атмосферу, за юмор и клевые уникальные кланы, дизайн персонажей и их истории. Блин, ну вы хоть что говорите, но такая она ламповая и самобытная🤤
Как же мне плохо от ваших шуток господа
Как ходилка за детектива игра отличная, да и сам сюжет вполне норм, но Виталику лишь бы сосать
Что за конченый оператор у вас ребят? Как же бесит приближение/отдаление/приближение/отдаление... Определитесь уж..
Начать стоит с того, что я - фанат первой части, не раз её проходил. И вот только прошёл вторую. Специально не смотрел обзор до того, как пройду полностью, чтобы не портить впечатления. И в обзоре крайне много субъективщины, но это, наверно, нормально. Главное - то, что сказал Миша в конце - это хорошая игра, которую незаслуженно засрали просто из-за циферки 2 в названии. Я игру ждал, при этом понимал, что это точно не будет РПГ, как первая часть. И она мне понравилась, именно что игра на 7-7,5, играть всю дорогу было интересно, игра не раздражала, в ней все элементы в рамках прописанного мира выглядят органично. Сюжет - честно, не помню уже когда меня именно сюжет так увлекал и хотелось разобраться с хитросплетениях. Эпизоды с Фабианом поэтому мне абсолютно не казались лишними, а были интересны, он всё-таки малк и забавно общаться за него с персонажами и предметами(по сути с самим собой), слушать все эти диалоги. Чуть разочаровала концовка, просто потому, что осталась пара белых пятен и Дамзел в игру добавили просто, чтоб была, встретить её было приятно, но времени экранного там реально 2 минуты. Дальше идём - боёвка и прокачка. Функцию свою выполняют, если уж сравнивать, то боёвка в 100 раз лучше, чем в первой части, даёт почувствовать себя крутым вампиром. И прокачка этому способствует, можно играть по разному - лететь и месить всех кулаками, убивать по стелсу, стравливать врагов между собой. Когда я месил толпы солдат, было реально круто, но это уже вторая половина игры, когда боевых сцен становится больше. Игра даёт возможность потратить немного времени и взять те способности, которые хочешь использовать, собрать свой билд, свой стиль игры, и это хорошо работает на погружение. Дальше, атмосфера передана отлично, приятно было просто лазить по городу, всё очень красиво. Музыка, "Ночная Бэт" - отлично. Что касается РПГ составляющей, она проявилась больше всего во второй половине игры в диалогах и принимаемых решениях, которые выводят на одну из концовок. По итогу - хорошая игра, красивый симулятор ходьбы с атмосферой, сюжетом и боёвкой. Какого лютого кринжа, как Виталий полобзора расписывал, у меня не было - играл за тремера, способности были другие, как раз работающие на мрачную атмосферу. То же самое с костюмами, хороших достаточно, не обязательно выбирать кринж. В общем, из-за того, что это не РПГ, как первая часть, сложился негативный фон, как сейчас часто бывает, и народ отрывается в отзывах, даже если толком и не поиграл. Хорошо, что игра вышла в итоге, не смотря на все проблемы. Я от неё получил удовольствие, чего и вам желаю.
мне было лет 10, и халва
А как не целовать, ЕСЛИ не первый секретать ссср
коротко о финале ролика "обучение от Виталика,как сесть за домогательство " xd
Блудливая Калифорния топ! Хэнк Муди крут!
Как по мне тут проблема в том, что нет глубины вампирского мира. Так ходилка с драчками + дикое однообразие. Не ужас ужас, но такое себе.
мы ждали disco elysium или fallout 2 с интригами,войнами кланов..но получили бродилку про дрочуна кровососа(
Ужас
судя по вашему обзору если ixbt ненравится значит должно всем ненравится, игра великолепна
Очередной сосалик, правда ребята поняли это весьма своеобразно.
Хотите крутую игру про вампиров - играйте в vampyr
Лично я жду реакции Виталика при соприкосновении в старом Сиетле , вот же потеха будет😂🎉
Бладлайнс 2 взяло лучшее для от бладлайна - глюки, кривизна и не доработанность.   А вообще, у них было все для создании ролевой игры, но в результате решили сделать просто бегалку...
я не понимаю - а чего в ытак онанируете на аутер ворлдс? примитивная линейная шляпа, вся ролевка которой заключается в том что в любом квесте в любой главе надо выбрать 1 из 2 вариантов - или очень хороший или очень плохой.  оружие - обнять и плакать. его прокачка - туда же. там буквально все кричит - бабок нет, но мы старались.  ну, или, бабки были, но мы пролюбили все полимеры
В Bloodline сосал я, но не кровь.
Я был на том стриме!! Это было что-то Прекрасное!! ))  Со всем, сказанном в ролике, согласен!  Игра по сути Визуальная новелла, с ненужной кривой боевкой и бессмысленной беготней по городу туда сюда!
Без обид, но Виталя, рассуждающий о "Лоре вампиров" зная о нем примерно нихуя (учитывая что между редакциями там такое болото что и бывалым НРИшникам иногда головы ломать приходится) - выглядит комично.   А так игра норм. Боевка полный отстой, но сюжет вполне себе годный, стилистика интриг сохранена. 3к игра кнеш не стоит, но по скидке - скоротать пару вечеров под хорошую историю - почему нет?
этот канал сосет
Вся игровая индустрия это кал говна послелеие лет 10 и прогрев гоев за пару исключений .горько обидно за судьбу любимой игры детства .полное вырождение и деградация
Ребята держат планку. Как всегда выпускают кал, а не обзор.
Вы говорите "по настолке сделана игра", но офигенно упускаете одну вещь: у настолки есть несколько редакций, и оригинальная игра вышла когда была более старая редакция, а новая вышла, когда уже новая редакция есть. И разница влияния редакций настольной игры огромна. Да, в более старой редакции дарковое фентези с более мрачными концепт-артами и представлениями о вампирах, оборотнях и т.п. А в новой редакции откровенное, матёрое ЛГБТ (запрещённая организация). Вот там действительно упор делается на том, чтобы сосать, глянцевость, гламур. Носферату там, по концепт артам, отличаются скорее не уродствами, а тем, что они одеваются как бомжи и выглядят как бомжи. Полистайте правила свежей редакции и более старых редакций. Но, на самом деле вся настолка по WoD изначально пропитана гомосятиной
За скетч большой палец вверх вам, да и за обзор тоже. Но скетч очень удачный.
Она вышла?
все что стоит знать про эту игру - "вампиры сосут очко".
Скачал игру на торренте, прошёл, возвращаться к ней нет желания! Вот если бы я ещё заплатил за неё, то разочарование было бы просто огромным) А так, ну игра на один раз, частично нудная, местами туповатая. Меня вообще не интересую всякие там "ады производственные"! Если вы бл.. берётесь за такой проект (который продавать потом ещё собираетесь игрокам) то будьте добры показать достойный результат, а не халтуру!!! 5\10 максимум можно поставить.
Ну... Ожидаемо. Правда, сказать, что виноваты только разаработчики я не могу. Первый Бладлайнз выпускался во времена Revised редакции правил мира тьмы, когда мир и правда был суровый, мрачный и брутальный. Сейчас же актуальна пятая редакция в которой забили болт на все, что было сделано до этого. так что да, в копропятерке полно повестки, толерантности, нетакусиков и прочего шлака, типа ордена тремерок-феминисток. Зато пропал веселый и задорный трэш. А чайниз рум просто сделали логично провальный проект по логично провальному миру пятой редакции
Я такой старый, что для меня первая часть была про средневековую Прагу
Никонец инсайды 😊
В общем, рейтинг игры - SoSad.
вчера скачал торрент поиграл часа 2, и понял что я шнырь курьер,  дак еще и шериф, да выбрал сам, но там выбор без выбора
Что-то я не помню особо багов кроме 1го, когда лодка не появлялась на уровне с охотниками и то я в пиратку играл. Тут скорее дело не в багах, а в том, что игра вышла в релизное окно халфы 2 и без особого пиара.
Я на плейстейшене в неё Играю прочитал что на вторый периуд 2026 года длс сюжетные выпастят игра честно Норм!
Не ну город в зимней обстановке мне понравился сюжет интересный ролевые элименты есть
Мне игра понравилась так как в первую часть я не играл вампирская тематика мне вообще нравиться
Враньё Игра ахуенная
И самое обидное это за ребят что предзаказ оформили как только его объявили  У них наверно пятая точка полыхает до сих пор
Эх все как обычно денег не было издатель уволил всех набрал каких то мимо крокодилов и сделали вот это все Сюжет плюс минус окей а вот боевка и все остальное полный шлак Жаль очень жаль  Чувство как будто изнасилование пережил
Боёвка каловая. Сюжет это мыльная опера о бабьих разборках в студенческом общежитии. Половина сюжета дефективная бродилка "сыщика". Вылеты. Звук пропадает. А главное атмосфера похерена полностью. Тем кто играл в первую часть крайне не рекомендую.
Vampire: The Masquerade - Bloodlines 2 это отрыжка первой части или проще говоря тупое паразитирование на имени известной франшизы. По факту же это совсем другая игра, не имеющая ничего общего с оригиналом. Возможно, если бы она называлась по другому, то вызвала бы меньше фонтанирования говно - масс. А так негодование игорьков понять можно, объективно. Мне хватило буквально пролога, чтобы понять - новые "кровавые сопли 2" - это абсолютно бесхребетное, вялое, унылое говно. P.S. Не затерпели и на том спасибо...
Про бабку котоую можно тра...очень смешно😂😂😂
Наконец-то Виталик смог отыграть себя. А говорит плохая рпг.
49:31 походу кто-то начал активно смотрет выпуски ixbt после похождений Виталика по другим шоу
вся современная игровая индустрия - это сплошное разочарование .
Хоч меня😂 Вы получили очко халерика😂
сейчас сосет любая игра, так как выходит АРК
Наряд имет значение когда хочешь на улице отсосать. Влияет на шанс отказа от диалога. "Потолкаемся?"
Сорокалетние мужики шутят про то, что вампиры сосут. Вы из за такого юмора и таких скетчей однажды останетесь без аудитории. Раньше было по хорошему кринжово. Сейчас уже блевать тянет. Ни одно видео досмотреть не могу. Одни и те же шутки. По кругу. Кривляния идиотские. Жаль, что вы не развиваетесь
У ребят странная фиксация на сосаниях с мужиками. А еще взяли блядунский клан и угорают с того что всю игру приходится блядовать
Файер, между прочим, это красный фиксик ☝
ХЦЦЦню какую-то несут. Даже слушать не могу этот дибилизм.
Ничего не раскопаешь Там бяда, беготня я бадал
Виталик, ты обещал 6 прохождений, не сачкуй
12:33 Мы ещё не играли, но игра огонь. Пиздец.
КАК ВСЕГДА ПОЛОВИНА НА ОБОРОТ
ЭТИ КЛОУНЫ ОПЯТЬ НЕ ПОИГРАЛИ В ИГРУ !!!!
Профессор Йохансен и лодка - до сих пор вспоминаю)))
21:38 сразу понятно в суть не входили - это не охотник на вампиров тебя протыкает - а дом
Ну, ничего другого я и не ожидал. А самое печальное, что никто это до ума доводить не будет, как было с первой частью.
Опять бедная игра пострадала от дурачков, оценивающих игры по названиям. Если я еще раз услышу какуюнибудь дичь в духе "вот если бы это была просто какая то ноунейм игра, а не вторая часть маскарада.." я не знаю что я сделаю. А игра так себе, на разок сойдет. Уж получше всяких 2д-плтформеров про жизнь жуков.
Всем Привет! Меня возмутила хата ГГ. Туда даже возвращаться не хочется🤨
Улицы пыстые. Но это же ночь. Нормальные люди спят а не шатаются
Подарок на день рождения 6.5 лет назад😅
Спящие бизнесмены сосут XD
Я бы хотел поиграть в эту игру на 1 ОДНОЙ из 3 ТРЁХ PS5 PRO 😌
Как же они байтят на коменты. Виталик сам выбрал играть за метросексуального мужика и возмущается что его заставляют играть за метросексуального мужика.
В рубрике "здесь все сосут" Виталя говорит, что играл за мужика и спрашивал у всех "хочш меня?", и все в игре типа сразу соглашались, а когда нам показали нарезки из игры, виталик был вампиршей, то есть бабой. Ой, неспроста тут все по фрейду
выпивать каждый раз после слова "соса...", к середине ролика я в говно 🤣
Касательно особенностей русского перевода и "бездомная" - в английской версии тоже баги с озвучкой. Как только начинаешь сосать мужика, он стонет почему-то женским голосом (хотя до этого говорил нормально) и наоборот.
На счет смены времен года в игре: Сиэтл - это как у нас в РФ Петроград, так же кроглогодично выглядит одинаково уныло. :)
❤
49:13. Разумеется бывало. Островскую забыл уже что ли?)))
Вообще то до блудлайнс была просто вампайрс зе маскарейд. Был у них опыт и у них все игры с багами.
Правильно, правильно Виталя!!! Даже если вас сняли с голой женщины - ни в чем не сознавайтесь!!! Видно опыт!!
Спасибо Хм. А есть " Инфляция " игроков? В 2000-х их было немного меньше же? Перепутали Prodigy и Scooter
Зачем такое длинное видео про Парашу😂
6-7?Миша загнул, там максимум 4 балла. Игра это буквально бродилка в которую вставил пососную боевку и максимально растянутый геймплей (спасибо беготне и пустым диалогам). В игре вообще ничего нет. Это просто ужас. Залечиваю жопную боль в аутерворлдс 2, вообще кайф.
Согласен, Калифорникейшан лучшая роль Девида Духовного. Сериальчик топ.
Первый Bloodlines - просто бесподобен. Одна из тех игр, что сформировали мой вкус к качественным играм.
Не прошли игру, претензии высосаны из пальца. Настолку даже не упомянули 👎
Надоели, от вас одно нытьё, вы настоящие две бабы. С большим удовольствием прошел эту игру, на концовку «Мама Анархия», нисколько не жалею потраченного времени. Думаю в будущем открою и остальные концовки
Ну, раз игру прошли на четверть, то и обзор я посмотрю на четверть... Столько тянули... А под конец хотя бы сюжет раскрывается и игра показывает себя куда более интересной, чем казалось. Своих денег - она не стоит, но пройти "бесплатно" ради сюжета основной компании - стоит.
Эх, Мишина шутка про Фаю (Фаину) ушла в молоко, а жаль)
норм
Ругать разработчиков этой игры у меня язык не поворачивается, потому что они сделали одну из моих любимых игр - симулятор ходьбы Dear Esther.
Была нормальная "Vampire: The Masquerade – Redemption". Всё остальное от лукавого.
Но самое большое преступление Chinese room - это то, что они убрали персонажа Элиф (лицо игры со всех артов), передали ее образ филлерной Пандоре, так ещё умудрились как-то испортить
"Долбанный сценарный элемент" длится от силы минут 30. Такое себе оправдание.  Игру прошел за 3 дня. Даже немного упоровшись в побочки.  Боевка хорошая. Претензии к ней высосаны из пальца (но Витале же понравилось сосать в игре?) Сюжет неплох. Вотэтоповорот играет и интересен. Отсылки к 1-й части и прямые связи - вполне себе.  Да, это не ролевая игра. Но не потому что нет инвентаря или билд нельзя построить. А потому, что отыгрыша, который в втм в первую очередь реализуется именно на словах - нет. Диалоги особо ни на что не влияют, как и решения. И это печально. Но претензиями точно не согласен. Звучат как кринж.
В первой части прохождение за носферату или малкавиана это было, что-то с чем-то. Первая часть тоже была не удачной изначально, причём настолько что студия закрылась. Эта игра не плоха(если не покупать😁), но это не Bloodlines 😐
С роликом согласен.   Но не думал, что увижу, как два взрослых мужика теребят себе соски в прямом эфире.
15:00 Это для какого, блин, года красиво??? Графон уровня Dishonored, вышедшего 13 лет назад. Да версия HSL выглядела в 10 раз красивее, хотя была на UE4. Это сраное полумультяшное мыло, которое теперь пихают в каждую ж..., и говорят, что это стиль. Я такую же срань ещё в Redfall (или как-то он назывался) видел. Почему, блин, поляки в Chronos, сделанный за 3 котлеты де-воляй, делают нормальный графон, а здесь нам подсовывают окаменелое г...вно мамонта!!! 🤬🤬🤬
Согласен с некоторыми комментаторами,первая часть не смотря на многие свои косяки очень интересная,интересные миссии вариативность прохождения и перепрохождения,шикарная атмосфера. В детстве я особо в комп не играл,по этому познакомился с данной игрой всего 8 лет назад и честно сказать полюбил на столько что увлекся и самой вселенной мира тьмы. У уже как лет 6-7 играю в настольно ролевую подсадив на это около 10-15 знакомых и друзей😂
Если можно с бабулей, то я выезжаю…
По слухам в эту "игру" вбухано 40🍋 😅 , что-то в этом поделье не ощущаются эти 🍋
Короче, я надеюсь, пацаны с найтдавов возьмут  и запилят норм ремаст с лучшим патчем от комунити и дополненными вещами и оптимизацией. Ждем. Надеемся
Купил игру на игромире 2018 за 2k рублей. Как будто в прошлой жизни. Получил стим ключ, но играть в эту парашу не буду. Самое ценное - это футболка красная, которая шла бонусом к предзаказу. До сих пора дома ношу.
Поржал !!!!
Хорошая игра, которая цепляет как раз таки своим основным сюжетом. Боевая система интересная + навыки разные в стаке вариативно работают, город с неоновыми вывесками и освещением красиво сделан, ночной Сиэтл перед рождеством с постоянным снегопадом - красота. Мейн сюжет очень интересен и закручен, с неожиданными развязками, прошел сегодня до конца - понравилась, неоправданно много хейта (ну не нравится, не играйте) - да есть моменты кривые, недоработанные и тд. Но в целом было интересно
18:49 так это не пластмассовый нос с очками!!! 😮
22 года - свадьба.  23 года - в браке. Ачивмент анлокд.
Бля, они просто украли механики у себя же из blood hunt (королевская битва про вампиров) и выдали это за новую игру  😂😂😂
Очень печально, что получилось то что получилось... Прошел через силу. Никакой вариативности в диалогах практически нет. Клановых интересных линеек заданий нет.  Можно заромансить бабку(!)...  Имена собственные не переводятся, так что с именем протагониста всё ок, а вот с остальным переводом максимально криво. Полы не так переведены, текст не умещается и съезжает за экран. Разные баги с застреванием, зависанием эффекта у тореадора и общая хилость старейшины - любой бомж может отвесить пенделей.
Вампиросодержащий продукт))
2 белорусских клоуна хайпуют на волне хейта
0 дней без гейских шуток! так держать!!!
14:09 - сородич спалился. Нужно выслать шерифа, для разъяснительной работы.
Кто хочет стать настоящим вампиром?😂😂
жаль что ваше мнение не учитывается
Вы не понимаете! Первый БЛ провалился потому что маскарад палил бесчеловечно! И было принято решение валить всеми силами. Было пущены в бой огромное количество ресурсов. И у них почти получилось. Но ко второму БЛ они были готовы и срали уже самом старте игры  и достигли успеха.
Изображение боевой системы - топ. Достойно шорта.
Вообще то в игре можно флиртовать почти со всеми персонажамм, а не только с бабкой. И там есть парочка молодых вампирес.
из недавнего сосали Silent Hill f и Bloodlines 2, но есть нюанс ☺
то есть тут стелс хреновый, и боевка фигня, а в Dying Light где все буквально тоже самое это топ?
Я поиграл тоже. Клан не помню уже какой выбрал - не суть. У него вопросы и ответы на улицах односложные. Но есть некие активности - можно чувака или чувиху заманить. И там уже где-то сосать. На крышах я сталкивался с полицией и бандитами. Пришлось всех убить. Доиграл я до места, где чувак погрузился в сон, прошел сон и оказался в реальности. Часов пять у меня это заняло.  Атмосфера мне понравилась. Снежок, сумрак, вывески, здания, музыка, звуки - прямо отлично. Туториал по старому дому тоже гуд. Меня даже грохнули пару раз. :) Исследовательская часть тоже интересная. Как и то, что наборы вопросов меняются в зависимости от ответов, а также меняется впечатление у персонажей о тебе. Заметил, как перекликаются надписи на уликах с некоторыми словами. Весьма неплоха активность с собиранием знаков со стен - я набрал довольно много.  Честно говоря, по атмосфере напомнила мне первый watchdogs. Ну или дополнение к Infamous: The second son, про девочку, в той части, когда по улицам бегаешь. Хотя обе эти игры получше проработаны в плане уличных механик.  Боевку я сначала не понял. В подворотне меня били раз десять, в баре еще раз пять, пока дошло, как правильно двигаться и биться (скажем спасибо заметкам - чуть ли не впервые, когда они реально пригодились). Ну и чувак с молотом в башне Рён, конечно, прошелся только с третьего раза.  Да, мир несколько пустоват. С другой стороны, я бы не хотел, чтобы на каждой крыше кто-то был как в Assassin's Creed: Black Flag  или постоянно бегать от зомбаков, как в каком-нить Dying Light 2. Но я бы хотел, чтобы там машинки, что ли, ездили. Почему в городе все на приколе? Я понимаю, снегопад, но блин, хотя бы простой трафик надо.   Основная линия сюжета из того, что видел, мне пока нравится. Движуха какая-то в городе, что-то происходит, думаешь, как отвечать (я хз как это влияет, но я стараюсь).  Что не понравилось. Местами диалоги очень затянуты, и при иногда не на что опереться, чтобы ответить в диалоге (хотя, может это такой перевод - я играл с русским - еще у Алины Рин видел его, решил посмотреть - посмотрел, блин). Не понравилось (может я не нашел), что я не могу перечитать диалог. Да, там потом есть записи, но я бы хотел прочитать еще раз и увидеть реакции на слова (а то разговор внизу, реакции - справа, исчезают быстро, никакой шкалы отношения нет), а может и запись разговора. Странно очень сделано взаимодействие с оружием. Все же я бы хотел стрелять из него нормально и если уж нашел что-то, нести с собой до нужного момента, а не расстреливать там же. Путешествия по вентиляции и лифтам ок, но надо бы логики добавить - что он туда-сюда ходить. Если уж ползешь вверх, то и ползи. Может, веревки какие повесить... Один раз она вдруг жестко зафризила, тогда как в основном проц ей нужен на 28-30%, а GPU - 45-50%. Маскарад - я легко ушел от красненького. Я не понял, почему он мне говорил, что надо бы крови попить. Смотрю шкалы - все вроде ок. Вот если бы как-то уменьшалась шкала, было бы интереснее. Странно, что нельзя себе создавать гулей.  Короче, еще поиграю. Но у меня есть большое преимущество - я ничего не знал про эту игру. Я не ждал ее, не следил. Я просто мельком про нее слышал и все. И в таком раскладе вполне себе норм игра.
Перевод на русский в игре - полное говно. Причем, человек, который перевел имя как Фаир, вообще башкой не думал. И из-за этого просрал намек владелицы Атриума, которая звала его "огонечком". Местами вообще вместо перевод дичь. Люди даже в роликах отвечают невпопад. Всю структуру предложений и настроение перехерачили. Местами перепутаны падежи (не в составных фразах). Я поискал "умельцев". Похоже, это студия переводов "Левша". Они и раньше не блистали, но тут скатились уже на самое дно.
скачал с торрента, играю тореадором женского пола - вполне норм играется. но это не иммерсив сим, как была первая часть, вариативности ноль, ролевая система с системой атрибутов похерена. проходняк(
Почему обзор делаете вы, а стыдно мне XD спасибо за ролик. Захотелось купить игру
27:56 — контент иксбт геймс.
Вампиры задроты зельды и марио😂
Каин и Разиэль смотрят на этих вампиров как на гумно
Мишины кривляния как отдельный вид искусства
Я не знаю, почему для всех стало сюрпризом, что мы по итогу получили от студии, делающей бродилки) Честно говоря за франшизу обидно. Бладлайнс 1 страдал на релизе и все равно это было интересно и круто. После релиза Бладлайнс 2 захотелось пройти либо Свансонг(которая как раз квест в той же вселенной без боевой системы, но интереснее в разы), либо Вампура от ДонтНод, где были вообще шедевральные механики с моральным выбором и без каких либо Маскарадов(хоть боевку там тоже ругали, но даже там она лучше здешней). Я все понял тут на этапе "создания" персонажа) даже перезапускал, думал пропустил где то кнопку "кастомизации"%) Но нет, даже бороду не дают приклеить, это провал, господа!
Странно, что ребята про Vampire: The Masquerade — Redemption(которая вышла раньше БЛ1) не вспоминают, как будто и не знают про нее. Первая половина игры, которая в средневековой Праге - ооооочень атмосферная.
Неплохой проходняк с неплохим сюжетом, атмосферой и персонажами. Главная проблема игры - это "бладлайнс 2" в названии.
У меня лично только два минуса к Bloodlines 2, это то что не сделали новую игру+ и видео разные для разных концовок, что пока что отдаляет меня от повторного прохождения. В основном атмосфера топ, сюжет и диалоги понравились, скучного не замечено, боевка тоже понравилась, хорошо что не стали добавлять пушки, а то тяжело было бы забалансить это. Наиграл 28 часов. У первого Bloodlines тоже хватало косяков, особенно идиотская механика с книжками и запоминанием до скольки нужно прокачать определенный скил, что-бы открыть нужный диалог или опцию завершения квеста, также запоминание выбора нужных реплик и т.д. Ну или что можно было под лестницей спрятаться, где тебя не могли задеть во время боя. Ну или что вызов охотников вначале игры давал доступ к лучшему оружию ближнего боя до половины игры почти.
АААААА сосалово с боссом - это 5!!!
не согласен, сюжет отличный даже сильнее первой части просто надо было пройти до конца
Ребята, есть такая вещь называется видеомонтаж. Не обязательно выкладываать всю чушь, которую вы несете на своей вечеринке. Можно и подвырезать. Пипец, вы кринжа навалили
Мда пацаны, хорошо что в Белоруссии неи статьи за прропаганду гейства. Ужас ну вы и светлосиние
Спасибо за....обзор наверное. Убираем игру из списков желаемого, шляпа.
Мне кажется вы более озабоченные, чем игра
Люди переигрывают в первый Bloodlines снова и снова, а тип в синей рубашки переигрывает в ролике. Зачем так кривляться то? Кринж какой то
Претензии к игре: НУ КРЧ ХОЧЕШЬ МЕНЯ
Это у Виталика так юмор деградировал, или он всегда таким был?
Можно оприходовать бабку?  С этого и надо было начинать!
А где обзор The Outer Worlds 2 не понятно ...? На ТР уже лежит ждёт.
женат 23 года, познакомились 6 лет назад)
Я сам с Сиэтла. Бомжи, секс работники, сосущиеся мужики, вампиры — все так. Не наговаривайте на игру! PS: Собсно, Сиэтл — то ещё гавно. И игра тоже. Даже тут все хорошо у разрабов получилось!
Я все ещё под впечатлением от игрожура на Виталии. Он сумел помереть от простейших гулей в первой половине игры. Я на харде, НИ РАЗУ НЕ УМЕР. Мне вообще кажется что это не возможно. Вот реальный минус игры! Она не сложная, вообще. Там слишком легко похиляться, враги наносят слишком мало урона, ты вносишь овер дофига, а расходниками закидывают, но тебе даже их юзать не надо. Но при этом она очень фановая) Типо если бы не приписка Bloodlines 2, то в целом весьма неплохой экшон на вечерок, под пивко. Диалоги написаны кстати реально хорошо, периодически вызывало улыбку)  Ну как бы и всё понимаю, это не проблема когда игру до середины даже не проходишь, а идёшь делать обзор. Время то не ждёт, всё сами понимаем. Тоха Логвинов как гритца на годы вперёд проложил маршрут!
Сумируем. Игра, где ты можешь сосать а тебя в этот момент сзади протыкают своим колом. Игра на все три сотни баксов из трёхсот. Тут уже шутили про -рогалик- сосалик?
Это действительно странно ... Но ваши обзоры деградируют по наполнению и адекватности быстрее чем мой мозг ... Страшно за вас ...
Миша женился в 37 лет? Ну значит у меня не все потеряно, пока что
А и забыл добавить у меня появилась тиория. Насчет пикого онлайна.Ввиду того что этот кусок калокода Я один из не многих прошол ввиду ачивки. Был один момент.Игра запускаеться через лаунчер.Когда я выходил из игры Лаунчер работал и стим паказывал что я в игре.НО лаунчера то нет на рабочем экране. И из игры я вышел.
Я сильно удивлен что Виталик с Мишой.Лайтовенько прошлись по этому куску калокода. По факту это пляска на костях. Чайная Даерь не только порезетировали на имени.НО и на прошлых разрабах.И спользовали их Асеты наработки и их труд.И просто все засрали.Специально анигелировани со славами Помните Е3 2019.Да мы все это использовали.Да мы большую часть вырезали.И да мы обосрали все что могли.И сделали вам игру на отвали. И кстати в игре есть удар ногой.Уворот+ Движение+ удар
Californication - один из величайших сериалов, уебааааашка! (озвучка Novafilm, кто смотрел - тот поймет).
ну, в сосании у авторов большой опыт, это видно...
Если бы Bloodlines 2 основывался на первой части, взяв все то, за что любят в первой части, то я вангую, игра была бы потрясающим конкурентом той самой балдуры. Увы и ах
На  что рассчитывали за 20 лет?  Да же упоротые фанаты должны были понять.  Во время, когда лизбухи блокируют твой карты, захотели блудлайнс 2?.  Это давно не смешно, если что.
Это одна из самых позорных игр за последнее десятилетие. Боже даже не верится на сколько она никчемная, как будто такой высер можно сделать на столько плохо исключительно специально.
"Виталя, ты ювелир!" Кто понял, тот вздрогнул.
Да игра говно, но поиграть самому и поплеваться точно стоит. Наверное. На стриме у влг вроде даже интересно местами выглядела.
Обзор на час от обзорщиков, которые даже не прошли игру. Новый стандарт игрожура, господа!
Огонь, крутые вы пацаны)
У меня игра, к сожалению, категорически отказазась запускаться. Хорошо что не стал покупать и сперва проверил зеленый магазин
Я помню когда проходил первый Fallout Я чисто на кулаках играл и бил всех в пах по приколу особенно было весело пить женщин в пах
Вампирская тема это наверное единственная тема которая не затерта до дыр. И обосраться на этой теме сложно, но как оказалось можно.
Осторожно в комментариях встречаются люди из "разряда бежал за вами 3 км чтобы сказать что вы мне не нравитесь" , я вот вообще не понимаю зачем смотреть и комментировать если вам не нравится как они выражают свое мнение про игру 😅
Я очень старалась оправдать игруху. Но после проползки по туннелю гулей, я не вынесла.  Хвалят персонажей. Но где? Они ж они одинаковые все. И по хрену как к тебе они относятся. На игру это не влияет никак. Обещали выборы. Где? Не встречала ни разу. Только отдать мужика главе анархов или нет. Если нет, то не меняется ни фига. Хрен поймёшь куда идти. Квесты скучные. Кошмарище
Виталик открыто хоть говорит что ему понравились поцелуи)
35:45 Не в любой одежде ты для них аппетитный кусочек пирожочка, гг в стартовом оутфите они отказывают. Хватит врать
Всё таки ЛГБТК+ повесточная тематика близка к вампирской, тут разрабы верно ухватили. Ну судите сами - мужики из клана Громозеков  жалят других мужиков, частенько по ночам, и тем самым превращают их в таких же громозеков. Темка вампирская!
Как хорошо что я отозвал преордер после того как дизайнер Брайан Мицода, креатививший первую часть, ушел из проекта...
ахах а вот этот скетч прям неплох
Блуд первый - 3Д экшен??? Вообще-то это был РПГ чистой воды.
Хочу десятичасовое видео, как Миша теребит соски))поставьте на донат))
Не досмотрел. Слишком много сосëте.
Надеюсь у Мартина Клуни, Брайана Митсоду и других сценаристов уволенных в 2021 хорошее настроение.
Вот так и нарушается маскарад, птенцы, с 1919 года знал жену 😂
С девятнадцати трдидцати)))
Лол я скажу так 1 часть сложно слишком легко 🙄 прокачать вообще нечего хорошего 🫩 а 2 часть 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 почему так долго ждать 21 лет назад ПКшка 🤡 😑 сложно номано или высшее а прокачать очень очень мало 😤 а ещё будет ждать DLC+ новый город или регион или костюм 🧐
Сосаться с боссом можно еще в Karryn's Prison)
Прошёл игру с удовольствием, а вам ребята заслуженный дизлайк за такой подход к обзору игры не пройдя её, видимо Виталик разучился проходить законченные сюжетные игры, рогалики твой уровень
Опять два игрожура так и не поигралив  игру про которую говорят? (p.s вещи влияют как минимум на реакцию жителей при резонансе крови)
Виталий, умоляю вас, успокаивайте своего товарища. По всем его словам, по поведению видно, что он "нижний". Ему нравится подчиняться, никаких проблем с тем, чтобы его приструнить не будет. Неужели вы и руководство IXBT одобряете отвратительное поведение сумасшедшего, рассказывающего как он любит вылизывать, доминирующих, женщин. Вспомните, что это игровой канал.
Вот смотрю на этот мусор и радуюсь что вас уже даже 100к человек не смотрит 😂. Лет там 7-8 назад еще было смотрибельно , это до белоруской тюрьмы и извиняшек. Знаешь очень тяжело человека в чем то убедить если являешься лохом , от сюда и просмотры падают
41:10  Яе буба буба бульку, сочную бабульку
Нормальная была игра, три раза ее прошел еще тогда. Без проблем.
Как говаривал еврогеймер. Маскарад2 -  вторая, после Veilguard
Хотели суровую вампирскую вселенную. А получили фанфик про вампиров, сосущих у каждого проходящего
Скетч супер!))
Не надо, не надо) Гуру соблазна Алекс Лесли тоже советовал подходить и трогать за попу первую встречную с фразой "Давай создадим нечто прекрасное" все мы знаем чем это закончилось🤣
Столько лет делать кусок кода, из года в год прогревать гоев и в итоге обделаться так жидко, моё почтение 😂👏🏻
У меня первая bloodlines была на 2 дисках.. пиратка без русского языка..что меня тогда поражала это как ни странно графика игры она была красивая для того времени..
сказочные...
Из хороших рпг в этом году вышла tainted grail the avalon fall, я был лучше в неë поиграл)  Браться за продолжение какой-то культовой игры, это плохая идея в плане оценок. Ибо старые фанаты обязательно сравнят с классикой, и окажется что современные игры лучше старых только графикой и порогом входа
Вообще видно что Виталик давно в браке - ровная стабильная психика как раз следствие нормальной семьи.
О, калифорникейшин шикарный сериальчик, далеко не комедийный, но до смеха сквозь слезы пару раз было 😄
Если ГГ 300 лет а бабке 70 то это педофилия получается?😱
Как всегда - вы великолепны! Засосал бы вас в  Bloodlines 2 😁
Обсуждают игру про вампиров.  Виталик: жену знаю с 19го года, с 19 лет...
Скромный комментарий написанный и трижды правленный, специально, в поддержку видео
Обзор от чучела наяривающего на СХф, значит надо брать
41:20  Роскомнадзор обязательно и гарантированно поддержит взаимодействие с бабушками.
Два г. на войне сидят в окопе. Один смотрит в бинокль, другой у него спрашивает: — А в первом ряду симпатичные есть? — Нет! — А во втором? — Нет. — Ну, тогда огонь, беспощадный огонь!
Я прошел первый раз полностью второй блодлайнс. И понял, что Кочевник это второе поколение, т.е. прямой потомок каина. Так как в одном письме Беккета к вожаку стаи Шабаша. Тот предполагает, что кочевник как-то связан с Каином. Тем более, что у протоганиста нет клановых слабостей. Походу, метка заблакировала все низкоуровневые дисциплины, и Файр может использовать лишь те цисциплины, которые выше пяти точек. Ну или за много лет, он просто перестал пользоваться слабыми способностями. Жаль он не может взять в руки оружие, хотя это и понятно. Он же из семнадцатого века, к такому не привык.
22:45 Роскомнадзор надерёт задницу и забанит за поцелуи с мужчинами на маленькой арене.
Не, ну если считать игру не продолжением первой, а просто игрой - то норм, сойдет на разок. Бетмен аркхем найт,но в сеттинге вод. Абстрагируйтесь от первой и получите удовольствие от неплохой детективной истории и прикольной боевки.
слово сосать услышал больше чем у фрейда в книге
10:29 да нет, вполне себе отличные стратегии - что крусэйдеры 3, что Виктория 3, просто жадные очень стали и просят много денег за мало контента.
Идёт панк по улице, смотрит бабка в мусорку лежит  А чегож бабку-то, да на помойку? Её же ещё ...
1919?😱😱😱 А не вампир ли вы батенька?😬
Проваливания за Фабиана это ппц какая жесть…. Зачем…..????
За воспоминание скутера лайк)
Это самое большое разочарование я даже не знаю, за какой период. Сюжет и персонажи, ну, ничего ещё, это интересно, но техническая сторона игры не выдерживает вообще никакой критики. Графика отсталая, у нпц одинаковые рожи, даже квестовые вампиры, которых надо убить - это просто один из безликих нпц в банде нпц, которая просто зачем-то стоит на крыше. Физика боя ровно там же, где была 21 год назад в первой игре. Самые тупые и смешные моменты: 1. если спровоцировать "холерика", он полезет в драку, но есть не иллюзорный шанс, что ближайший полицейский просто застрелит его на месте ещё до того, как нпц добежит до вас. Одним выстрелом. За то что он проявляет агрессию к гг. Вот такая игровая логика;  2. Меня отправили убить какого-то нпц на "крытую парковку". Парковка оказалась, во-первых, открытой, во-вторых, располагалась на крыше высотного здания. Просто представьте - 5-7 машин, занесенные снегом стоят на крыше очень высокого дома, причём ни дверей, ни ворот, ведущих на эту крышу нет.
Если начать смотреть не с начала, можно подумать что вы обсуждаете порнорюпародию на "интервью с вампиром"😅
а как музыка вначале называется?
Привет, шкуродёры! Игра поделка. Стрим был ДОСТАТОЧНО забавным.
o4kuj bratan
Я вот сейчас до половины примерно прошел игру, Фабиан вообще такое уныние. Большинство вампиров какие-то неженки плаксивые, нет той мрачной атмосферы где все вампиры безжалостные.
не хочется выключи я за 3 дня в запой прошел и еще хочется боевка быстрая интересная сюжет основого персонажа интересна до конца не понимаешь кто антаганист. Сами сказали что 1 не 2 часть и все равно сравниваете заткнитесь уже придурки со своим мнением!
Лучше плохо сосать кровь, чем хорошо сосать за инсайды...
У меня устали скулы от смеха😂😂😂 а щас 5 утра))
Виталик, когда ГГ просыпается, первое что он видит афиша какой-то группы "Phyre" так он себя и называет.
Это особенности твоего клана! Клан ЛГБТ?
18:20 Ребят, забавляет и ладно, но если вы конкретно эти аспекты ассоциируете с проблемами игры, то следует вас поправить - в World of Darkness и не такое прописано. Похоже на повестку, но все же не она. 28:30 Соглашусь, как отдельная игра эта бродилка за детектива нашла бы свою аудиторию, но в bloodlines от нее просто тошнит. Жду мод на пропуск этих эпизодов, что, очевидно, вдвое срежет общую длительность игры. 29:00 Не забудьте и о том что продвижение в этих диалогах жестко опирается на активные способности, использование которых требует постоянного подсасывания. Уже начиная со второго эпизода (которых в игре не меньше пяти) игры за детектива приходится регулярно отвлекаться на редких нпс расставленных в конкретных местах города для подсасывания крови, бегая туда-сюда, туда-сюда. 31:25 Даже если проходить на "пофик", это будет тем еще достижением. 33:06 Так-то, по лору первоисточника вампир = живой труп. Больно уж щечки у них румяны в это поверить, но, на бумаге, это позволяет не обращать внимания на пропорции тела. 34:55 По лору ИГРЫ вы играете за древнего вампира для которого современность - новшество. Такую систему стрельбы можно простить и даже оправдать. Мне нравится. Не думал что это скажу, но для меня это инструмент отыгрыша.  41:15 Их там около десятка. Но все как один. Нет, не бабки. Бабка, пожалуй, самая интересная. Вот и судите стоят ли остальные внимания. Про гавеную оптимизацию -то вспомнили? Про музыку? Стоимость? Вы и 10% проблем игры не рассмотрели, имхо, но она того и не заслуживает.
Только что закончил прохождение на PlayStation 5 Pro. Купил по предзаказу полное издание.  Что могу сказать – поставил оценку 4 из 5.  Объясняю: это не первая часть и она не должна быть DLC к первой части. Это отдельная игра и я поначалу скептически отнесся к виду от первого лица. Но в целом я считаю, что это ни хорошо и неплохо – это просто по-другому.  Город пустоват, но вспомните первую часть? – Там тоже были по факту отдельные районы города в которых было абсолютно пусто и никаких событий на фоне, по сути нечего делать, только как приходишь в подворотню и берёшь какой-то квест и идёшь в другую подворотню и что-то там делаешь. Ну так или иначе первую часть я обожаю. Но вернёмся ко второй.  Вторая часть это просто что-то другое и в целом мне игра понравилась. Я её кстати полностью прошел.  Ушло у меня на это порядка 25 часов. Выполнил все квесты и дополнительные квесты там исключительно для прокачки – они абсолютно идентичные и сюжету не имеют никакого отношения даже косвенного.  Атмосфера такого dark фэнтези понравилось. В целом игра хорошая, но сюжет задумка понравилась – а реализация средняя. Это неплохо, просто могли бы сделать лучше и немного интереснее…  И самое главное ребята – скажите спасибо, что игра вообще вышла. Если вы хотите играть как в первую часть чтобы было – играйте в первую часть. Создайте какие-то дополнения или обратитесь к сообществу и наустанавливайте себе патчи, моды и дополнения и играйте по сути во что-то более или менее новое- из первой части.  Не забывайте – это другая игра. Единственное, что здесь должно быть связано между первой и второй частью – это вампирская атмосфера и кланы. Это абсолютно не продолжение игры и в игре есть только один персонаж из первой части, также если у вас есть полное издание – будут некоторые косметические добавки из первой части по типу саркофага и всяких фотографий со значками в вашей квартире. В принципе прикольно.  Потому ещё раз повторяю – если вам нравится сама вселенная маскарада, то поиграть непременно стоит, но если вы расчитываете прямое продолжение первой части – лучше вообще не играйте… В целом игра хорошая.
почему никто не говорит про Vampire: The Masquerade — Redemption? квесты даже похожи в bloodlines
Опенинги растут, а вот неадекватный хейт уже перешел рамки разумного =((( смотрю вас уже 6 лет, надеюсь прочитаете. Хватит уже нарасчивать хейт
Лучшая роль Дэвида Духовны - это Дэнис из Твин Пикс.
Шкредову срочно санитаров уже вызовите!!! Болеет ведь парень... обострение на лицо
Я смотрела этот скетч в половине пятого утра. ДОБРОЕ УТРО, СОСЕДИ!
Сосальщики 2 😂
Фанаты Сангвиния: Мы все хотим твоего возвращения Ангел Императора!
Виталик не разобрался, норм бродилка на разок пойдет, атмосфера норм, звук шикарен бродить за детектива мне понравилось, детективная часть совсем не дурно вышла, не стоит фул прайс только по скидону и будет норм. Геймплей и у 1 части такой себе был вспомни боевку что с холодным что с огнестрелом одинаковы ужасны, на скиллах было удобнее играть как и во 2 собственно. Кстати если не ошибаюсь гг звать Phire а не Fire, про стрельбу у нас по сюжету гг проснулся после сотен лет сна и как стрелять он понятия не имеет. Жаль конечно что это не ролевая игра даже близко, жаль что это не продолжение первой части, но как самостоятельная игра про вампиров норм. И Виталик очень советую допройти сюжетку она стоит того. А и заметил 1 вещь про костюмы, почти во всех реакция агрессивных нпц на тебя была одинакова, но стоило одеться в одежду клана Бруха то некоторые агрессоры стали пугаться и давать заднюю. Как то так.
Истина где-то рядом. Я верю
"Девушка, я вам нравлюсь, а вы мне?"
Главного героя зовут не огонь, его имя произошло от слова Vampire или Vampyre=Pyre, короче его зовут Пир. Если бы правильно перевели.
Не дня безгейских шуток.
Че это альфа протокол "корявый нерабочий"? Насчёт "корявенький" соглашусь, но в остальном отличная игра
"Мы не прошли игру до конца" а собственно чего тогда ваше мнение стоит ?  Как вообще можно делать обзор когда материал до конца не изучен? Ну и вообще почитали хотя бы первоисточник... собственно чего ждать от людей которые берут инсайды у любого встречного. Игра не шедевр,но уж и не настолько плоха как вы выдумывает, а вы выдумываете много чего....
Прохожу потихоньку , но ожиданий не оправдала конечно(
блудлайнс был багонный,фоллауты 1 -2 тоже были с багами,арканум постоянно вылетала.может они и делали хорошие рпг игры,но оптимизация всегда была дерьмом.
кто эти люди, которые ставят дисы... из принципа?
0:15 Виталя, у нас отмена. Кунимэн стал Сак Дик Боем :D
Мне кажется, они знатно обсосали эту тему
норм игра, а нытья по поводу вариативности никогда не понимал
скетч просто айс! выпуск Агонь! но я ждал эту игру доооолго, расчитывал на вампирсикий деус экс, а получили ничего. сосать не есть жизнь вампира, блейда на них нехватит увы.
18:17 это называется не характеры, а темперамент! Держу в курсе: меланхолик, сангвиник, холерик и флегматик
Виталий, надо обратиться к врачу, сталкивался с подобной проблемой, консультация точно нужна.
Благодарю за обзор, удалил нах 😂
А в обсидиан еще остался кто-то из тех, кто делал нью вегас?
36:49  ну да у неофита и у старейшины, одна и та же проблема с человечностью
В обзоре не хватает фанатской Bloodlines 2, которую отменили судами вроде Obsidian (до передачи прав Парадоксу), подав иск разработчику вроде на 200 или 300 тысяч долларов, которые он не мог никак не мог выплатить и закрыл сайт и прекратили разработку, которая на Unreal 3 была, альфа крутая очень была (тот самый дух абсолютно, но на красивой графике)
Как говорил Зулин: "Вампиры сосут кровь. Ну, некоторые сосут жопу, но в основном кровь"
В комментарии возможны сполеры. Я вам не рекомендую к покупке, это не маскарад блодлайн даже близко, от него тут только вампирская тематика и названия кланов. Если очень хочется попробовать лучше посетите зеленый магазин  или дождитесь ОЧЕНЬ большой скидки. Игра, очень плоха, плоха как рпг и плоха как экшен. От рпг тут одно название, по мере прохождения казалось что ваши решения ни на что не влияют кроме финальных титров, ведь ир никак не реагирует.  Боевка однообразна до самого конца, только враги становятся жирней и ты тоже. Лучшая тактика в игре это захватить жирного врага чтобы он убил всю мелочь и потом забить его пинками, ну или закидать его с помощью телекинеза всяким добром. Прокачка бесполезна как таковая, по факту вы за уровни повышаете хп и открываете навыки других кланов кроме стартовой пассивки. Есть определенный набор навыков которым играть проще всего, а в остальное время  ты будешь забивать врагов в рукопашную, так как местного ресурса для использования навыков у тебя нет после одного использования. Для самого чилового прохождения рекомендую клан Бруха или Вентру. Клан бруха из-за его врождённых пассивок, клан вентру из-за сильнейших скилов имхо. В рамках сюжета то какой клан ты виберешь не имеет значения. Сюжет.... Сюжет это боль этой игры, по факту самые интересные квесты это те которые ты проходишь за Фабиана у тебя в голове. ну и как-бы построение сюжета " уникально " в начале ты проходишь его за Фаира  а потом ты проходишь теже локации за Фабиана в воспоминаниях. Из Фабиана пытались сделать Сильверхенда из киберпанка 2077  это видно по прохождению сюжета и тут как сравнивать попу и палец....  Босы, босы крайне унылы, я тупо забивал их пинками в углу кроме финального. а финальный задолбает тебя телепортами по всей локации и его просто проще забить всякими бочками и тп телекинезом.  Если решите поиграть,  не засните от скуки.....
26:42  не зудите Виталику сюжетом, а то игра раскроется XD И стоп, воспоминания Сильверхенза украшение киберпанка? Нарик, нарцисс вся суть которого быть использованным в корпоративной войне. Это украшение? Это прямой эскиз как выкинуть свою жизнь в унитаз да еще и смыть забыть за собой. И сам Сильверхенд это признает. Фабиан тряпка, но он Малкавианин Детектив Тряпка. А Малуавиане безумны и не все жили достойно. И вы ждёте от этого... Что? Вам нуар пстза детектива вписали, Аля Макс Пейн, но ждете почему-то Киберпанк. Браво. В этих миссиях можно менять воспоминания. Заставлять забывать людей о себе. Но всем плевать.
арканум был крут!
В остальном, Виталя ты играл за клан воздыхателей и извращуг, и диалоги там меняются в зависимости от клана. Плю это бабаская игра, все сделано для повышения женской самооценки. Чего ты ждал еще? 16:29 19:22  При выборе клана, меняется количество плтрябляемого вите. И чем это отличается от первого Блоодлайна?
Я думал, про "эпические сражения" ладошками и про поцелуи - это рофл такой, но потом увидел геймплей...
Мне игра в целом зашла, я за нее не платил, так что считаю топ за свои деньги, но стоит этот шедевр, дай бог, 700 р., а не 3000 р., надеюсь, дальше выйдут DLC и они нахрен перелопатят экономику, систему прокачки, вариативности, ибо сейчас это говно, но если сказать на торренте, то шедевр
Phyre зовут гг, а не Fyre
ахахахахаха как же я орал с этих поцелуев
Зная современных игроделов - даже не сомневался, что всю идею они засрут в ноль ! Судя по вашему обзору - не подвели ребятки ))
Blodlines 1 полная шляпа Я создал вампиршу дошел до места где надо взломать комп времён динозавров удалил нахрен ето дерьмо
Скетч - абсолют синема!
Создателей просто покусали малкавиане.
Я заметил как на протяжении видео стол стал выше
данасрать
ГГ зовут Файр потому что когда его спрашивают имя, он видит первое попавшиеся слово, а именно постер на стене какой-то панк группы "PHYRE", ребята, мат. часть учить надо)
20:05 ахахаха очень смешная реакция у Миши))))
Ой...*гнусавым голосом озвучки 90 ых* Хватит романтизировать, второй маскарад он же блоодлайн. Он был пососным пока Фаны не приложили к нему руку. Вся серия Блоодлайн, сравни шотландскому блюду - Хаггис. Хагисс чтобы вы понимали это дерьмо, но очень вкусное дерьмо. Таким был первый bloodline, там вас сразу как дают свободу встречает вампир помешанный на zzz top из Бруха. Один из персонажей банальный до нельзя Горден Фримен, творящий зло за все Добро, спасая нас от Шабата. Дальше фрикща м раздвоением личности. И там нет, повторюсь свободы выбора. Разве что в том кому в конце бить морду. Второй блоод лайн страдает тем же, замена одна вместо женопожобного принца, мужиковатая принцесса. В диалогах все тот же масс эффект, где окрас слов важнее их смысла. В остальном игра это, как и все игры нынче, вайб ариентированые игры. Мне вот это напомнило Макс пейн и дисхоноред. Игр которые больше никогда не выйдут. Или вы что, ждали второй Балдурс Гейт 3, который вы так и не пройдете? Сомневаюсь.  И переношу сюда коммент с дзена от Константина Обида: Интересно почему при упоминаний о Vampire: The Masquerade, никто и никогда не вспоминает Vampire: the Masquerade redemption, хз почему но в те далекие времена редемпшен мне зашел больше чем бладлайнс.  Мне если тоже. Первый блодлайнс в сравнении с редемпшен был шлаковым безатмосферным тиражом. Не удивляйтесь что второй такой же. И инвентарь в перм Блодлайне был ужасным.
Сосать😂
ну сосать-то вы любите ребята
Почему быстро бегает – изи же, это омаж на "Сумерки"🤣🤣
Я не пойму только почему эту игру назвали Бладлайнс 2. Назвали бы Маскарад...бладнайт например. ну очевидно, что это не сиквел той игры. Она совсем другая. Да, вроде по Миру тьмы игра. Ну, плохонькая, но хоть какая-то, ладно уж. Это явно не делали столько лет, это хрень которую склепали на коленке за годик максимум. А настоящий сиквел могли бы отложить на будущее хотя бы.
Игра как классические вампир нет, как обычная игрушка, да. Стоит поиграть, порубить головы, повзрывать телепортом врагов, поуправлять врагами, поцеловать деда-бомжа, поговорить с мёртвой кошкой "мяу-мяу-мямямя", весело, не напряжно, единственно походить 400-500 метров нужно будет часто, а так дарёному "зеленому" коню в зубы не смотрят ;)
Игра кал, не играл, осуждаю. Вы два ламера. Молчали бы вообще про VTMB оригинал, матчасть не знаете. "Игра вышла когда были конкуренты в виде дум 3??? 3д экшен конкурент рпг??? Метал геар солид 3 на пс ??? Причем тут ПК бояре??? Ну вы просто ваще. Не смотрел вас год наверно. Больше и не буду. Сосете, прям как игра.
Это какой-то испанский стыд. Тачка навоза которую не постеснялись назвать Bloodlines 2 (отработали как умели, а умели Chinese Room в RPG никак). Ещё больший испанский стыд, что этот плевок имеет успех. Неужели у игрового сообщества мозги настолько успели сгладиться, что вот ЭТО идёт у него на ура ??? О_О Troika Games, создавая первый Bloodlines, пыталась прыгнуть выше головы. Увы, попытка не удалась. Chinese Room, "создавая" второй типа Bloodlines, постаралась прыгнуть в деревенский сортир. Попытка удалась - нырнули с головой, обдав брызгами всех кто решил таки приобщиться к тому что они вывалили под маркой Bloodlines.
Виталик, справедливости ради вселенную World of Darkness и создавали те люди, которые обычно вечер пятницы после работы в баре "Голубая устрица" проводят.) Это касаемо повестки.  А насчет остального, что первая часть кривая, что это вот недоразумение. У фанатов нет выбора, они это хавают. (Кто понял, тот понял)
какая то дичь,  я пошёл в Tormented souls 2 гамать→ игра года
И вы НИЖНИЙ СЕГМЕНТ? самим не стыдно?
Ребята, не у всех ЗОЛОТАЯ  видеокарта. ВЫ ЗАЖРАЛИСЬ.
Миша, Фаер трек не от Продиджи, а от Скутера. Им также принадлежит хит Хау мач из зе фиш.
Арканум пушка
сосете вы, отличная игра
Смута от американцев.
А мне зашла новая Bloodlines 2, понравилось то, что не стали делать точь-в-точь как первую часть, в которую я конечно тоже играл, когда она только вышла. Очень интересная история, атмосфера ночного города, возможность перемещаться в любом направлении, крутой сценарий, боевка ураганная. Единственное, что иногда баги вылазят, но скорее всего это патчами решат, а так супер, свежий взгляд на легендарную вампирскую сагу)
Этой игре можно сказать спасибо только за одно, что благодаря ей, Параходы дали зелёный свет разработчикам Age of Wonders 4 на пак ДЛЦ с вампирами (я так понимаю, это как часть пиара Bloodlines 2) , который скоро уже выходит. Вот где можно будет нормально наиграться в вампиров
Виталик как обычно бесполезен. Не знает про пятую редакцию мира тьмы и играть не умеет.
Кому верить то? Стоит играть или нет?
Спасибо, дали понять какой я старый.
46:21 ну пошли в сторону отстрачу.. 🤡 🥴💓
И почти никто не заметил как в конце видео Виталика сменил другой белорусский блоггер Алекс Лесли
ИГРА шикарная , но без русской озвучки  невозможно  бегать и читать одновременно
Оно и заметно, что Виталик женат ооочень давно, поэтому он периодически надевает какие-то особые маечки и строит в это время кому-то глазки в камеру весь выпуск... 😆
в итоге мы имеем дерьмо , которое разрабатывалось целых 5 лет , имея 2-лении наработки.как можно было за такой большой срок, сделать что-то настолько уебищное, я непонимаю
я только сегодня узнал что она вообще вышла. я до этого всё это время думал что игру отменили..
Сосет отечественный игропром, вместе с новейшей консолью и операционкой. А Bloodlines 2 звезд с неба не хватает и не отталкивает как некоторые квадропл проекты. Да игра не похожа на первую часть но что-то в ней есть.
Будет скидка над этой игрой 95% тогда ладно возьму ее стиме
Есть игры на ктоторые смотришь и не понятно щайдет не зайдет. Эта точно не зайдет 😂
Вы о чем вообще? Современные Обсидиан это те же самые современные разработчики, что и в других компаниях. Там вообще кто-то остался из тех, кто делал первые Фоллычи?
Не на что не намекаю конечно, но выбрать персонажа прям специально чтоб он сосался с мужиками, да еще и вести обзор где 2 мужика заигрывают друг с другом 😂
технически катастрофически )))
Bloodlines это классная игра. На уровне рыцарей старой империи, арканума и т.д.
ток срать могут
Обзор Лессарии ждём?
А куда кстати все обзоры Киберкала делись?? Всего 2 видео нашёл 23 и 24 годов. Где все эти обзоры "какой кал игра"? Опять переобулись??? Вам не стыдно??
Хотел нормальной и мрачной игры, но осознанно, выбрал персонажа с умением засасывать всех подряд!!! Браво, шалунишка)))
Ну Тореодор в таком случае каноничный получился. В ВТМ стереотипный Тори, как Бард в ДНД - проблемы решает и создает через постель. Кстати именно из-за использования дисциплины "призыва" это с тобой и происходило. Для более вампирического вайба попробуй переиграть Вентру или Тремером.
спасибо! ваш комментарий шикарен
Я подозревал что Блодлайнз 2 будет тем ещё кринжем, но что бы настолько...
Вам, смотрю, лишь бы пососать, а то, что диалоги в игре есть прикольнее всех ваших "шуточек" вместе взятых и основной сюжет неплохой зачем отмечать. Боевка и разнообразие противников конечно отстой недоработанный, это да
То, что не перевели имя - это большой плюс. Это звиздец, когда начинают переводить имена или названия городов в фильмах, играх, книгах. Не надо этого делать! Зачастую получается кринжатина. За "Песий город" в киберпанке 2077 локализаторам надо оторвать что-нибудь. Найт сити - это Найт сити, Джапан таун - это Джапан таун, а Дог таун внезапно стал Песим городом. Я читал Толкина позже выхода фильмов и не нашел (хотя вроде бы есть), например, знакомого нам по первой трилогии Фродо Беггинса. Как его только не обзывали в разных переводах: Торбинс, Сумникс и, мою твать, Бэббинс. В инете есть табличка с переводами имен и названий. Гнилоуст из фильма в одном переводе - Причмок, в другом Рохан - это Ристания. Я читал версию, в которой Странник (или Следопыт, не помню уже) был Колобродом. Кстати, есть у нас не только "Властелин колец", еще есть "Повесть о кольце") Но это ладно, вроде бы это первый перевод.
лохи не могли промолчать. да?
Симулятор Егора Крида?
чахнет Виталька без инсайдов
Интересней дальше не станет, игра безумно унылая.
Виталик, зачем ты сполериш киберпанк ? Что ты за человек
Проорала с момента лобзания с боссом,Госпаде,почему ЭТО так всрато?!🤣🤣🤣А я ведь была в шаге от того,чтобы купить сей "шедевр"!
Скетчи вышли на новый уровень. 🔥 А вообще, классный получился ролик. Что что, а юмор у вас точно не сосёт. 😉
Вы заметили, что в современных играх нету сложных анимаций и физики. Особенно на UE5 , миры красиво нарисованы, но абсолютно статичны.
Такой большой онлайн игры в стиме это следствие хайпа и культовости первой части
В Вампайр блудхант тоже есть сангвиники и меланхолики но они там дают бонусы или доп жизни а не бутыльки.
В гейминдустрии есть какая важная шишка из Камарильи, которая мешает запускам игр про вампиров, чтобы они не нарушали Маскарад. У меня нет другого объяснения. 20 лет разработки, чтобы вышел клон Dishonored с линейным сюжетом без побочек, без инвентаря, без оружия и шмота, всё в виде косметики, дороже чем любая ААА игра в среднем, и еще кое-как отговорили их не делал премиум-контент, В ОДИНОЧНОЙ ИГРЕ.
Я думал вы уже на сво свалили. Ну или хотя бы в вк и макс Не патриоты. Эх.
слишком много душнилово..много лишней инфы херня короче хать тьфу
Скетчи, конечно, отдельная рубрика. Пацаны, в восторге от вашего чувства юмора,Большинство не сделают даже четверти от ваших трудов
Разочарование 2025 это ваш канал
фолаут блудлайнс 2 вышла))
а там на экране .... там просто черный экран !.спасибо что предупредили .чуть не купил
Мне нравится эта игра, не смотря на перечисленные недостатки и чудовищное надругательство над лором настолки. Хороший сюжет в отрыве от лорных косяков. Очень красивое окружение. Некоторые моменты геймплея — например когда охотники зажимают тебя в подземном китайском квартале были очень бодры и заставили применять все способности вомпёра и прыгать мячиком и это было круто. До этого я проходил Dying light и вампиры мне зашли ЗНАЧИТЕЛЬНО больше несмотря на то что это точно не РПГ и совершенно не имеет никакого отношения к первой части. Называйся они иначе и не будь маркетинговым «продолжением» я уверен что реакция геймеров была бы куда лучше. И на счет оружия — да, оно одноразовое. Но Виталя, ты не уходил в игре далеко и по этому не увидел ни штурмовых винтовок, ни арбалетов с взрывающимися стрелами, ни снайперских винтовок, ни дубинок с тенами... нехорошо утверждать что этого в игре нет. Ты просто не дошел до самых интересных противников. Охотники на вампиров реально хороши и заставляют кутиться кабанчиком. Проблема игры в неспешности но это же Чайнис Рум.
Нормальная игра с линейным, но вполне интересным, сюжетом, ненужной "ролевой" системой - один раз пройти, побегать, сюжет посмотреть. Мне игра понравилась. Про вампиров игр крайне мало. С первой частью вообще не сравнить, но сама по себе игра неплохая, но типа бродилки, не ролевая. Напоминает визуальные новеллы. А вы в свои сосалики или какие там у вас рогалики играйте.
Ну что посмотрим на этих сосальщиков
Блин, я думала, когда сильверхенд приседает, мы увидим приляпаное лицо Виталика😂
Я пришел на это видео не потому, что люблю игры...
🍌👭🤣
И кстати, те ребята, которые делали Dear Ester давно уволились. У студие совершенно другой состав.
Топ советы от ихбт-геймса по общению с женщинами: - Видиш понравившуюся женщину? Подходи и прямо говори "мадам, разрешите вам вдуть!". - Но ведь так можно получить по лицу. - Ну можно получить, а можно и вдуть...
Дошёл до первого босса, шерифа, прошёл его и удалил игру. Всё однообразное, развития нет, всё типичное, копи-паст стиль.. играть просто не интересно. Я уже молу о том, что постоянные переключения камеры во время диалогов превращает игру в слайд-шоу.. а город который абсолютно унылый, однообразный, маленький! реально за пару минут можно пробежать его весь от края-до края, никак не даёт кайфа исследования потому что всё запоминается за 3 секунды и всё закрыто, никуда нельзя зайти, никак нельзя пролезть.. как будто это игра 2010 года... всё приклеено намертво, как будто в 2025г все разработчики забыли слово физика.. ничего не двигается, ничего нельзя толкнуть или использовать в бою кроме спец-обьектов типа бутылок и лопат.. но вы не можете толкнуть мусорный ящик на врага или толкнуть машину когда нпс стоит об неё оперевшись, или схватить рандомную бочку и скинуть сверху, не знаю..мусорный ящик..... да что угодно.. Почему в играх перестали делать физику? Ну блин деградация отрасли. То что буквально 10 лет назад было нормой игр, сейчас видится как забытые технологии богов....  Больше всего обидно, что дети молодые, от не знания какие игры были в прошлом, реально думают, что этоооо нормально что сейчас высрают студии.. ну это же позор. ..И везде бестолковые болванчики нпс просто по треку идущие в никуда по кругу... Инди студия делал что ли? ... Игра реально посредственная. Не покупайте это гвн не спонсируйте ркажопов. ..и особенно обидно, что всё это на супер современном движке который просто с бесконечными возможностями..... ну позор.
Очень СКРОМНЫЙ обзор и скетч получились: после того что творилось на стриме, я начал бояться за Михаила и что с ним могут сделать =_=
обоссали ваши ожидания на продолжение культовой игры, ну ничего, бывает! продолжение не достойное внимания.
Это они так Unreal Engine испоганили? Такое впечатление, что это делали студенты изучавшие Unity, которым сказали "А теперь делаем на Unreal Engine" и боевая система просто потому такая, что они тупо не осилили!!!! Там косяк на косяке, источники света, одинаковые модели, отсутствие нормальных отражений, при том что на UE отражения делаются отлично...   да госспади, ТАМ РЕЙТРЕЙСА НЕТ. Казалось бы включил люмены, включил поддержу RTX и все..  и уже проще. Нет мы будем делать уродский пререндер в котором мы не умеем работать со светом!!! В паре мест лежат плафоны на полу, светятся...   а если посмотреть внимательно, там нет ни  лампочки, ни проводов, ни корпуса.. ничего нет..    одним словом жуткая ХАЛТУРА!
У меня не было никаких ожиданий об этой игре, она красивая, с сюжетом, технически хорошо работает. Играется достаточно весело, если не ждать от нее «RPG». Это эдакий ремейк 1 bloodlines, там тоже от rpg только название и гора проблем
Не смешно, и ваш юмор отстой. Игра - трагедия для индустрии и фанатов, так смеяться над ней - позор вам.
30:04 Скутор одобряет :)
Отличная игра, в отличии от нового логотипа IXBT.
Канал для игробыдла...уровень обзора игр все ниже и ниже, тупые шуточки для  умственно-отсталых, обзоры игр не отражают реальной сути, а лживые и инфантильные выводы ведущих просто поражают!
скетч бомбезный
"Сосать - это особенность твоего клана" - сказал малкавианин малкавианину.
Самый ржачный обзор!🤣🤣🤣
вообще, то что ты можешь выкачать все способности всех кланов -это Канон... Но... В настолке это достаточно сложная и порой рискованная тема, а главное должно быть сюжетно обоснованная и отыгранная. Вот только в настолке ты можешь не только руками драться (И только руками как в этой игре) А еще куча холодного и огнестрельного оружия!!!
Лайк за упоминание альфа-протокола!)
Bloodlines очень памятная игра, много впечатлений подарила, было реально интересно перепроходить игру за разные кланы, сюжет затягивал)))) баги, конечно, портили общее впечатление, но было играбельно, спустя столько лет даже не думал, что будет продолжение
Гульмэн 6?
Вторая часть конечно не идеальна и само собой очевидно не доделана, но как бы там ни было, лично я не жалею потраченного времени пройдя игру. В отличии от других, я не ждал именно продолжения первой части, для меня это не плохая история в мире вампиров.
У блудлайнс 2 кроме специфического геймплея - зачем он вообще нужен если игра вся болтология я так и не понял -  еще и огромные проблемы с работоспособностью. Эта тварь греет мне системную плату аж до 70°❗. во всех , в любых играх 45 цп и мать, а тут ❗70❗ Гп загружен на 3%! На ТРИ ПРОЦЕНТА КАРЛ❗ ГП выше 10% не загружается вообще. Еще раз повторю - во всех играх и приложения все норм, 20-50% сколько угодно, но ни в одной игре нет 5% загрузки. А на этой помойке фпс дёргается как припадочный. Эта  *❗срань даже 60 фпс не тянет❗*  он дёргается туда сюда. При том что текстуры прямиком из 2006 года. И это при том что комп м2 ссд, 14700 и 4080супер(❕).  То есть эта дрянь тупо неработоспособна. Это не считая спицифического геймплея, дерьмовой графики из 2006 года (кроме местами проработанных лиц ТОЛЬКО лиц главных героев), отсутствия логики выюора реплик, абсолютного пустого "открытого" мира. Отустствие свободы - мне же темнокожая искусствоведка сказала "заходи!" . Я иду нахожу ее атриум - зайти нельзя никак. Ну то есть это не предусмотрено вообще. Убогие гендерно нейтральные шмотки - ты великий вампир выглядишь хуже бомжей из 2006 года на улице!... Ужас полный. Один аспект - персонажи и сюжет тупо теряются в лавине косяков "разработчиков". Там видно что школьник с улицы писал Это💩. Эти существа писавшие Это про игры слышали только краем уха ,- они сами в игры в жизни даже не играли , не то что писали их.
Вспоминаю таски от игры за квазибезумного малкавианца, скилы, кстати там (в первой части) были достаточно уникальными для кланов. Это мне тоже нашептал таинственный голос. Он-мое втрое "я"
Phyre - это не Огонь
Виталя ты сначала игру пройди, а потом делай обзор!!! как нормальные обзорщики!!!! сомневаюсь что ты после стрима ее хоть раз включал(кадры только со стрима)!!!
Если что, Мир Тьмы всегда был СЖВшным, причем еще с 1991 года. Так что это не "напихали повестку", а скорее "предугадали тренды" 😂
Ржачно
22:38 Я орал как тварь!  На столько ужасно могли сделать только мастера. Даже в BloodRayne не было так страстно, но даже она из нужного места пила кровь!
Я блуд2 прошел за 19ч . 😂 На раз пойдет . Особенно если скачали с зелёного магазина .
Дьюти а не Дути
Интересно, что никто не вспоминает про первую часть Vampire:The masquerade. Redemption. Отличная Пати-РПГ, великолепный сюжет, интересная и красочная боевка, в свое время игра была бомбической.
А ваш нью вегас, тащемта, это говно, например. Ей-богу, достал уже постоянный фап и шлик на эту хрень. И тройка, и четвёрка лучше на порядок. Такое вот имхо.
Вопрос - нахера это делали многие годы? Вопрос - нахера все эти пертурбации со сменой команд и ведущих разработчиков? Помогло оно игре? Вот то-то и оно.  Идиоты.
Вот интересно, вы второй раз говорите про первую часть этой игры и опять не говорите про вселенную world of darkness, которая, как я понимаю, относится. И что там тоже готовили игры по вселенной
Хочется напомнить, что разработчики изначально еще хотели «продавать отдельно» два класса. Которые, по сути, ничего не решают. Крутые ребята.
Phyre - это отсылка на легенду о Пирре, вполне очевидно 💁‍♂️ Но, к сожалению, для размышлений об отсылочках нужно чуть больше бэкграунда, чем для тупого ржача.
С каждом выпуском всё ниже в тартар. Шутка сказанная трижды - перестает быть смешной.  Гхыахахаххаа СОСАЛ! Ухохохохо Очко!
Ненужный высер, от бездарей - что сравнивают мыло, с ручкой 😌
Виталику нужно на замену лесли "курсы" делать
Лучше бы первую часть ремейкнули
В каком нахрен 21 году. Ребята, вы когда уже наконец начнёте работать с источниками. Откройте туже вики, там написано следующее :В сентябре 2023 года Paradox Interactive объявила нового разработчика — студию The Chinese Room. Релизное окно поставили на осень 24. Если поискать публикации, то можно найти информацию, что разработчики переделывали игру с нуля. И да я не защищаю издателя (к разработчикам есть вопросы, но явно два года это мало), он прокосячил конкретно, но научитесь с материалом работать и говорить правду и честно.
Будет занятно, если 2 часть повторит судьбу первой и её допилят мододелы...
игра вышла отличная. атмосфера хоть на хлеб мажь. в целом картинку собрали хорошо по пазлам. гоните вы парни туфту .
В первой миссии оригинального bloodlines. Есть 4 варианта прохождения: -выкупить -замочить всех и забрать -выкрасть по стелсу -выкрасть с помощью соблазнения.  И это еще не всё. потом можно сдать квест и дать заказчику лекарство или не давать, а там попутно во время поиска наткнутся на дополнительные квесты и пошло поехало
Лучший сосалик 2025-го года - Vampire: The Masquerade — Bloodlines 2
Мне это напомнило Sacred 3!
Погодите. Виталика IXBT реально не существовало? Виталий это Тайлер Дёрден у Михаила?
Сука я хотел получить блулайнс 2 а получил очко сангвиника
Как называется сериал?
Хотите игру такую как вам хочется ? профинансируйте и сделайте)
Как думаете сколько крови можно отсосать у одного чела в этой игре? -Да!
Не ожидал от второй части ничего особенного) хватило на час примерно, игра кал полный👌 первая часть форева
Ребят, не гоните) сюжет в игре, точнее его решение как детективная история - очень хорошо работает, и за это можно простить многое
Каапееец🤭
в нулевых пробовал играть в первую Bloodlines и бросил примерно через час, не зашла вообще
Какую же дичь эти оба два кукарека опять несут...
К Даше Островской надо теперь обращаться с вопросом:  - Пойдем на ютуб-канал настолок, создадим что-нибудь прекрасное? 😘
Эм, про «ты хочешь меня». Это дисциплина, ты букваль не спрашиваешь, ты говоришь это смертному, потому что тортик. Поцелуй — это по идее должен быть укус, но смысл-то в том же, смертный считает тебя своим любимым человеком. Потому и сражается за тебя. Ну и да, взять клан, который в сообществе считается самым гейским, и удивляться таким абилкам. Ну и да, ты буквально очаровываешь вампира. У меня игрок на Торике бабку соблазнял, чтобы на стоянку пройти. Противники замечают трупы, на нормально сложно точно. Анимации атаки зависят от клана. Джагиров можно спокойно выносить тремерскими кровавыми клинками и до 50% хп, а потом выпивать. Сложностей в бою нет до появления шабашитов. Там и невидимки, и парные ПП, и стремительность, и упыри подземные... Не то чтобы не разобрался, но, скорее, даже не хотел. По сути, это предвзятое мнение.
про квесты не рассказали... как они построены... как в бладлайнс, где в игровой форме включаешь детектива и чет думать приходилось, сопоставлять, искать... или как обычно вот метка - иди
Куда мне уже 39-ти летнему девственнику к девушкам подходить?.. Максимум что я получу это насмешку в лицо в лучшем случае..
А давайте лучше называть её не bloodlines 2 а Месть боксёра
48:37 - кто-нибудь скажет "да". И она будет той самой бабкой, которую можно ахнуть!
Зачётное вступление!
Не, ну за Скутера сразу лайк! А если серьёзно, оригинал я прошёл дважды - за Тремера и Гангрела. В это я играть не буду даже за деньги.
Привет всем! Я купил Bloodlines 2 и честно скажу, начало  игры пока ознакамливался с игрой все было даже не плохо, но потом  как то все уныло стало и я решил вернуть деньги. Но увы 2 часа прошло. Я решил вернуться и продолжить играть так как деньги были уплочены и я вам скажу толи игра раскачалась, то ли еще что то, но меня зацепило, я прошел на одном дыхании. Все дошло до того что я спать не мог так как хотел узнать что дальше будет! игрой  доволен!
БОЯРСКИЙ ЕЩЕ И ИГРЫ ДЕЛАЕТ???
А почему песню Фаина-Фаина не вспомнили?
Ребята не поняли. Просто это игра про вампира шмаровоза. Шмаровозы не плачут и не жалуються на качество игры ))))
похоже ребята из The Chinese Room выкинуты их на мороз из-за провала игры Vampire the Masquerade bloodlines 2..им точно не повезло..
первая часть гавно. после Маскарада где ты играешь за много кого Кристоф, Блядьлайн где ты играешь за идиота
Vampire: LGBT lines Masquerade😂😂😂😂😂
У Tlou2 в Стим положительные оценки, вопреки тому, что вы предрекали мол стим правду покажет. Тут также увидим, нравился ли людям
Где-то в углу экрана должен быть счётчик слова "сосать"
Почему Фалаут упоминается, а не упоминается что Бладлайн это бледюжник от нормальной игры? ИХБТ вы не играите в игры нормильные?
Духовны украинец... Так-то говорил, что русский, из Киева, но...
26:10 Я блин нафиг расщепился на молекулы. Это просто сюр какой-то. У выхода второй части единственный плюс, она напомнила мне о 1 части и я собрался ее перепройти. Симулятор любвеобильного вампира боксера мне не нужен 😂
Плюнули в очко холерику. Ребята, вы молодцы! Мне 42, я в восторге от вашего чувства юмора которое на 100% соответствует моему. Очень приятно видеть родственные души из одного поколения!
Ну вы про движок сорс то не залупайтесь. Если бладлайнс была скажем так очень на любителя, то дело как бы совсем и не в движке.
Виталик:" еба.... я игра мне приходится сосаться со всеми мужиками , повестка чтоб ее 😅. Миша :" Да , да , да , заставляют насильно.😂
Пенрвая игра была классная Маскарад, без блядьлайн
Ну кстати для запада мужчина лёгкого поведения на улице это давно норма, ещё хиппи зафорсили. Бунтарям сбежавшим из дома и по сути бродягам и сквотерам же надо что-то есть пить и упарывать, вот и занимались всяким.
Мдаа, как так можно работать...
В игре можно сосаться с мужиками, что ж тебе ещё надо?
6 губ у одной женщины? (Совет от Мишани)
«Ваши ожидания это ваши проблемы» Уверен во времена первой Бладлайнс тоже сидели два местных Икзибитишника и разочаровывались, жаловались тк такого не ждали от неудачно поданного проекта. Сравнение натянутое, тем не менее - вторая часть хорошая, но это плохое продолжение первой уже легендарной части. Ждали РПГ, и от разрабов хотели РПГ, а они просто хотели сделать свою игру - атмосферную ходилку с приятным сюжетом
28:00  чувак справа знает толк в сосании
Целоваться с боссом? 🤣🤣 Вы как рассказали про эту битву и продемонстрировали, так я просто со стула упал!!! В жизни так не ржал!
👍👍👍
Вам дали возможность засосать босса, а вы жалуетесь, вот в какой ещё игре такое возможно ?
Почему у меня этот крринж у меня в подборке
Ахахахах, с засосов с боссом меня вынесло 😂 Но уровень шизы соответствует первой части, где при игре за Малка до тебя может дое*аться дорожный знак или телеведущий из телевизора.
Сам пошёл творить херню, сам говорит что это херня и кринж, ну типичный Виталик с набросами😂
Первая Bloodlines гениальна. Я проходил ее раз 10 за разных персонажей. Она не совершенна, но сюжет и в ней какая-то своя атмосфера. Она меня пугала и воодушевляла. Она гениальна
17:28 Как же виталямбусу не дают в домашнем гнездышке подростковый спермотоксикоз достигает невообразимых размеров в отличие от его вялого рогалика
Печально это все! Помню, когда вышла недавняя шляпа Абоба от Obsidian и была засрана игроками, сами Obsidian ответили на это: "Да это средняя игра и мы средняя компания, которая делает средние игры...". Позор, просто позор. Пойду играть в хорошие игры, например Chrono Cross на эмуле PS1.
скетч ГОДА!
не ну игра выглядит неплохо может и куплю
Фанаты уже кучу времени делают Vampire: the Masquerade Reawakened на движке Skyrim. 4 недели назад вышел свежий отчет разработчика Galejro. Вот у них бы запросить бетатестинг и выложить обзор-впечатление на фоне супер провального Bloodlines2. как по мне это будет что-то очень крутое.
43:07 в Fallout: New Vegas нужно играть в сборке Extended Edition, довольно-таки хорошо прокачивается экшен-часть и не только.
Толковийший скетч, должен вам сказать. Думал, что таких больше не делаю. :)
как по мне  игры Bloodlines, для заднеприводных.  Как в такое вообще можно играть, и платить деньги.
все у вас сосут у всех, может мы чего то не знаем?))
наконец то виталик реализовал свои скрытые порывы
9 БыТи Гамес. Минус за логотип.
НикАковА праздника - только Бабку😭😭😭
жалко что у вас просмотры падают
Да уж. Ну ладно
Калифоррикейшен кайфы !
Ради поцелую с босом скачаю игру😂 23:47
я думаю надо перестать сравнивать игры с тем, что выходило 20 лет назад. Тогда в принципе такие игры были в новинку людям и соответственно ощущения были острее и ярче от прохождения. То же самое касается и 1 части от тройка геймс - а где они кстати? эта студия вообще существует? если они были такими крутыми, то почему о них мало кто слышал? обзор больше показал, что игра стоит внимания, 6 часов в игре было весело, а что еще нужно? нужно перестать жить прошлым и не оглядываться как делали раньше
Боссы изи отваливаются на максимальной сложности если использовать замедление и удар сносящий головы
А ведь был еще шедевральный в свое время (сюжетно так точно, как рисует память)Vampire: The Masquerade – Redemption — а дальше все улетело в бездну (
Я, конечно, со многим согласен у авторов, особенно с бездарной экспозицией через подселенца в башке и унылый симулятор ходьбы во флэшбэках, но вот боёвка - это не Виталика тема. А она тут есть. Разные удары ногами, парирование, плюс приём ближнего боя практически в каждом клане, но точно не только однообразные махания культями. Вот во что бы Виталик не играл, из того, что я видел, боёвку он нигде не освоил.
Касаемо детектива и флешбэков, этот момент вы не уловили. Все убийства связаны между собой. Связаны настолько, что вся эта череда, началась задолго до того, как происходит наш сюжет. И так же, эти флэшбеки показывают, что убийства повторяются и схожи между собой, что тогда, что сейчас
- Что вы чувствуете держа за руку того кого любите? Сосал? - Сосал. - Вас учили приставлять палец к пальцу? Сосал? - Сосал. - Вы жаждите связать с кем-нибудь сердце? Сосал? - Сосал.
Юмор уровня туалета средней школы. Мужикам на двоих 90 лет, если чо.
tl;dr - до 10 минуты словесный понос можно не смотреть
Бабке, может, и шестдесят, но её кавалер — трёхсотлетний багинь, вы ничего не понимаете!
Единственная игра про вампиров, которая мне понравилась была Blade, которая вышла ещё на PS1.
Вы прекрасны, просто приятно на вас смотреть 😊 Иногда даже не понимаю о какой игре идёт речь, ну и Бог с ней ….
CUMюнити допилят с годами 👌
Салент хил ф.. Норм как игра... Но надо было ее называть подругому.. И всё
Почему все обзоры по этой игре не учитывают, что bloodlines не была первой игрой серии? Vampire: The Masquerade — Redemption была первой и была, кстати, в 3д. и издатель был Activision. Разработчики только не были такими "легендарными". Можно предположить, что если бы легендарные разработчики не хотели сильно очень выпендриться они бы и не обосрались так на релизе.
У игры нормальный онлайн и продажи - потому что она норм. Понимаете два душнила с камерой? Не шедевр, а НОРМ. Не ГОВНО, а НОРМ.  Хорошее сюжетное приключение с красивыми жен персонажами, неплохой графикой и со средней боевкой.
Первая часть с диска зависала на моменте с лифтом гдето на 3\4 всей игры. И в моей памяти она осталась как очень хороший проект, но так и не смог пройти ее до конца. Может быть спустя много лет стоит скачать оригинал со всеми патчами и таки дойти до финала.
Скетчи выходят на новый уровень
PC Gamer — 78 баллов,  все ок 👌
Вампира зовут не Fire, а  Phyre.  Много по делу, в ролике. И все же тут просто заязвили и до*лись)
Не ту игру «сосаликом» кличут
Миша с Виталей зачем-то в очередной раз как минимум четверть видео жалуются на то, что Bloodlines 2 это не Bloodlines 1 и не РПГ, хотя это было известно очень давно. На самом деле удивляет, как журналисты идеализируют даже пропатченный Bloodlines 1, который на самом деле тоже не является полноценной ролевой игрой (основной сюжет всё равно подводит вас к боевым сценам, которые нельзя пройти с помощью "социальных скиллов" и раскачки харизмы, ну и свободы выбора в рамках сюжета тоже как-то не сильно много). Да, Chinese Room просто сделали то, что смогли на основе наработок Hardsuit Labs, которых, по ощущениям осталось довольно много.  На самом деле я сам не закончил прохождение игры, но по ощущениям получилось лучше, чем казалось после первой демонстрации геймплея. Положение того же главного героя в мире игры более-менее обоснованно (пока так кажется по началу), в то время как в первой части оно с точки зрения лора абсурдно (птенец за одну ночь раскачивается до старейшины). Дисциплины порезаны из-за нынешней копропятёрочной редакции, зато умения сделали более полезными. Тот же Presence теперь действительно позволяет пройти сражения, не вступая в них лично, а в первой части это просто кнопка, которую прожимаешь и просто веришь, что дебаффаешь противников. В целом Миша правильно подытожил: нормальная игра для фанатов вселенной, но с брендингом парадоксы конкретно ошиблись. А нужно было всего лишь решиться заявить, что такой бренд в нынешних условиях они пока потянуть неспособны. Надеюсь, в будущем кто-нибудь типа Larian сделает "игру про маленьких человечков" по Миру Тьмы, и мы получим долгожданную ролёвочность)
не игра а сплошная бездуховность
Фабеан, надо наибарот читать
Виталик, лучший способ познакомиться уже вывел мистер Диткович из Человека-паука, 2го по-моему, может и 3го, не помню. Но фразу запомнил как сейчас: "Ты славная баба, я славный мужик!" *многозначительно смотрит с намёком*
Милления, кстати, весьма интересная, глубокая стратегия... С всратыми анимациями, но стратегии любят не за это. К сожалению ее как-то быстро прекратили развивать.
Fire, Фая( Фабиан) 😂😂
IXBT топчик
В мире миллиарды губ, но мне нужны только твои шесть?)
Слишком много сосания в этом впуски )) Видима у кого-то накипела😁
Хватит дурить не женатым мозги. Мы все прекрасно знаем что "браком" хорошее не назовут😅
Настоящие кровопийцы, это игровые журналисты)
А какие в игре отвратительные диалоги и анимации персонажей во время этих диалогов! И озвучка просто кошмар, как будто не актеров подобрали, а обычных работяг с улицы, которые под какие-то квоты подходят. Я просто начал скипать диалоги к середине игры, потому что слушать их невозможно! Согласен со всем, что сказали ребята в ролике, для меня Блодлайнс 2 - худшая игра 2025 года и главное разочарование года! Ставлю ей 2 из 10
Чот я не помню чтоб она была "кривой" и "технически катастрофической" . Это была крутая игра. Своего рода ДеусЭкс про вампиров.  Шикарный сюжет , атмосфера, озвучка. Всё топ.
А есть ли там вампиры веганы, с аллергией на глютен( арахис, лактозу, сою) и т.д.? Такой вопрос возник в мое голове после того, кая услышал про кровь людей с разным типом темперамента... ну бред же...
Где вы в этой индюшатине за 5 долларов увидели "Vampire: The masquerade. Bloodlines 2" ? Это просто игрушечка "типа про вампиров" из раздела "Разное" в Steam. Там, где продаются платформеры про розовых ушастых енотов.
Не знаю параша и первая и вторая.. Как по мне надо убивать всех и вся рубить кромсать а не маскарад прятатся
Вот так вот да. До конца не прошли, а уже обзор. Только не надо отмазок, мол это не обзор, это мнение. Это обзор как ты его не назови. А ведь игра в конце раскрывается.
Поэтому пацаны играйте Escape from Duckov! Кря Кря ^¤^
Бука всем, кто у неё хоть раз покупал, прислала письмо "ваш ключ Bloodlines 2 ждет вас! "?
Наконец-то Виталя Нвшел свою бабку.
А еще Леонард Боярский снимался в мушкетерах
Когда разработчики решили сделать свой сосалик но поняли жанр слишком буквально
Спасибо за обзор! Разработчикам и издателю этого очередного сосательного чуда, хочется пожелать дальнейших творческих успехов и достойного теплого местечка в аду
Игра конечно полное г.... Ролевая с этими повестками и 100% соблазнением, запугиванием и т.д., физика падения, взаимодействия предметов и ударов, как будто её делали вновь на коленке в 2004 году на допотопном движке - оставляют желать лучшего, но что не так с очками гумора крови в 18:40? Как бы это по лору. "Обзорщики-эксперты" вы бы ознакомились сначала с лором World of Darkness по каноничным художественным книгам и гм книгам настольной версии игры, а не по обзорам первой части, где эту механику просто не внедрили, чтобы упростить, а потом уже критикуйте. Гуморные резонансы крови сангвиников, холериков и др. темпераментов - важная валюта для прокачки вампирских дисциплин, которые в зависимости от видов зависят от этих темпераментов. Поэтому "ха-ха очко" что за детский сад? Это бл..дь просто условные единицы величины, набрав которую ты можешь открывать и усиливать способности по дереву дисциплины. А касательно привязки "определённый клан = определённые дисциплины", тоже показывает ваше незнание лора. Каждый клан в игре характеризуется набором определённых клановых дисциплин. Какие-то общие и распространенные среди нескольких кланов, а какие-то очень специфичные, которой владеют только персонажи одного клана, например клан Баали владеют дисциплиной Демонизма, Горгульи - Висцератикой и т.д. Но (жирное) это не значит, что вампир из другого клана не может выучить эту уникальную дисциплину. Он может выучить, если первое найдётся учитель, который его этому научит, и второе его личные характер, возможности и таланты личности, где конечно ключевую роль имеет количество витэ с нужным гуморным резонансом для этой дисциплины. Можно выучить их все, но каждая новая дисциплина будет дороже и сложнее в изучении - тут как я сказал всё зависит от самого обучаемого: характер, таланты, а также важно поколение и время жизни вне торпора. Поэтому, если взять, допустим, Каина - первого вампира и отца всех вампиров, то он даже если не знает в теории какой-нибудь дисциплины, то сможет с легкостью её изучить, т.к. он древнейший, опытнейший вампир первого поколения - единственный в своём роде. В целом обзор сойдёт, но в лоре обзорщики почти нулевые.
Нужен обзор outer worlds 2
По-моему игра гениальный гачи-ремикс.
Михаил не разобрался: в F2 персонажа с интой 3 и ниже будут понимать и адекватно общаться только такие же. Без скрипа. Это намеренная фишка. Стоит помнить, что оба Фоллыча были финансовыми провалами
Имена персонажей не переводятся. Для америкосов он огонь, а для нас он файе. Это как Мистер уайт. Для америкосов он Белый, для нас Уайт. Связано это правило в большей степени с тем что ты не можешь назвать человека белый, когда его имя Уайт. Иначе он тупо не поймёт что к нему обращаются.
Если бы Пейган Мин оказался во вселенной с вампирами!
Короче дамы и господа, у нас спиздили вторую часть. Вместо нее какое-то дженерик-чучело которое себя в открытую называет маскарад бладлайнс. Это как если бы негр вырядился в эльфа и делал бы это не в шутку, а в серьез. Ну или мужчина в женщину. И все такие делают тактичный уважительный вид как будто все нормально.
Кровосиси 2 , Удались .😅
При нарушении маскарада тебя убивает кол разработчика. Охотники за вампирами присутствуют в игре и ты можешь с ними драться.
Насчёт Фабиана, он по сути является рассказчиком всего сюжета, он знакомит игрока с основными героями, описывает мир игры. Да с беготнёй затянули, но за сюжетом от лица Фабиана наблюдать интересно, если его слушать, а не относиться наплевательски. Если вспомнить первую часть, то там беготни было столько же, если не больше, когда приходилось болтать со всеми npc, чтобы хоть немного продвинуться в выполнении квестов, и этих npc ещё хер найдёшь, т.к. никаких меток нет, иди ищи их по всей карте, поглядываю на карты района на остановках. И тебе никто ничего не расскажет и не подскажет, на погружение в первой части в этом плане разрабам и людям, которые допиливают игру, было вообще пох. Боёвка всратая, что в первой, что во второй части. Во второй хоть интересно немного комбинировать способности для стелса и контроля. И играть стоит на максимальной сложности, а то игра превращается в казуальный симулятор манерного боксёра. Конечно "поцелуи" не выбирал, это реально выглядит предельно кринжово XD Как человек, прошедший первую часть в своё время трижды, могу с полной уверенностью сказать, что вторые вампиры в целом интереснее первой части. Да это вообще не близко не ролевая игра, это линейный экшн, тут нет ни малейшей реиграбельности. Но экшн, в котором неплохой средненький атмосферный сюжет, за которым интересно наблюдать. Но блин, надо именно вникать, а не сидеть и ловить кринж на стриме. Игра заслуживает своих 7-7.5 баллов, она не  на столько плоха, как говорят о ней псевдо тру фанаты первой части. Согласен, к сожалению зря назвали эту игру vtmb, т.к. это вообще не ролевая игра, тут лишь паразитирование на имени.
параметр человечность был в редемпшене, когда она уходила в ноль у гг - конец игры. от нее зависели концовки, возможность ношения какого то сета брони и использования заклинания. Начислялась она за определенные диалоги, убиство мирных - о чем естественно не сообщалось. Кароч всё это было в редемпшене, лучшей части, как по сюжету, так и геймплею. Именно она и была по днд. Блядлайнс -тупое гавно, тупого гавна. И не приписывайте её того, чего в ней никогда не было.
Мицоду жалко.
В общем игра понравилась, потом куплю ее на распродаже.
Это наверное худшая игра, в которую я за последние лет 5 играл. Она просто отвратительная, не плохая, а она не работает на всех уровнях, ни сюжет, ни геймплей, ни механики - ничего не работает.
какая все это уйня " для кого эти игры
Тот неловкий момент когда костюм в игре надо реально насо****...кхм насобирать))
У меня есть знакомы, он фанат этой игры и ему все равно на мнение других людей. Он обожает первую часть и любит вторую
Вампир Phyre, а не Fire...
15:17 и где вставка со скутером?!!! Файяяяяяя  А. К середине ролика  все таки догадались)
Кто вообще слушает этих двух ущербов? Они уже не один раз сами себе под нос насрали.
20 лет люди ****ой страдают)ахахахаа
Кстати о стратегиях - когда ролик по ним? 10:21
Это жесть а не игра чёт я, уже передумал её покупать на свой. Стим аккаунт
Вы дольше 3 часов играли или опять 20 минут побегали и тип скзали говно?
Галкин на стопгейм не прошёл игру перед обзором - IXBT размусоливают это и осуждают авторов за такой подход.  Тем временем IXBT - не проходят игру и делают обзор.
ХешТегВиталяГдеСмута ? (а чё ТурбоБабка тоже ЖЕНЩИНА!) наверно.
Да не плевать не графику ни в рпг ни где! На графику плюют вонючие жирные скуфы,  у которых норм игры не идут!!!   Ска бесите
Вспоминились любимые Виталей Межвидовые рецинденты и вечные споры ельфа с мужиком о возрасте и внешности.
И даже эта игра не такой калл как сайлент Хилл ф
42:00 как же вы байтите на комменты) я играя за Ласомбра романсил аппетитную шоколадку из данного клана. Играл за девушку вампира и каково же было мое удивление и разочарование, что секс здесь как в ньюВегасе - черный экран. А ведь шоколадка оказалась доминой и судя по звукам плетки на фоне черного экрана, видео вышло бы замечательным😂
у разрабов "бладлайнс два" были буквально все карты на столе. 1. перед глазами есть культовый оригинальный проект со всеми фишками 2. хороший бюджет казалось бы, бери и адаптируй все то что сделало оригинальную игру такой легендарной,но нет,не хотим делать культовое продолжение,ходим говно выдать с унылой атмосферой и говняной боевкой. все за что любят и ценят оригинальную игру здесь было вырезано и растоптано.
не гей,а соблюдаю маскарад
У вас новое достижение - "Отсосал у всего Сиэтла".
Прошел сегодня. 6/10. Сюжетка более менее. Сайды говно. Красная цена 1к. Хуже первой части во всем и серьезно. На 1 раз, фанатам серии. Оптимизация говно, патч пришлось ставить
"Двое дерутся и сосутся, а третий наблюдает." Нет, третий не наблюдает ... он уже в тебе !
Какой то скетч полный ОТСОС
Нафиг мне кидает этот канал в рекомендацию. Нафиг мне эти субъекты
не знаю играю пока норм все, только расследование фабиана не нравится
Вот это я понимаю Сосалик! Мечта белорусского гея.
2:11 Правильно говорить Каловдутие. Первое, затем второе каловдутие. И т.д.
Привет всем, в прошлом новостном,  Виталя говорил про КС2 и рынок шкурок, мол интересно он на плаву держаться,по стечению обстоятельств Габен ультанул и рынок рухнул)
Итак, что мы имеем: 1) SH f - шедевр. 2) Bloodline 2 - п_ц.  В первом случае денюшку заслали, поэтому в отсталый кал за японскуюю школьницу - играем и восхищаемся. Во втором случае обошлось без денег, поэтому в единственную игру в 2025 году, в которую можно с кайфом играть - ни за что не запускайте.  Совесть ваша вам судья.
Всё равно многие любят первую часть. Её допили, она атмосферная, да и моды всё ещё пилят разные люди.
Слушаю и думаю - что как-то уж слишком пососно даже для китайцев. Они мастаки обсираться и делать треш, но не настолько же. Плюс у них там с ргбт плохо. Потом только понял, что к китайцам разрабы отношения не имеют.  Ну и мохнатый что-то слишком возбуждён был. То, что у вас сидарская подача материала - понятно. То, что сабж сидарский - понятно. Но вроде же есть там правила курения, употребления алкоголя, показа насилия на экране... может всё таки обзор игры не превращать в онлифанс?
Блин, в Тиррани хороший сюжет был, да и вообще задумка отличная. Жаль вторую часть не увидим
К сожалению.
Кароче прикол из жизни Пацаны во дворе называли бабку scooter ,её внучку звали Фаина и она постоянно из форточки ей кричала ФАЯ😂
Что самое лёгкое просто обсирать все и вся слишком токсично
Пора сделать каминг аут. Михаил, я долго сомневался и стеснялся, но после речи Виталика я больше не могу держать это в себе! Михаил, давай вместе создадим что-нибудь прекрасное! 😎
все понятно, цель ролика обгадить игру
Как отметили многие - название Блоодлайнс это половина проблем. Всратенький отыгрыш, кланы и правила мира. Гей Носферату бродит в открытую и называет людей нормисами, Файр жрет вампирскую кровь пачками, Тремеры делятся своими навыками, треш огрызок от маскарада и многое другое. Говнобоевка не спасается неплохой мобильностью. Сделали бы кинцо ала Телтел и было бы в тему. Разве что неплохой город и музыка от оригинального композитора, а в целом, зачем они это делали.
вообще очень обидно за вселенную "Мира Тьмы" , если посмотреть разных типов, которые рассказывают про лор, правила и разные нюансы , то вселенная прям супер интересная, с кучей довольно оригинальных механик  и особенностей каждого вида " нечисти" . Ее в рукастые руки бы  и вышло бы чуть ли не лучше Балдур гейтса 3 в плане ролевой игры. Помню ходили слухи про выход какой то супер инновационной ММОРПГ , где гигантский упор не на гриндо дрочь делался бы, а на социалку и ролевой отыгрыш, жаль что за десяток лет по этой вселенной вышла всего 1 хорошая игра( и та кривая) , все остальное какой то шлак.
Не ту игру назвали Сосаликом 😂
Хз я играю с кайфом и мне очень нравится. Прям погружаешься в эту нуарную вампирскую атмосферу.
Поржал вместе с вами 🤣🤣🤣
2 мужика целуются? Это надо поиграть!
Еще не понял прикола с моментальой смертью после достижения красного Маскарада. Если этот охотник может убить любого где угодно, даже древнего вампира, то почему он просто не перебьет всех вампиров? Или лидеров?
12:17 по поводу повестки, с учётом того что и в оригинале можно было создать перса нетрадиционной ориентации который сосал кровь в барах только у ребят своего пола. Да и в целом сеттинг Мира тьмы и так с самого начала, был очень повесточный и либеральный. Так что какая то странныя притензия.
Конечно, на фоне первой части вторая и рядом не валялась, но и не существует современных игр которые смогли бы встать рядом с играми Тройка Геймс, тот же БГ3 - повесточная параша без диалогов и сюжета
Полностью не согласен с мнением авторов этого видео. Игра супер.
спасибо за обзор. поржал)))
Парни вы подняли моё настроение 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
И накрылся наш шарик ядерной з*дницей
Наверное это просто Сосалик а  не рогалик!)
первый бладлайн несовершенен так же как окружающий нас мир. но настолько же он был свободен в выборе того чего мог делать гг. остальное мелочи на которые либо обращаешь внимание либо занят вайбом отыгрыванием роли которую сам выбрал. тут хорошо подходила поговорка тот кто хочет игру пройти ищет единственный для него способ! тот кто не хочет найдёт 1000 причин!  Для меня это была как вторая встреча с ТЕС-3! Зашел, обалдел от свободы и огромного лора... и вышел чтобы подрасти до момента чтобы вернутся. ну и дождаться заплаток багов =)
Помню как из-за первых вампиров на Half-life 2 всем насрать было, все бегали и материались на баги и пытались непроходимые моменты проскипать
Когда говорили, что в команде разрабов Брайн Митсода была надежда, что мы получим наполненый проект с плохой боевкой. И боевка действительно после демонстрации вызывала много негатива и я по дурости написал комментарий, что боевка полный отстой, зачем я тогда это написал сейчас не понимаю, да насрать на эту боевку пусть будет интересная игра главное. И потом новость что Митсоду выгоняют из проекта, тогда я сразу на игре поставил крест.
Блииин, ну вот не надо про боссов. Они тут клевые, и без затей убиваются на харде. Если вы убивали его долго, то это только из-за кривизны рук.
Но вообще обзор игры после четверти прохождения это так по гейски, то есть я хотел сказать по журналистски)))
Легенда Scooter - Fire 1997.
0:15 😂 это лучшее что было 🤟🧞‍♂️🕶
А ведь в скетче речь шла не про игру....
43:40 Да ну, серьёзно что ли?! Т.е., какаIIIка - лучшая ролевая игра? Сюжет - г**но, допы - г**но, все фракции - вообще napaшa, коридорные локации, как в плохих шутанах... Вы мне хотите сказать, что утырочное недоразумение под названием "нуфакас" - это хорошая игра?! Испортили абсолютно все зачатки, которые были заложены в Фолл3.
Через 5-10 лет доделают
Эта игра стоила своей разработки только ради того чтобы на неё сделали такой обзор.
У меня кстати после боя с Бенни и сна в убежище пропали абсолютно все люди в городе) При этом иконки людей периодически появлялись, но самих людей не было. И видимо разрабы о чем то таком подозревали. Так как данный факт не помешал мне пройти всю игру) В абсолютно пустом городе, зато за нарушение маскарада не надо было волноваться)
12 гачи-мучи из 10
Журналистика говорите 🤮
Миша, хватит смотреть эротические сны про Виталика!))))
О, Парадоксам надо уже писать мануал "Как убить серию игр", они в этом преуспевают стахановскими темпами, Биоварей уже догнали😂
Может, Виталик и Миша шутят пошлые шутки, потому что не могут позволить себе переспать друг с другом?
Слово "Сосать" они произнесли 22 раза...
1й Бладлайн был крутым, настолько разные миссии оно все не надоедает, то мы стелзим то мы мочим все, то у нас от закато до рассвета а хотите хоррор миссию причем очень очень крутую на тот момент. Я бы сказал что у современных игр говно квесты относительно старой Бладлайн 2, а помню свои эмоции когда девушку гуля с которой можно было пить дома кровь можно было ее переадевать и радоватся убили враги... Вот реально  эмоции были открутить всем хвосты ! Имхо игра была прекрасная с крайне интересными персонажами я 2 анархистов и одного с желтыми глазами прошло 20 лет помню.
к удивлению, вообще получилось лучше чем я ожидала, а наоборот. да, это имеет мало общего к первой части (которую я обожаю, раза 3 перепроходила от начала до конца), не считая небольших пасхалок. но локации...9-10 из 10. видно, что в бродилках у них опыт есть. пол игры зависала просто пялась на архитектуру, специально заходила во все подворотни. очень расслабляет. и от мира тьмы ощутила вайбы. проблема в побочных квестах и немного неуютной боевке, пустых улицах. центральный квест к удивлению хороший, интересный, очень сильно помогает там Фабиан. приятный голос, немного ебанутости от Малка, и неплохие подшучивания. отдавало ноуар детективчиком, когда на него переключались. мне понравились персонажи и некоторые моменты, особенно бой с носферату, где на загнали в иллюзию и квест с Изабеллой. интересно было наблюдать как поменялись персонажи со времен, когда Фабиан вел расследование. если рассматривать как бродилку с элементами экшена по миру тьмы - отличная игра, ну может 7.5-8 из 10, только из-за подай-принеси побочек и пустоты мира. но это не рпг все ж. она линейная и от рпг составляющей там почти ничего, решения ни на что не влияют. еще непонятны некоторые нелогичные моменты: почему мы пьем кровь других кланов, чтобы получить способности? это должно вызывать зависимость + и по этой же логике почему у нас нет способностей Малка, если мы с ним теперь в одной "сети" и пили его кровь?
хоботы сделали для пропаганды лгбт больше чем кто либо. молодцы!!!
Просто бы назвали "не бладлайнс 2" и всё
Я примерно уже 3-4 года слышу слова vampire и bloodlines от ixbt. И до сих пор не могу понять что это такое , да и мне глубоко похер что это за игра.
Сейчас молодняк будет рассказывать что скуфы ничего не поняли и только ностальгировать могут
Phyre - это не огонь. Fire - это огонь.
32:55 Лютейшая битва двух альфачей!!!😂
Лучший каминг-аут 2025
Обзор игры не отражает
48:38 давайте создадим что-то прекрасное
Гляньте аниме Этот вампир постоянно умирает, там есть вампиры извращенцы😂
Я все понимаю, но задрали врать) Настолько пофигистичное отношение к фактам напрягает же. Во-первых, имя гг Phyre. При чем тут огонь, когда мы в самом начале видим откуда имя взято? Во-вторых, шмот нужен для фарма крови разных типов. И он влияет на нпц. Ну зачем фигню выдумывать в таких вещах, будто у игры настоящих проблем мало?
ужас
дней без гейских шуток - 0 :)
Изредка захожу на канал чтобы посмотреть сколько людей отписалось от вашей токсичной помойки.
И только один вопрос... интересно чем это оно может быть хуже насасываемого китайского мошоночного сосания sh:f?
правильнее он будет жарить ;)
Все херня - фанаты допилят как и обычно
Ребята понимаю хайб Ну вам больше бы нормально бы пожить Я имею в виду играйте в хорошие прямо игры а то ты таких темпах вообще что такое забудете хорошо как это работает что такое хорошо трудяги молодцы но при таких темпах всё забудете
Виталий теперь натренировался и настало время целовать одну игровую журналистку, любительницу вархаммера, чтобы она всегда была за него 😉
41:18 Это Долорес Амбридж только еще постаревшая.
*Если бы сделали полноценный ремейк первой игры, то люди бы и "запаха" второй игры не знали! Где оптимизация, где Экшн/РПГ, где жизнь в вашем маленьком квартале, что вы целым Сиетлом называете, где вампирский GTA, в конце-концов?! Игра явно, просто явно не стоит своих 3315 тыс рублей, что Steam просит с меня, она максимум на 1000 рублей тянет, в свой лучший день и то после патча оптимизации! И что это за ПАРКУР в духе Vampire the Masquerade Bloodhunt, совсем тяжко с идеями было, вы начали воровать их у коллег? Не-не, по традиции VTMB, игру не покупают а качают её улучшеную фанатами этой вселенной, версию с торрентов! Из персонажей, в этом рассаднике "сильных и независимых", визуально, мне понравилась бывшая князь Сиетла, курва Лу Грем🎉 так и нарывается, чтобы её проткнули...*
ага, пересеклись взглядами, 30 сек, и полетели?... видели мы как Виталик за 30 сек с Островской)) дадада, рассказывай)) ни за 30 сек, ни за 30 мин, ни за 3 часа, и чую вообще там ничего не было...  так что о калифорникэйшен - мечты, мечты...
В чём прикол такую говноигру выпускать?
Так по вампирским меркам это не бабка, а молодуха. Вы чо. Не помните конец того самого фильма?
Все понятно - игра года, проходим мимо 😅 Ждем The Blood of Dawnwalker ❤
Виталя, тебе надо было не за тореадоров, а максимум за бруханов. Как раз твой уровень интеллектуального развития.
Игра сделана профнепригодными дегенератами. В ней в дополнительных квестах главного героя, древного вампира, заставляют бегать и посылки доставлять из точки А в точку Б. Это тоже самое если бы Носферату из одноименного фильма пошел бы работать в Яндекс Доставку - сюр от сценариста-дегенерата, который впервые вообще взялся что-то делать. В игре тупое все, начиная от унылых диалогов наполенных водой и заканчивая никакущим сюжетом. Это говно, тупого говна, профнепригодного имбецила, которого наняли по "радужным" квотам делать эту шизу. Чтоб понять насколько им было плевать на игру, достаточно посмотреть вниз на анимацию ног.
Сюжет: Бизнесмены из Сиэтла хотели чистой и светлой любви, но вампирскую профурсетку из Константинопля интересовали лишь их биологические жидкости.
Да совершенно верно Активижен было плевать. А Парадокс как раз не плевать. Ведь если бы им было плевать они бы уже давно этот невыгодный по всем аспектам проект бросили бы. Но как вы видите не бросили. И не просто не бросили, а довели до релиза найдя других разработчиков в замен утраченных. Вот так им не плевать на это. Хотя их часто критикуют что они зарабатывают на длс к своим стратегиям и вообще это корпорация зла. Ну как же так? Укладывается в голове? Изначально это и не было классической ролевой игрой. Это с самого начала был имерсив сим.    Журналист издания Shacknews взял интервью у креативного директора проекта Vampire: The Masquerade — Bloodlines 2 Алекса Скидмора, в рамках которого разработчик рассказал о переходе уже сформировавшейся игры от студии Hardsuit Labs к команде The Chinese Room и отличиях двух версий. По словам Скидмора, он бы не назвал их проект продолжением работы предыдущих авторов; Студия фокусируется на том, чтобы их Bloodlines 2 была в первую очередь идеальной адаптацией настольной Vampire: The Masquerade пятой редакции под реалии жанра Action-RPG с его динамичным геймплеем; Замена слабокровного протагониста на вышедшего из торпора Старейшину стала первым элементом, который подвергся изменениям. По словам Скидмора, причина тому кроется в невозможности поиграть за настолько могущественного вампира в настольной версии Vampire: The Masquerade; Новые разработчики взяли персонажей из версии Hardsuit Labs, но придумали им новые предыстории, характеры и имена. То же самое произошло и с локациями, включая местный бар;  И еще по информации на октябрь 2025 года, Мицода не участвовал в создании Bloodlines 2, так как его работа над проектом была заменена. По словам Мицоды, он был нарративным лидом: придумывал и писал персонажей, занимался квестами, разрабатывал инструменты для диалогов, руководил кастингом актёров озвучки и возглавлял нарративный отдел. Мицода сообщил, что ничего из написанного им в сиквеле представлено не будет — при смене команды оказалось, что это не соответствует новому видению сюжета.
Мы, фанаты, просто в ахуе.. это вы ещё за лор не шарите. В 1 части всё ок, несмотря на косяки и прочее. Но вторая это кромешный пиздец, основатели шабаша могут состоять в камарильи, это нахуй как вобще понимать?!
Старый логотип IXBT Games жёг, новый - сосёт 😅
Когда нибудь Батька перепутает абривеатупу вашего канала из скетчей, и намёков, и скажет что этих двух из LGBT GayМС, пора привлечь по всей строгости. И будете вы на ковре у Батька доказывать что вы не такие. А он глянет скетчи и скажет такие, и всё, турма.
Я тут пересматривал геймплей альфы перевоначальной версии. И там столько всего годного было. А они всё это выбросили, и выдали нам соевую кашицу. Местами неплохо получилось, но при этом полностью все хорошее заруинили всратыми решениями и игрой за Фабиана.
Black island
А что ремейк второго Сайлент хила не вспомнили? Тоже ведь игра культовой серии от разрабов симуляторов ходьбы, в которую никто не верил.
Самая сасательная игра этой осенью
миша заткнись
Всем сосать, работает охотник а вампиров😅
Это не РПГ. Это говно. Широта со статьями нет как и статов, никаких пасивок, Лута, оружия, нормальной системы прокачки перков. Просто тупо экшн с 3 вариантами занятий. И это вы ждали и за это платите бабки? Мне вас жаль !
А вы тоже надрывали животики над КАЖДОЙ затянутой кринжовой миллениальской гомошуткой в этом обзоре?
Ну что народ, Хочь меня?
мало кто знает но есть продолжение скетча...
Как обычно полная проф непригодность при обзоре игры на уровне подпивасников, которые назвали сами себя игрожуром и думают что их мнение теперь это полноценный обзор на игру. Я прошел первую часть 7 раз, и вторая часть мне тоже нравится. Хоть она и хуже конечно. Что вы скажете на это?  Вторая часть не сделана бездарями, там есть много чего интересного что сделано лучше чем в оригинале. Если бы вы не были профанами и проходимцами, хайпующими на общественном мнении (куда оно, туда и мы!) и имели своё мнение, а не шум из интернета вместо него, то говорили бы про игру совсем другое.
🤢🤮🤮
Обзор от самых сосущих обзорщиков, что иронично
Может он не фаер а ФАир?
что Виталик любит кричать на стримах? правильно. - СОСАТЬ!!! ну и вот... разрабы послушали аудиторию, все кто этоо купил будут сосать)) ПС.. бл.. да это же еще один СОСАЛИК, буквально))) где парирования??)))
-Гиви, Леонтьев он, кто сангвиник или холерик? - Гоги, насколько я помню он Валерик.
самый гейский обзор😁
Не знаю как вторая, но мне помнится первая была НЕ плохой, в то время, у меня какие то положительные, позитивные воспоминания о первой части остались. Наверное и не было бы таких ожиданий Второй части если бы первая была совсем гавном.
Все по делу, со всем согласен. Но тут даже больше. 1. Проснувшийся Старейшина совершил диабильери сразу при пробуждении, что является пипец каким преступлением (мгновенный смертный приговор) и между прочим очень видно продвинутым вампирам, но в Сиэтле вся Камарилья долбоебы. Более того, ты сожрал Малка и ты уже по сути должен заразиться безумием и иметь способности высосанного. 2. Получать абилки потребляя кровь других вампиров, причем более 2 раз - пипец какая подстава, т.к. во вселенной WoD это делает тебя по сути рабом того, кто дал выпить кровь. 3. Зачем делать главного героя старейшиной вампиром низкого поколения, чтобы всю игру держать его ослабленным магией и освободиться под титры. Какой смысл если можно просто было играть "птенчиком" и осознавать мир с нуля. 4. У каждого клана нет абилок их родных дисциплин. Способность на суперсилу вообще только 1 на всю игру (землятрясение) и например Ласомбра обладая дисциплиной суперсилы способностями суперсилы не обладает. Навыка вырубать сильных противников из стелса нет, стелс убогий и играть за Бану Хаким по сути вообще не лорно. 5. Концовку нельзя выбрать самому, и я по сути просто приняв решения не убивать главаря Анархов отдал им город, тогда как хотел сам стать Князем. И перепроходить это говно мне не хочетсяю
На самом деле довольно приятная игра, хоть и сломанная в своей основе, но здесь даже на надетые бусы персонажи реагируют, на фоне с оутер ворлдс 2 игра довольно неплоха
ХАХАХААХ Ну и скетч
После облизывания Silent Hill F и опускания Chronos The New Dawn уровень доверия к вашим "обзорам" болтается где-то на уровне дна марианского желоба.
Хорошие каламбуры получаются 👍
Разочаровывать олдскульных геймеров — это какой-то бич нашего времени. Сперва по моей горячо любимой "Драгон Эйдж" выпустили "Фейлгард" и разбили мне сердце вдребезги. А теперь, спустя много лет ожидания, вышло разочарование двадцатилетия — "Bloodlines 2". То ли разработчики, то ли менеджеры почему-то настроены из РПГ с громким именем делать экшен/новеллу/что-то ещё. Я не играла в оригинал, вся эта комариная тематика мне безразлична. Но такие игры, как линейка "Бладрейн", мне в своё время нравились. Понравился и "Vampyre" со своей идеей человечности. Зато посмотрела на этот "Маскарад 2". Даже прошла его. Но на второе прохождение и тем более на третье не могу решиться, просто потому что не хочу в очередной раз проходить арки детектива. Я люблю детективы и квесты... Но они все на один раз, и на реиграбельность рассчитывать не стоит. Ну, серьезно, кто проходил квесты по 2 или 3 раза? Единичные фанаты. А "Бладлайнс 2", как будто, создана для перепрохождения, но... не тянет. Увы... вышло то, что вышло. Квест с элементами файтинга/Квест с элементами экшена/ что–то еще, но не РПГ... Однако история затягивает. В традициях Агаты Кристи. Во всем виноват тот, на кого никогда и не подумаешь, а именно... садовник. По классике.
Игра по ходу прикольная . Начинается всё Великолепно в данном городке ... Я бизЯледЯ .... а завтречкО - мля я пристигосподи ... золотой серединки ( кроме " бездомная" дяди ) как таковой нет .
О да, скетч агонь!
виталя ты кстати ошибаешься слово прифр не переводиться на русский также как слово вирд не имеющее русских аналогов. согласно разным источникам значения совершенно разные. но слово вовсе не английское а судя по всему комбинантное.
Не плохая игра, но это не Bloodlines 2. Это больше на Vampire: The Masquerade – Swansong потенциальную 2 часть похоже, чем Bloodlines.  А хочется простую бродилку вампирскую рпг с инвентарём, прокачкой и современной боёвкой в ведьмака 3 или хотя бы киберпанк
Плевать на графику в рпг? Что за бред?
Игра полное днище ,  концовка просто Мега днище !!  Мне жаль тех кто купил эту …… !!!
Спасибо, мне не хватило клоунов-игрожуров
Не знаю что вы сделали в качестве съемки скетчей, но визуально это круто❤
Я не понимаю как эта игра может быть такой тормозной. Качество графики объективно сосет. Я включала и ультра и низкую. Фактически особенной красоте на ультре нет. Но как она лагает это боже мой. Причем лагает как на низкой, так и на ультре. Там графика хуже чем в играх 2015 года. В многострадальном киберпанке у меня никогда нет никаких фризов и падения кадров на высоких настройках. А это говно лагает даже вне боя. В бою это просто ебаное слайдшоу, персонаж не реагирует на кнопки. Как можно такое неоптимизированное говно выпускать под такой франшизой.  Как же затрахал этот снег, он не добавляет атмосферы. Это все выглядит как сибирский Сайлент хил. И тупые нпс не добавляют оживленности миру игры.   2 звезды из 10 логучему пустому говну
Виталя просто не дошёл до лучшего босса в игре: На востоке карты надо найти качалку "Белая Раша", внутри раскидать мобов из "братства гачистов", заспавнится босс "Сосач-говорилка". Побеждаешь его (обязателен открытый навык "фистинг за полцены") и получаешь уникальное "Очко Виталика". С ним доступно всего два действия - просто "использовать" или "пустить по кругу". Просто использовать запускает чёрный экран на пять минут. Если кто знает, что будет после взаимодействия "пустить по кругу", напишите 😈
Надо было Брежнева на превью ставить
Знаю всё, кроме терании из перечисленных игр на 3 минуте
Понятно, пытались сделать игру престолов про вампиров, а получился симулятор отсоса...  А на айфон-то новый хоть насосать удалось?))
Какие еще плохие стратегии делает парадокс? Виталя опять говорит о чем не знает или что  Короли последние их самая популярная игра, европа5 скоро выйдет и это улучшенная европа4
Помнится в "F.E.A.R."-3 был протагонист (брат-призрак) который мог вселяться в противника и некоторое время пользоваться любым обычным оружием. Вот это была обалденная задумка!
вот мы и узнали как виталик узнает ин-фу об разработке игр  💋💕👌
Десятилетие квадрупл А позора
Извинитесь, это видео для кого? Для школят дебилов? Что за тупой юмор туалетный?
😅 играйте только в первую часть - это одна из лучших рпг в истории (с патчем 11.4 от фанатов).  Но то что во время разработки сделали с Митсодой и Авелоном - это просто полный п*здец!! Всем нетакусикам и все борцунам за повесточку и sjw - кучи овна на головы !!!  💩💩💩💩  не трогайте 2ю часть даж палкой!! Вернем индустрию геймерам !!😂😅
Что общего между Джанет Воеман из 1-й части и бабкой из 2-й? Чёрный экран.
Ну да та самая лучшая ролевая система из первой части  где выбор в квестах ни на что не влиял а геймплей за все кланы был одинаковым за исключение носферату по понятным причинам так как нужно было прожимать инвиз выходя на улицу и малкавианца где просто менялся текст в диалогах но общая суть оставалась такой же  а под конец был светофор из концовок опять игрожур делает вид что шарит за игры в которые не играл  ес че сиквел мусор
Игра все ще слабовата, но стоит отметить то, что не упомянули. А именно паркур, он приятный, достаточно крутой, но корявый. Не всегда нужен, но тем не менее скакать по крышам приятно. И шмотки влияют на общение с нпс для сосания - будут они с тобой говорить или нет, но опятьже слабая реализация, как будто для галочки добавили.
Скуф опять ноет
Уровень кринжа в ролике даже превышает уровень кринжа в самой игре ))
Если это индюшатина за 500 тэньге, то суперигра. А если дороже, то пошли они куда подальше с такой фиговой реализацией и тупостью
Если вы не заметили, Виталик в данном ролике рассказывает не про игру. Это самый обыденный поход Виталика в качалку. Все так. Инфа сотка !!!
Виталик не дошёл до второго босса. Вот там игра раскрылась полностью. Мало того что у тебя нет прогресса, потому что нет статов, у тебя блочат все твои вампирские скиллы. Ну, разве это не прекрасно? Разве это не игра года?
хочешь меня?  - с кетчупом сойдёт, а так нет...)))
Посмеялся от души, спасибо мужики!
Скетч отправляется в фонд золотых скетчей
Про сосать наверное Шиморо посмотрели ребятки. Смотрите аккуратнее вас дети и школьники смотрят а вы для них Боги
5 раз спалился в оригинале? За тобой не спецназ идет и не охотники, а свои же. Причем это сразу ГГ, без погонь и файтов. А Полиция приходит за нарушения закона. А Охотники за низкий показатель Маскарада. Причем, Охотники тебя караулят в подворотнях, а не спавнятся чтобы атаковать
Разве Bloodlines 2 п_ц? Вот новый логотип - это п_ц!
картошки гнилой переели или шо!?
А, на 13 минует заявляют что не прошли игру полностью. Не, ну что ожидать от современного игрожура. Демо версия так сказать обзора, а когда релиз обзора хз
не понял. Минус в том, что черный экран при соитии с бабкой? Само соитие с человеком преклонного возраста является минусом (осуждаю в зависимости от взглядов читателя)? или то, что других нельзя подвергнуть принудительному (тут же вампиры дурманят сознание) или непринудительному соитию?
@IXBT Games хочш мой лайк? xD
Маскарад 1 и Бладрейн 2 мои самые любимые.
Я думал что хлебнул достаточно кринжатины в самой игре. Но нет. Миша превосходный аниматор.
Насосал себе холерика очко, И меня во сне манит оно.
Боже самая упоратая игра
Игра выглядит так как будто на ней наворовали денег и ее по итогу сколотили как инди проект на коленке в последние дни.
Что-то скетч в начале слабый. Ну чё вы. Ну типа нельзя было как-то обыграть по другому. Ну например. Вставай самурай, давай создадим что-нибудь прекрасное. Вот ещё пример. Здравствуйте разработчики Bloodlines 2. Я разработчик Юбисофт. Я бы хотел создать с вами что-нибудь прекрасное.
Пополнила список сиквелов-провалов. Готика-3, DA Veilguard, Painkiller 2, Bloodlines 2.... Обычно такое происходит либо от пофигизма или выгорания разработчиков, либо от жадности и недальновидности издателей     Обзор конечно получился люто сатирический 😄👍
это пиздец....
Бл, я так смеялся с этого обзора. Просто до слёз 🤣
скетч из фильма "начало"
Поиграйте лучше в старую игру про вампиров The Dark с голосом Геральта. Она намного лучше, геймплей похож на Deus Ex Human Revolution.
Если бы в ближайшее время выходили the blood of dawnwalker (предположим что игра удастся) и новый ведьмак, в котором мы тоже боремся с нечистью, а ещё Prototype 3, который по механикам вообщем-то похож (ну если вспомнить первые две части), такой конкуренции игра бы конечно не выдержала и получила бы 3,5/10.   Но так как никаких конкурентов у неё в ближайшее время нет, а тематика-то интересная, отсюда интерес к игре всё равно появился.
Да ну, норм игра, намного лучше оригинала. Графика ну норм, для игры В класса. пойдет, сюжет интересный геймплей хороший. А самое главное это не полный баго-лагодром как оригинал, который был куском кода.  А вариативность это нафиг никому не нужная херня.
классные очки
Это единственная игра, где можно сосаться с боссом 😂 описание битвы с боссом просто туши свет
Я называю этот стиль "аппетитный жмурик". Я и приманка, я и наживка. (С) Чем мы заняты в тени
Прошёл игру полностью. По мне назови игру как-нибудь Vampire: The Masquerade - Stories и сделай симулятором хождения/квест (а'ля Telltale) - было бы куда лучше. В игре неплохой сюжет, персонажи, красивый мир (нет неинтересных "коробок" как во 2ой половине 1ой bloodlines), вампирская тематика обыграна хорошо. Как правильно сказали в видео, как ролевая игра - это полный провал, скучная боёвка, ненужный стелс и бэктрекинг (видимо сделали для галочки, что бы больше походило на bloodlines, от чего и все проблемы) + 10-20% диалогов будто отдали малолетним стажёрам. Игра для мира Vampire: The Masquerade куда лучше подходит, чем, например, Dragon Age: The Veilguard для мира DA.
10 бабок из 10
Парадоксы должны заниматься своими стратежками - большее у них не получается.
Скучно
Надеюсь, во время записи скетча, ни один из Михаилов не пострадал...)
Опять Виталя не разобрался. Когда начинаешь игру, то там на двери висит плакат на котором написано PHYRE. И герой видимо решил дальше всем так представляться. PS.: одежда влияет на то как к тебе относятся горожане. Если ты страшно одет, то некоторые будут сразу пугаться и наоборот. Бизнесмен холерик сразу сливается когда я подхожу к нему в одежде Ласомбра, но разговаривает в одежде Вентру и Тореадор. Ну а спровоцировать бомжа на агрессию у меня получилось в шмотках Тремер.
Фая, нет вай фая😂
Виталика снова обидели?)
Похоже, делали для 15 летних девочек, и таки нашли целевую аудиторию.
Мужики, вышла нормальная игра называется - Tormented Souls 2=)_^^
По этой игре видно, что её делали какие-то DEI 3.14-до-ры !
Надо просто игру 3 раза пройти, чтоб понять какой это шедевр. Да же?
Bloodlines 1, как вино, хорошеет с каждым годом: фанаты с любовью исправляют ошибки, восстанавливают вырезанный контент, корректируют перевод, добавляют русскую озвучку. Сомневаюсь, что Bloodlines 2 ждет та же участь, ибо её изначально кастрировали на фундаментальном уровне, сведя на нет простор для творчества. Как Veilguard для Dragon Age, это не плохая игра, но плохой Bloodlines.
Мдаа, уже без шуток ниже пояса всё, не могут  :(
Никогда не понимал восторгов по поводу оригинала. В актуальное время, я её установил и через 20 минут удалил с пк.
Худший сосалик этого года😅
Если душнить за Фабиана то многие детали раскрываются. Да, скучновато, но аутисты заценят. Там тремере могут зарядить сильного моба и взорвать всех вокруг
*Голосом Шао Кана* It's official. You suck!
Описание игры от Виталика, кратко: я сосал, меня... заебали
Вампиры акрабаты 😂😂😂😂  Меддисон даже песни написал для этой игры.
А что там ркн об этом думает 😅
Какая-то нездоровая тяга к фиолетовому у современных разработчиков, это еще в саинтс роу раздражало, но сейчас каждая игра выглядит как абоба
Мне bloodlines 2 не просто понравилась, а по-настоящему зацепила. Вот только это не ргп и не экшн, это отличная атмосферная визуальная новелла. Настоящая вампирская детективная история, неторопливая, полная скелетов в шкафах, тайн и интриг.
хочешь меня?)аххах это топ
Один из самых ржачных обзоров за последнее время)) Что называется, авторы игры насосали нечто прекрасное)))
Скетч крутой. Очки у Виталика не очень
И отнюдь не кровь.....
Я обязательно посмотрю, но дизлайк авансом поставил(если че кайфую на зеленой версии)
Фанаты поправят
не думал что напишу это... но Бладлайнс 2 хуже сайлент хила Ф... игровая индустрия в тупике. в этом году не было НИЧЕГО стоящего КРОМЕ 2 ИГР КОДЗИМБЫ! это шок
В первой части сосешь ради пополнения здоровья. Во второй части ради очка......
Да там по разработке все понятно было. Оно просто не могло нормальным получится.
Скетч получился Кинематографичным
Игра на 6/10, ради сюжета/персонажей и сеттинга можно пройти, но не за такие бабки, конечно же, только по скидке
Любимый издатель по продаже воздуха за 20-30 бачей, вновь высрал говно.
продакшн скетчей пошел на взлёт
В 2004 году вышла очень крутая игра The Suffering которую я прошел раз 5
Первая часть восхитительна. Вторую, если честно, не ждал. Т.к. кроме БГ3 никакие современные продолжения пока не цепляли. Хотя ещё Фаллаут нью Вегас понравился.
Вот это мужской выпуск
Я наиграл  больше 20 часов. Видно что на игре экономили, но все равно интересно. Особенно на фоне первой части. По сути игра крепкий середняк, лишь бы поскорее поправили производельность в городе
Какой же квест был прикольный в особняке в первой части с ожерельем.... Я аж какался в моментах в детстве.....
Все вампиры сосут, но есть нюанс.
Миша упорно продолжает называть Temple of Elemental Evil данженкроулером...
За интро поставил 👍😄
парни  - вступление  - это ШЕДЕВР!
на фоне вывеска IXBT GAYS
Мне кажется более актуальный ролик про Стим или как Габен нагнул всю кейс инвест систему
Не глядя выражу свое ненужное мнение, бладлайнс 2 это такой провал что даже говорить об этом не хочется на самом деле. Побочки - пойди принеси, прокачка перков - иди пососи у разных цветастых людей. Оптимизация - не дошла до релиза. Помню как я пытался ее не ждать, ведь знал что будет как с киберпанком, что и требовалось доказать х)
Скетч - 10 сосательных Сиэтлов из 10
Лучше играть в Vampire: The Masquerade - Bloodhunt
Первая часть ПИЗДЕЦ какая атмосферная. Обожаю вампиров и всю эту тематику. Оч ждал 2 части. Не понимаю как можно так долго делать вот такую Bloodlines 2.
Абсолютно согласен с этими товарищами из РБ . Скачал бесплатно .... И бесплатно не нужна игра .
кровосися тащит
Видео без гейских шуток: 0
Вот это скример Миша словил в скетче))
че за песня в начале?
Виталя очки апнул на этом ролике😊😊😊
А мне понравилось.
:)
Скачал-удалил...проходняк очередной
Новые очки у Виталика?
*от надписи на превью штаны как-то сами слетели*
Проснись самурай ты обосрался!
Что сосут чемпионы?
Кровосися разочаровала
я кстати и за первую часть высказывался, что она уг.
Лайк сейчас, просмотр чуть позже!
О ролик
Ну что народ, погнали на!!!
Вот как бладлайнс так проходите, а как же Абиотик Фактор? =)
Я первый
первый нах! 10 сек.
