ยิงเยอะๆหน่อยครับชอบเพลลงเวลลาทำประตูได้ครับ55
เวียต นี่ทรงเดียว กับ วาดีเ เลย ❤❤ มีโอกาส นี่ตุง
คุณสุดยอดมากฯ
ไม่ง่ายเลยโดนนำ2/0กลับมสชนะ5/2ทีมแบบนี้แหละคือ1คุณสมบัติที่จะเป็นแช้มอลอนโซ่เก่งจริงไม่จกตา
เลเวอคุเซน. สู้ๆครับ
เลเวอประเภทเครื่องดีเซลจ้า
เลเวอรคลูเซ่น สุดยอดครับ
perfect hattrick
ปีนี้ห้างยาเสื้อไม่สวย เลยเล่นไม่ดี😅😅😅
เวียดนี่ทำให้คิดถึง เกิทเซ่เลย เจ้าหนูมหัศจรรย์ ฟักตัวเก็บเวลให้เต็มที่ก่อนค่อยย้ายไปนะ
คิดถึงกรานิตชาก้า
หลังรั่วจริง แต่ยังดีที่ไม่ได้เจอทีมแข็ง ถ้าเจอทีมที่เกมรับเหนียวก็มีหวังโดนรักษาสกอร์ถ่วงเวลาจนแพ้เลยก็ได้ ไม่รู้เหมือนกันว่าถ้าชาบีออกแล้วเลเวอร์จะยังมีไพ่ตายคัมแบ็คท้ายเกมอยู่ไหม เพราะผมงานที่เขาฝากไว้นี่มันโคตรจะยากที่จะทำตามได้ ฤดูนี้มีโอกาสสูงที่จะไม่ได้แชมป์ลีค แต่ฤดูกาลที่แล้วก็ได้สร้างตำนานเอาไว้แล้ว ถ้าปีนี้ไม่ได้แชมป์ก็คงไม่เจ็บใจมากเกินทน
ชีคเพอเฟคแฮทริคสุด
สุดจัด ใครเห็นก็ท้อ แต่กลับมาเฉย 🎉
ดูถึงตอนยิงได้ 3-2 ก็เลิกดูไม่นึกว่าจะยิงได้อีก
แฮททริก ฮีโร่ ชิพซ้าย แปะขวา  โหม่งสวยงาม
โดนก่อน 0-2 แต่พลิกนกกลับมาได้ 5-2 สุดยอดมากค่ะ แชมป์เก่าฆ่าไม่ตาย!
ตลาดนักเตะเปิดรอบหน้าแก้หลังบ้านด่วนๆถ้ายังอยากมีถ้วยติดมือ
จากตาม0-2กลับมา5-2สุดยอด นึกว่าไม่รอดแล้ว
กลับมาเล่นแบบนี้ไปยาวๆนะครับ ห้างยาของคุณชาย เอาใจช่วยอีกปี
ผมว่าเลเวอร์คูเซ่นต้องเสริมกองหลัง
🎉🎉🎉🎉🎉สูงแรกสูงหลังกินอิ่มเลยขอบคุณครับ🎉🎉🎉
75%ครึ่ง 555555555
ฤดูกาลนี้หลังเสียเยอะแต่ยังดีหน้ายังคม
เปิดก่อนได้ปูดดด😂
อย่าไปดีใจไปเลยในบ้านเลเวลใวัใจด้ายในบ้าน
ดูๆไป ซาก้าเล่นคล้ายๆซาบี อลอนโซ่เลย
ถ้าทีมตรงข้ามไม่เจ็บก่อไม่แน่
เอฟซีพี่เฟร้งอู๋
เลเวอร์คูเซ่นเกือบหลับแต่กลับมาได้สุดจริงๆ5 เม็ดลวด
ที่มาของคำว่า"เปิดก่อนได้ปูด"😅
ยอมใจจริงๆ แรงกระตุ้นเลเวอคูเช่น โดนก่อน 0-2 แท้ๆ วิ่งกันไม่มีหมด
BG Sports เอาไทยลีกกับกัลโช่ให้ใด้นะครับผมรอสมัครเต็มตัว
สูงหวานเจี๊ยบบบบบ
ซ้าย-ขวา-โหม่ง ซะด้วย
หวานเจี๊ยบ🎉🎉
ก็👌นะ👏👏👍
พากไม่มันอะ
เล่นตามเกมแผนเดิมทีมอื่นแก้ทางได้แล้ว😅😊
ต่อ2ลูก เกือบหลับแต่กลับมาได้😊😊😊
ตามหลัง 0-2 เป็น 5-2😊😊
บายเออร์ 04 ยัง สุดยอด นะ
เท้าขวาเตรียม ด่า 😂😂😂
ฟอมหลายคนไม่เหมือนเดิม
แล้วปีหน้าเสียทาร์ไปอีกเลเวอร์ต้องซื้อกองหลังถึง2คน
ฟอร์มที่แท้จริงของ คาร์ กลับมาแล้ว อย่างรั่ว😅😅
ของจริง
แก้แผงหลังได้ ก็จะโอเคมาก
Wirtz สุดจริง
โดน2-0แล้วอลอนโซเปิดแผน Gung Ho เลย 555
ผมไม่ค่อยดูบอลเยอรมันเท่าไหร่ แต่เลเวอร์ มันสุดยอดจริงๆ จ่ายให้เพื่อนยิงไม่ห่วงไม่ฝืนยิงเอง ทีมเป็นทีม ทุกคนช่วยกัน สุดยอดจริงๆ ถ้าเป็นแมนฯยู ยิงทิ้งยิงขว้าง ยิงเข้าป่าเข้าดง กูจะยิงเองไม่จ่ายให้เพื่อน
โดนก่อนกลับมาได้เฉย😮
ติดตรงหลังรั่วนี้แหละ เกมรุกอะดีมากๆแล้ว คลีนชีตน้อยมากกฤดูกาลนี้
เท้าซ้าย เท้าขวา โหม่ง เพอเฟค
เสือใต้ นอนฝันดี😴😴😴
เลเวอรฺกกองหลังแย่
เปิดก่อนได้ปู้ดดด😂
มันมาก
ต้องเสริมกองหลังแล้วตัวตัดเกมสักตัวสองตัวครับ เกมบุกนะดีแล้วแต่ถ้าได้หน้าดีๆอีกสัก1 ก็ดีครับ..
ถือว่าคุณชายแก้เกมส์ได้ดีพอควร
หลังจะรั่วหน่อยแต่กลับมาคัมแบ็กมาได้  เที่ยวฤดูกาลที่แล้วนี่หลังแน่นปึ๊ก แต่ปีนี้เห็นหลายนัดอยู่น่ะที่แดนหลังหลุดรั่วบ่อย กลับมาได้เพราะแนวรุกทั้งนั่นอ่ะ โจนาทาน ทาร์ ก็ฟอร์มดร็อปลงน่ะ
perfect hat trick
แฮตทริกฮีโร่🎉
เพอร์เฟ็คแฮตทริก
อย่างสุดเลยเลเวอร์ฯ ❤🎉🔥
นัดนี้กองหลังเลเวอร์รั่วง่ายเกินไป งานนี้คุณชายอลอนโซ่ต้องหาทางแก้รอยรั่วของแผงหลังให้ได้ ไม่งั้นอย่าว่าแต่จะลุ้นแชมป์เลย ลุ้นโควต้ายุโรปอาจจะลำบากในช่วงปลายๆ เอาได้
เกีนต้านแนวรับแต่แนวรุกเกลือบหรับกลับมาได้
สุดยอดห้างยา
อยาางอาวว
