佐野恵太すぎる
ハナッコロかわいい
ながら不倫ダイエット
すごい節制してる　これ何カロリーくらいなんだろ
むっちゃスタイルいい　鍛えてるよね　びっくり
4:50 モザイクのせいで事故映像みたいになってら
ナッシュ注文したらごはんついてこなかった、。。。
俺も太ってるからダイエット頑張ろ
送料1000円だった。クーポンありでも合計5068円。
笑顔がすち
最後なんで基礎代謝上がるねん普通下がるやろそんな筋肉増えたんか？
筋肉つけるならちゃんと無酸素有酸素運動をしてご飯食べなきゃダメ。しっかり食べないと筋肉から栄養を取ろうとして勝手に体が「無駄な筋肉はいらない！」ってなって小さくなる。痩せるなら1日30分でも有酸素運動してしっかり食べてれば体重は変わるかはわからん(増えてるかもしれない)けど、体つきは絶対に変わってくるよ。ちゃんと食べて運動しよう。
ナッシュ、ゲロまずだったわ
基礎代謝年齢の割に高くね？
25:25 拷問受けてる女の悲鳴が聞こえるんですけど…
タバタ式のHIITて時間短すぎてダイエット効果ないよ 本来は短時間で効果的に心肺機能を鍛えるトレーニング
痩せたらマジでかっこいい
正直、ナッシュのメニューってダイエットにも筋トレにも向いてないよな。
そういやまだ別居してんの？
20:15
ピケに誘われたから、体仕上げないとね。
日本人たるもの「唐」揚げ
？？？「なんで体重が2kg減っただけで体脂肪率が4%も減るんだよ・・・？体重計はどうなってんだ。体重計は！蛆をコケにしやがって・・・。まさか、カマタさんもアルベドじゃないだろうな。」
サッカーリーグのためにも痩せてたってわけかw
運動中アレン様みたいな声出ててワロタ
痩せても運動継続しないとすぐに太るぞ
ナッシュは副菜も美味いのがとても良い
顔だけ痩せた
全然変わってねえやｗｗｗ でもナッシュうまそうだから頼も
キックいったのクソいい
チェストじゃなくてバストが正しいの？
こんにちは信者蛆虫です。 好き嫌い.comにみんなから好かれる優しいおじさんの 加藤純一がなかったため、追加の申請依頼しておきました！！
思ったよりも動いてるハナみて安心しました
頬骨とかエラって若い頃はダサいけど歳取ると輪郭の保持に絶対必要だな　イケメンやわ
サカナクションになっててわらう
足がベジータすぎるw
何回ダイエットするねん
ダイエット関係ないけどハナコロ心配になるねえ
B地区のニップレスハートの形にしてくれ
体重を減らす上で一番やってはいけない事は食事を抜くこと。 食事を抜いて1番落ちるのは筋肉で脂肪ではない。筋肉が落ちてしまうと代謝が下がり体重は減るがダイエットする前よりも体重が落ちにくくなり太りやすい身体になってしまう。 なので脂肪を落とす上で1番効率的かつ痩せた身体を維持できるのは、筋トレ、そして筋肉を落とさない充分な食事を摂ること。   色々調べて自分で出した結論だけど合ってますか？
同じやり方で1ヶ月マイナス7キロ(69→62)
釈迦のアヒージョ笑った
77kgなのに意外と腹出てないな、と思ったら この人176cm あるのか
痩せてるのにブスなやつはどうしたらいい
流石にパパ親上をよんでいい？名乗りも含めて...
家トレよりもジム行ってフリーウエイトやってほしい。 ベンチプレスとスクワットとデッドリフトやるべ
正直な感想 元からナイスボディ てか案件で笑ったw
エリア外㍇サッカー オススメ この動画って機材からのオネダリされた動画なん？
うまい食事と適度な運動 それだけですよ
27:00 33 - 5
ドキュメンタリーみてぇでおもれーた
純に影響されてナッシュ買ったぞ！！！
サムネ愛しい (笑)
勝手に太って案件もらって勝手に痩せるん好き
ダイエットは大変だからやめな〜
39歳ってまだ激しい運動しても良いだろうよw
20:20~ このあたり削除してもらえませんか？ 頬の中身が垂れてるのがバレちゃう……。
凸されてた時本当にかっこよかったんだけどなあ。まだまだ絞れるよー
そういや2年間毎日ナッシュ生活した人によるとナッシュ食べ続けると食の楽しみが消えるらしいな。そのひとは毎日夕食だけナッシュ食べてたみたいだけど。
ムキムキのバキバキになってほしい！
サムネの東雲キメラみたいな立ち方w
（あんま変わってねぇ・・・）
痩せた加藤さんまじでかっこいい それはそうと、ハイゲの日メイクしてる？
29:44 ここからの鎌田格好も面も箔が付いてきたな！
スーパーサイズ・ミーの健康バージョン
純が辛そうにしてるとハナが寄ってくるの見て、俺も子供の時親に怒られたりして泣いてると飼ってた犬が側にいてくれてた事思い出して勝手に感動してた
うんこちゃん胸筋あるように見えるけど普段から何かやってるのかな
このダイエットが1番継続出来て健康的になれるからおすすめ 激しい運動は長続きしないから、途中で散歩に変えたのは英断 散歩が1番負担もなく効果が表れやすい運動だと思う
ハイゲで加藤さん久しぶりに見て痩せてて驚いたんだよね 健康ダイエットいいね
炭水化物(特に米)を抜くダイエットは手軽ですが、一度リバウンドしたら次はもう同じ方法では痩せないです(経験談)。 一生米を食べない覚悟があるならやっていいと思いますよ。
釈迦のアヒージョは違う方面から怒られそう
手軽さが売りなのにわざわざさらに盛り付けるのはないねえ
釈迦のアヒージョ美味しかった
ダイエット動画なのにお腹すくわ
別に批判する訳ではないんだけど 何で体重計の数字見せずにテロップで書いてんの？ どんだけでも誤魔化せるやん
倒れたら駆け寄ってくるハナは忠犬だな、、、 それに比べてソラコロは、、、
食べたら痩せるご飯はないでしょ流石に
19:22 狂気山脈の説明中ふざけてたら肘を机にぶつけて音無しで悶絶してた時と同じくらい好き、いやすこ
アッシパルマンティエって、ガッシュの技でありそうだな。
3年継続したら97.2kg痩せることできるぞ
つ
普通に食いすぎててあんま痩せれてないやん。あと米よりうどんとかそばの方が痩せるんだから毎日ナッシュはあんま意味ないと思う。
純ちゃんタバコはまた始めたし今回も動画のどっかであきらめるかなーて思ったけど 最後まで頑張るとは思わなかった、あたしもがんばろっかな
わいもダイエットしたい
15:17
ダイエットのモチベ高まった、ありがとう！がんばるわ！
6:00 この加藤さんイケメンじゃない？ この髪型なんってオーダーしたらいいんだ
スマホの小さい画面で見たから最初乳首にテープ貼ってるの分からなくて、純って乳輪大きいんだなってびっくりした
^ ^
25:11 このだるんだるんな首元最高
ハイゲ打ち上げの後、このマットで寝たんだな
ムナッシュ
頭重いから体重ある説
ドラゴンボールのパンツ１枚姿で笑ってしまった
19:54 毒を盛られた加藤純一
絶対メンタリストDAIGOのHEAT見たやん
ナッシュってなんとなく海外の企業かなって思ってたけど、思いっきり日本の大阪の企業だった
みんなから2センチ純が遠くなったのか
炭水化物取らねえと代謝あがんねえよ
ここで止めないで継続してもらいたいね
ナッシュとjun channelのコラボでハイパーダイエット、出来ます。
ただいま、ナッシュ中。
久しぶりに笑顔のおっさん見たわ
21:00 くそイケメン
もうちょい噛んで食ったほうがいいだろうな
びゅん、俺のチワワも寿命でもう目も真っ白でほぼ寝てるけど初めて肉系の高級おやつ食わせてから生気に満ち溢れたからうめぇモン食わせてやるのオヌヌメだべ
穀物や砂糖に偏った食生活を正せば，適正体重に落ち着く． 人間は雑食だと言いつつ，穀物が主食だと思い込んでいる．
いい動画だ！おもろかった
純ちゃんほんといけめんだし、ハナちゃん元気そうで安心したし、しっかり痩せてるのすごいし、他にも色々コメントしたい事沢山あるんだけど、総じて純ちゃんのパンツの柄を沢山拝見できて大変幸せでございました。すみませんでした。
29:57 こっからの純 芸能人みてーだな
19:22 ぺけたんリスペクト
顔回りまじでちがうな
体脂肪率減るのは良いね
アリーナからみててあまりのかっこよさにバカ泣きした；；
キックボクシングマジで痩せそう
エリア外㍇サッカーオススメ
しっかり提供動画だった
ダイエットも筋トレも大変な事じゃないってわかるいい動画
部活とかでやってたやつならわかるけどバービーって見た目以上にハードなんだよな
元から家から出ないYouTuberにしては全然太ってないけどな
ナッシュせっかくだから一度だけ試してみたいけど定期配送しか選択できないのメンドくさいな...
ほんとにキックボクシングしてたんだなw
2:09 くるって一回転からのニコ純すき、いやすこ
私も一月からずっと食事制限と運動でダイエットしてる！ 体重体脂肪ともになかなか落ちないな、のんびりやりすぎかなって思って落ち込んでたけど少しずつ頑張る！ありがとねぇ
バーピーかな？
純のパンイチほんと最高
じゅぴたろうがブレダン出る噂ほんとみたいだな
胸筋すげえな笑 肩幅も広いし マジで頭以外の骨格恵まれすぎでしょ 若い時にフィジークとかやってて欲しかったな
ヒート（HIIT）ってやってみればわかるけど、若い人でも1分やるだけでヘロヘロになるよ笑笑 本当にきつい笑
こんなに遅いバーピー初めて見たよ
時時嫁の鳴き声聞こえる
ハナの生存確認動画
目が充血するまで観ます♡
僕最近3.4.5年前のゲーム動画見てるんですがまた、頑張って欲しいです。
ダイエットとか以前に姿勢悪すぎるの何とかしたほうがよくないか？
モザイクだらけって普段どんなえっちな部屋に住んでんですか
言えること制限されてる純は見たくなかったな
26:31ワンパンマンに出てきそうな服だな
ナッシュの大盛りとかないんか、絶対足りない2個食うしかないか
モザイクの量。
釈迦で試してみてほしい
ナッシュいつも協力してくれるし飯用意するの面倒だから買ってみたいけど、痩せ型に拍車が掛かっちまうんだよな。デブエット版作ってほしい。
ハムから脱却です、か。
うんこちゃんって生粋の配信者なんだけど、Youtuberっぽい企画もやってくれるから動画もおもろいわ
とりあえずナッシュ10食頼んでみるわ。みんなおすすめのメニュー教えて
キックボクシングはマジで効くよね
裸でくるくる愛おしいよ純
アラフォーでこの体型はかなり痩せてる方だと思う。 一回パンッパンに太ってからナッシュで痩せてみてくれ！
やっぱ40歳近いと運動キツくなるんやな。配信者で普段身体動かさないってのもあると思うけど
生まれてからダイエットなんかしたことないわ 食べたいもん食べる生活してる笑
皿誰が洗うの？
知らんけど水飲んどれ
ダイエットって金銭的にも時間的にも余裕がある人ほど効率的にできそう
加藤さんは基本ナッシュ飯にしつつ、ほどよくマックとライフガードを嗜んで、年間通して微妙に痩せるくらいがいいた思うんだけど、まあリバウンドするんだろうな
中年なると今までと同じ生活しててもマジで太るもんな ちゃんと痩せただけでも偉いわ
12:50ファンザ流れちゃったかと思った
加藤さん、なんで穴掘る前にやらなかったんですか？
健康に気をつけて長生きして一生配信してくれ
20:00頃、中島愛が飯食ってる？！？！
ちゃんと野菜食べて偉い
体脂肪率がここまで下がってる時点で褒められるもんなの！！！
糖質制限と脂質制限どっちもやったことあるけど精神的な安定感とかも含めて脂質制限>>>>>>>>>>>>>>>>糖質制限だったわ。 糖質制限の方が早めに体重減ったけどイライラするようになったし気抜いたらドカ食いしそうになるから糖質減らすのはもう二度としない。
これを擦切れるくらい見たら純にお金が入ってくるらしいよ。
ハイゲの時にすごい痩せた！って思ってたけど、経過も詳しく載せてくれるのありがたい。 自分もダイエット頑張ろうって思えた！！
おじさんになるとこんなに基礎代謝低いの？！
バストとヒップがav女優
6:28ありがとねぇ
本当に編集が下手くそ 素材を活かしきれていない
純は筋トレしたら化けるタイプ
いいダイエットだ
頑張るおじさんいじめる動画見んのが一番いいや＾＾ ｻｲｺ＾＾
全然腹出てないのすごいな
えっどい体やな
バービーマジでエグい 中学生の頃の無限体力でやっても20回5セットとかでバテバテだった
たった2キロであんな顔変わったんか 一月２キロなら健康的な痩せ方だな
顔はデカイままだけど、脚が少し長くなったように見える気がする？
アダルト美である
なにが何でも野菜から食べないのすき
このボディをめちゃくちゃにできるさちこに嫉妬
変な薬に頼って痩せるより絶対健康的だと思う リバウンドしにくい正しいダイエットって本来そんなに辛くないし
基礎代謝高い
ナッシュオンリーじゃ飯炊カエルはAPEXだけやってたのか？
自宅の皿に盛り付けたほうがいいって完全に自分で家事しない奴の意見で泣いた
努力する人っていうのはやっぱりかっけえな
29:17 男の象徴強調パンツ
ハナちゃんあんま調子良くないって聞いてるけど、それでも純が倒れ込んだら心配して近寄って来てくれるの健気過ぎて泣けて来る… 長生きして欲しい！！！カワイイ！！！！
普通にカズさんの動画かと思ってスルーしたら純だった
下っ腹出てるの見られたくないからパンツめちゃくちゃあげてるの可愛い
パンツお揃いだわ
釈迦のアヒージョでめっちゃ笑った
やってみたら分かるけど、糖質抜きより脂質抜き、米とサラダチキンとトマトとブロッコリーを少量の塩で食うみたいなのが1番痩せるよな。 それに加えて朝食前の坂道トレッドミル。  体脂肪率がメキメキ下がる。ただ早起きしてジムで歩いてそんな訳分からん食事して仕事だからほんとに辛かった。 もう1回やろうと思ってずっと出来てない。
おれうんこちゃんとおなじマリオパンツ履いててうれじい
体重より見た目に変化でる方が大事だよなぁ
パンチクラブじゃん
最高な笑顔
今回音わるいなあ
ハナコロなんか、ムキムキじゃなくなってる？？？？
ナッシュ食ってるだけで生きてけるのに俺らのために配信してくれてるの、改めて感謝や
2キロとかダイエット失敗やん
時間経った唐揚げなんてそんな美味しくないだろって思ったけどちゃんとそんな美味しくなさそうな反応だったw
うんこちゃんマジでいい歳の取り方してるわ
1ヶ月でこんなに健康的に痩せれたら最高だね
ハナなのか純なのかわかんねえや(^^)
一人暮らしとか自炊しない人にとってはナッシュは神かもしれない
サムネ見て、乳首デカすぎだろどんだけ虐めてもらってるんだよと思ったらガムテだった
25:58 リアルパンチクラブ純！？
買ったわ
マジで山口一郎じゃんw
うんこちゃんってイケメンだけど仕草がなんか可愛いよね
ようつべｒだ
ダイエット前おっぱいAカップありそう
15:26釈迦のアヒージョ
バストでっか
釈迦のアヒージョは字面がおもろすぎる
19:23 当時リアタイで視聴してて大爆笑した。今見ても面白えや！！
体重うんぬんよりも肘から前腕にかけての関節の変な曲がりのほうが気になる
こんだけ間食我慢して筋トレしてるのに人参は食べないのワロタ もう40近いのにハイゲの準備しながらここまで頑張れるの凄いなぁ
酒だけは辞められないんだけど、どうやったら痩せられますか
モンハンナウ始めたら目に見えて体重落ちた
ナッシュ食べてたら67キロから61キロになったぞ！
行儀もへったくれも無い姿勢で食ってて草
痩せたの普通にライフガードやめたからじゃないか？
ナッシュがスポンサーにでもついてるんか？
ほんとにパンチクラブしてらぁw
12:13
普通に不味かったナッシュトップ５発表してほしい
ラジオ体操失敗マジで笑う
てってれてっててってってれってー てってれてっててってってれってー
衣剥がし、飯半分。
毎月20ナッシュするヘビーユーザーですが、からあげ以外の鶏メニューは正直ハズレだと思ってます。 一方、ハンバーグ系は基本ハズレはなくチリハンバーグがメジャーですが、オニオングリルハンバーグも同様に美味しいです。 鮭のアヒージョは美味しいですが、その他のサバなどのメニューは生臭いものが少なくなく当たり外れが大きいため、基本は肉系のメニューを推奨します。動画内で登場した生姜焼きや豚肉のチーズコチュジャンはメジャーですが、それ以外だと回鍋肉やスタミナ焼肉、牛肉と里芋の旨だれ醤油などがとても美味しいのでこれを機会に頼む人にはおすすめです。 念のため追記しますが、パンやスイーツ系のメニューは味は悪くないですがコスパが悪いためおすすめしません。また、リゾットや麺類のメニューもあるのですが、冷凍食品という特性上べちゃべちゃしていたり、特に味が薄く感じるものもあるためおすすめしません。 長くなりましたが私はナッシュを卒業し他の宅食サービスに切り替えたいと考えているので、おすすめがある方は教えてください。
2:18 巨人化の痕跡あり
やっぱジジィが頑張ってると私もがんばろってなるわ
普通に毎日社会生活を送れてる人は、スーパーのほうが安くてうまいよ
普段運動してない人がやるバービーはマジでやべえよ。
釈迦のアヒージョガチ草
ナッシュってもう潰れてると思ってた
モザイクハナコロモエー
散歩仲間とかによく散歩してるっていうキヨがいたらおもろいな
6:47 突然声ズ太くなるの好き
ナッシュやってる人に聞きたいんだが、コスパに関してはどうなの？(送料含めて) 料理とか面倒だから頼もうか迷ってる
ナッシュ金あるなら普通にいいよな
ナッシュメインのおかずは美味しいけどサブのおかずまじで美味しくないよ
全然関係ないけどハナちゃんのしっぽのふわふわがどこでも映っててﾓｴｰ 手に頭突きするのも見れて嬉しい
見たことないほど情けないバービーで笑った
2:22 この時のマリオのパンツいいな
痩せるのはいいけど、くっちゃべの時みたいな白ごぼうにはならんでほしい。 どうせならムキムキのかっこいい体になってほしいわ
20:02乗せたネギ全部落ちてらァ
ザンみたいな笑顔でこっちも笑顔になる
米云々とか抜きにしても一か月で健康的に痩せようなんて無理やろ
衣剥がしちゃった…
皿に盛り付ければいいって意見、確かにそうした方が美味く食えるだろうけど完全に皿洗わない立場側の意見だなとは思う 皿洗う手間考えたら普通にナッシュのケースのまま食った方がいい
普通に美味そうでナッシュお試し頼みました^_^
12:48ウルトラマンみてぇでクソ良いや！
酒やめて暴飲暴食させしなければすぐ痩せそう
24:44 オリマーかと思った
隙自語だけど俺もBMI14から18にするの頑張るよ　いつも勇気をありがとう
ちゃんと動いて痩せたのか！すごい！
加藤さんくらいの体重だと食前食後で水含めると1.5kg～2kgの増減の差はあるものなので これだとダイエット成功とは言えないかもしれませんね…
一人暮らし始めたからナッシュやるお
糖質も大事だけど、たんぱく質と脂質も載せたほうがいいと思います。
幕張のときのお化粧純ちゃんすこ
ナッシュが美味しいのは知ってるけどうんこちゃん飯の旨い嫁さん居るんだから、さっちゃんに頭下げて給与も渡して野球選手みたくフードアドバイザーとして暗躍してもらうべき。あとUberと絶縁しなきゃ
衣剥がし、飯半分
おっさんが痩せるのみると希望出る
ネッチョが湧いてら
1日の消費カロリーやどれだけ摂取カロリーを減らせば良いかをちゃんと把握出来たら割と簡単に減量できるのに、食うことが悪みたいな扱いしてるコメント鬱陶しいだろうな。
いくらなんでも初日からバービージャンプ3セットはハードすぎる笑
サムネどいう顔やねん
米食うなとか、米米米米言ってるやつ多いけどダイエット初心者で米抜きでやるのマジでしんどいからな。 適度な運動、暴飲暴食はしない、ジュースお菓子辞める。これに慣れたら本格的に筋トレスタート。そうしたら3ヶ月でめちゃくちゃ身体変わる
3:28 初っ端から息切れてて笑う
ガイアみてえなサムネの笑顔
なんだあそのTシャツ
昼間サブスクキープするためテキトーに義務配信して、夜は会食や夜遊びと良い暮らしだなー
モザイクだらけじゃねえか。やっぱAV映ってんのか
ナッシュは量少ないから買わないよー＾＾
釈迦のアヒージョとか骨しかないやろ
サムネの加藤の立ち姿、視聴者の体で作ったVの東雲キメラみてぇだ
ナッシュ使う予定のやつは「ガチでnoshを2年間食い続けた俺の夕食戦争」ってブログ読むと良いぞ。ナッシュ使ってて悪いところもかなりリアルに書かれてる。
RIZAPとか行ってなくて安心した
7:15 ここの辺なくしゃみみたいなのハナ？？　心配だあ
俺も今115キロくらいあるから筋トレと食事制限がんばるわ40歳のおじさんに出来るなら俺にも出来るはずだ！
19:22
ゆゆうたと同じことしてたんだな
寄せ箸すな
釈迦のアヒージョはまじで腹ねじれた
純一と居酒屋行ってみたい
お皿に関してはこの間バズってたナッシュやめた人も同じこと言ってたね、マジでしんどくなってくるって もちろんそういうのが手間な時に食べるのがいいんだろうけど、長期的に食べるんだったら配膳こだわるのって大事なんだな
綺麗な体だなー。おれのきったねぇ体とはおおちげえだ
nosh初めて2週間経ったけど、ちょっと足りないから自分で葉野菜とかスープ足して食べてたら肌がクソ綺麗になった
かものはしに弟子入りすべ
バービージャンプやったら３回で死んだ
ゆゆうた企画被ってて草
嫁ご飯炊いてくれないの？一生レンチンご飯食ってんじゃん。
ナッシュから何百万もらってんねん
案件ならダイエット頑張れる理論
食事中に流れているラルクアンシエルのパクリみたいなBGMは一体なんなんだ？
開幕戦は勝ったしｼﾞｭﾋﾟｺﾐｯｸのダイエットも見れたし最高な金曜日や！
お前ベジータみたいなふくらはぎしてんな！
ｼｭｯとしてるってよく考えると意味不明な言葉だけどｼｭｯとしててかっこいい
3:32 おっそwwww
うわー いよいよこういう系の動画出します、か
ナッシュだのムラッシュだの
捻挫しなかったの偉い
バービー２セット目の最初息切れしてるのならわかるけど、１セット目の１回目からめちゃくちゃ息切れしてるの笑う
マジで自炊できない俺みたいなタイプは週10食頼んでも問題ない 量少なく感じるし地味に高いけど、コンビニ飯よりか遥かにマシな気分になる
朝起きれたらスペシャル 起きれなかったらムラッシュ 健康な食事はナッシュ
バーピージャンプの画面三分の二モザイクどうにかならんかったんか？
6:48 ジョシュア:ロズフィールド
何でもかんでもハイパーハイパーってよおw
春休み終わるまでダイエットするわ。目標-3kg
毎日の食事選び困ってたから加藤さんのPRをきっかけにナッシュ始めて、友達に勧めたらその友達も先輩に勧めてた。
月に2回ナッシュ10食セット注文してるんだけど、お皿に入れ替えしないと食べれないシステムになったら絶対取り寄せやめると思う。 皿に移し替えた方が作業感がなくなるっていう意見は分かるけど皿洗いをしてない人の意見だなぁって感じ。チンして食べてそのまま燃えるゴミで捨てれるっていうのが本当に楽なのよ
2週間平均の体重で見なきゃあんまり意味ないけど、数字だけで見るならかなり良い痩せ方 1kg痩せるのに約9000kcalのアンダーカロリーが必要として2.7kgなら24300kcal、30日で割れば810kcal 毎日運動すれば体重からすると2800kcalぐらいは消費できるんで1日2000kcal前後の食事 米を1パックなら180gなんでおかずと合わせて一回の食事で700kcalだから大体計算通りの痩せ方と言える
ナッシュは副菜の方がうまいよな
仕事ある日の晩飯ナッシュの弁当+運動で1か月10kg痩せたけど、ご飯はもち麦混ぜて炊いて、冷凍ブロッコリー入れて白だしで作ったスープのセットで食ってた。ほいで休みの日は毎回昼焼肉。マジで毎日楽しく痩せてたわ。もっかいやろうかな('ω')
ｼﾞｭﾝﾁｬﾝ膝が怖いよ(;o;)
ハナコロ擦り寄りかわいい
これは公式の純なのかどうか教えてください。
ナッシュ三種類食ってようやくお腹いっぱいになったわ。痩せる気しない
計測時の背景と文字が色弱の民に優しくない
27:42 頭頂部もかなりキてんな……
うんこちゃん根性あるからな
ドラフトの時はマジで痩せて見えた
ちゃんと運動してんの偉
ナッシュ量少なすぎる
高校生の頃クソデブだったけどシージにどっぷりハマって飯食う時間もシージに割く生活してたら25kg痩せてた尚体重は維持できてる
バービー1回目から息切れしてんのおもろい
いちいちあざといパンツ履きやがってよぉ
企画ってのはあるだろうけど、さっちゃんならダイエット食も作れそうなのに
何か出世したな〜笑
おじさんが苦しんでる姿見るの楽しいよおおおおお 俺ももうすぐ中年になるからねええええ
何のひねりもない平和な動画だけど、 めっちゃ癒された。 毎日YouTubeで活動してくれー
ナッシュはずっと食べてると紙皿の匂いが不味くて俺もやめたから、純の指摘はまじで合ってる
ほんと美味そうに飯食うよなあ！
20代女より飯の量少なくてかなしい
じゅんが頑張ったからわたしも頑張るわ
Nash頼んで見るべーかし
たんぱく質他で補給してんのか？
まじで筋トレしたらえぐい良い形になる体型だね
俺も4月からカリカリに痩せるぞ！純みたいに！！！
タンパク質もっととれ！！
ナッシュなんでこの界隈にこんな寛容なんだ？ｗｗｗ
最近だと炭水化物で太るは否定されつつあるって聞いたな むしろ米は優良食材
この動画だと顔のでかさが伝わらない
ゆゆうたもするやつか
noshはハンバーグ系外れなくてガチでどれもうまい ！
NOSH最強
次はゆゆうただな
仕事柄殆ど家にいるとはいえ、白すぎる 羨ましい
これ観ながらマック食ってたけど、俺もダイエットするよ
化粧したら片桐はいりすぎるな
2:19 えっろ
土井さんがよくいってるジムか？これ
15:14 ﾓｴｰ
最強
にんじんwww
バスケ部の時にサーキットでバービーやってたけど、どの運動よりも辛いからまじで気持ちわかる
昔親父も体育の先生も言ってたけど、歳とって体重落とし過ぎると基礎的な動きがしんどくなって日常生活が送れなくなるって言ってたから、ナッシュなら一気に落ちる事も無さそうで上手いこと調整出来そうでいいね
33:01  髪型髪色ハリセンボンのはるなそっくり
12:50 バーピーするピクミン
バービージャンプ途中からとじゃなくて始めた瞬間から息切れるのわろた
バービージャンプ、普段運動してない奴がいきなりやるとマジで腰イカれるから、痩せようとしてる人はまず腹筋鍛えてからやった方がいいぞ
えっど
うんこちゃんがハイゲ前にまたダイエットするんだろうと思い、いつも長続きしない三日坊主な自分も初めて頑張ってみて2ヶ月で7キロ落とせました！目標まであと7キロ頑張ります！
21:24何このBeautifulWorldの歌い始めみたいなBGM
俺はニンジンより、ニンジンに群がる豚が苦手だわ
ちょっと米多いかも
食事制限とか筋トレの事になるとなんでこんな聞いてもないのにコメ欄で説教垂れてるやつが多いの？？
ヒートトレーニング中ハナになっとるやん
20:02 ネギ乗せて全部落とすのくそわろうた
こないだカット純行ったらうんこちゃんいたけどハイゲの時より顔めちゃくちゃ丸くなってて泣いた
ダイナマイトダイエット
サムネのbeforeが既視感あるなと思ってたらいつぞやのキメラだった
筋肉つけないと、ただやつれただけじゃん
ハイゲ終わってマックやらライフガードめっちゃ飲んでてリバウンド心配w
俺は3月入ってから1日二食から一食に変えたら72→65になったぞ 一食しか食わないのも別に辛くない
１ヶ月で体脂肪マイナス4パーはすごい
お金掛からないダイエット方法が知りたい。
これ1日一食ですか？
ラジオ体操で手をペットボトルにぶつけた時の反応(19:20)好きすぎる 体型維持するのも大変だけど、定期的にダイエットしてしっかり痩せられるのも凄いな
一人暮らしでNASH食ってるけど動画で言ってた 豚肉のコチジャン 鮭のアヒージョ フライドフィッシュ この3つがほんとにベスト3で美味い
父親からのストレスで120キロから59まで落ちたよ。4ヶ月で
締まってないだけでビフォーもそんなにブヨブヨではない感じ
釈迦のアヒージョはまじおもろい笑笑
ビフォーでアフター顔する男
我流で3ヶ月10キロダイエットしたけど、減量は大変
きんぜうがめっちゃシュッとしたって褒めてたぞ
25:58 パンチクラブ！？
どれがうまいか分かりやすくていいわ
これ見ても脂肪吸引で痩せただけだぁぁって15998が掲示板で騒いでるのが目に浮かぶ
痩せられたらスペシャル 痩せられなくてもムラッシュ
一カ月のダイエット成果としては凄い理想的だ
俺春休み2ヶ月で7キロ痩せたけど米食うなはエアプ
筋トレする時のBGM少しパンチクラブがよぎってしまった。パンクラ不足だ…3よ早く出てくれ
3月15日のパンツじわる
今までのナッシュの案件なんか糞まずそうだったけど今回ガチでうまそう 最近内臓脂肪でたまに頻脈発作起きるしガチで純と同じダイエットやってみたい
ZANの笑顔やん
じゅんやっぱかわいい
ドラゴンボールのパンツ布団ちゃんも持ってなかったっけ
26:26 ここから目に見えて顔がシュッとしてきてるのがよくわかる
ウエスト88とか余裕でメタボじゃん
10:16 減量中に米食ったらダメだと思ってる典型的なパカ
一食のPFC載せて欲しかった
えっリアルパンチクラブしてるじゃん 25:57
僕はご飯も一緒になってるからニチレイダイレクトフーズおすすめするけどナッシュはメニュー多くていいよね　冷凍ムラなきゃ
運動とカロリー計算がどんだけ大事かわかるな
実況動画みたいよ どうか何かの実況動画挙げてくれませんかね
キレイなカラダああああああ
みんなが間違えるからバーピーがバービーになりつつありそう
冒頭から30分ぐらいの所まで行くとなんかシュッと締まったようになってカッコいいなうんこちゃん
バカにして冷やかしでサイト見てみたけど 毎日夕飯をコンビニで弁当買うくらいならナッシュの方がアリかも知れんわ とりあえずカーチャンのクレカで10食買った
元々30後半にしては体型維持してる方だよな
リアルで見た時痩せててかっこよかったぞ！
ヘアメイク効果もあって途中の幕張の時がめちゃくちゃかっこいい
ゆゆうたもこうなる予定だったのにOBSの操作押し間違えたかと思うとおもろいな
モニター擦り切れるぐらい見に来ました！
１か月で3kgh弱は普通にすごい
ええナッシュ頼みました
12:34
ハナちゃんﾓｴｰ
寒い格好で震えて過ごすのが最強のダイエットだぞ 金かからんし食事制限もいらない(爆食いは別)
一カ月で2.7キロとかくそ健康的な 痩せ方やん
ローファットローカーボ この二つしかダイエットないのに一緒にしようとするやつばっかり
唐揚げうまそう
中間のブラックビデオがちょっと長いのが気になる
ダイエットしても頬骨はへこまないの残酷すぎる…
改めて思うけど、加藤さんってまじイケメンだな
3:30 この運動自分もたまにやるんだけどあまりの遅さに驚愕した。
日本にいた時ナッシュ食べまくってた。
beforeのところで、あの日人類は思い出したぁ！！！って脳内再生されちまった
なんで走ってないのに痩せるの？俺めっちゃ走ってるのに太ももくそ太いんだけど。
33:58 ちくばんえっど  純…すべ♡
逆に普段どんな食生活送ってたんだ
ナッシュが好きすぎないか
ナッシュ神！ナッシュ神！ ナッシュ神！ナッシュ神！
米と梅干ししか食べてません、助けてください
ナッシュでも美味しいものから先に食べててかわいい
13:12 ピクミンみたいでかわいい
倍速バービーの時の声なんかのゲームで聞いた声だな
ありがとうナッシュ...
俺もﾃﾞｪｴｯﾄしようかな…
案件かよ
バービーがおっさん過ぎて好き
ハイゲのドラフト見てた時から、痩せてかっこよくなったな～って思ってたけど、やっぱりやってたのか！
マジレスするとライフガード辞めれば簡単に痩せられる コーラなどの炭酸飲料の常飲は糖尿病、肥満の最大の要因と言われてるからそれ辞めれれば体型は変わる 加藤さんはライフガードをすきで飲んでると思ってると思うが、簡単に言えばタバコのニコチン依存みたいなもんだから やめたら離脱症状出ると思うけどそれ乗り越えれば未来は変わるよ
クーポンでナッシュ頼んでみたけどまじで美味かったぞ！
このシャツは福袋のやつだっけ？
マリオのパンツかわいいね〜
ﾋｯﾋｯﾋｯﾌｰ ﾋｯﾋｯﾋｯﾌｰ ﾋｯﾋｯﾋｯﾌｰ
25:58 まじで良い右ストレート持ってて草
beforeの体型で77〜8キロもあるの？
いつも何食ってんだ
愛するライフガードから案件来て戻らないかな
12:35 股間ズームしてしまってごめんなさい
福袋で出てきた服着てる！！
なんか鳥飼ってないか？
ゆうてダイエット前でも全然お腹出てないな やっぱ定期的にダイエットしてるせいもあるんかな
ナッシュの案件だったのに、加藤さんが上げてるTwitterのナッシュの写真に「PR」表記が入っていません これは問題だと思います
散歩とかからじゃなくてHEATから始めるのまじでイカれてるwww
ナッシュは鶏肉の照り焼きとチキンのトマトチーズがけガチでうまいよ
クククク…ナッシュはビタミン  ミネラル  タンパク質  そして塩分が含まれている完全食だァ
もっとナッシュとズブズブになってくれ
yaa
かものはし、KHとかに筋トレ教えてもらってみてほしい KHさんの気になる
音量のバランスどうにかしてくれ
4:55 疲れて倒れた瞬間ﾊﾅﾁｬﾝ寄ってくるのくそかわ
釈迦のアヒージョはくそわろた
2:18 ＾＾
FINAL ア
マジでシュッとした気がする ハイゲの時とかくそかっこよかったもん
アンパンマンの前通る時シャボン玉全身に浴びたのまだムカつく
ちなみに鎌田はデカい冷凍庫ムラッシュから送られてきてテレビ置けねぇて愚痴ってたぞ
未だにダイエット中に食べる事が悪みたいに考えてる奴多いよな 配信中とか断食でもさせようとしてるのかってくらい何か口に入れただけで騒ぐ奴とか
俺も今ダイエット中だから勇気貰えるわ
腹囲85以上は、肥満や
ナッシュで一番美味いのはオニオングリルハンバーグ あれは頭一つ抜けて美味い
パンイチで携帯いじってるの風俗で嬢待ってる時みてーだな！？
個人的にナッシュの肉豆腐がネ申す
ワイプ抜いた時に衣剥がし連投映るのｽﾁ
ハナソラ見れてうれしい
ダイエットってゆうかナッシュの案件動画やん
15:23あたりのVネック、マジで若い時と錯覚した
掲示板でボトックスと脂肪吸引(脂肪吸引は妄想)で痩せてるから顔だけ痩せてて不自然になってるとか言ってた糖質どうすんのこれ。
解凍するとビチョビチョでクソまずいし個人的には金の無駄でしかなかった。半分水に浸かった飯食える人向け
筋トレと間食辞めただけで、3ヶ月で6kg痩せれたぞ！
リアルパンチクラブしてるのいいな
くそつまんねぇや^  ^
ハイゲ近くはやっぱり目バキバキでいいね
うんこちゃんってレブロンと同じ年齢やったんか
ラジオ体操の雄叫びクソ笑った
ﾊﾅﾁｬﾝﾓｴｰ
守りたいこの笑顔
しれっとバービー辞めるな
猫背を治してくれ
この上ない程の案件で草 ナッシュ側の恩恵えぐそう
29:16 パンツえっど
フックが女の子w
鎌田の家にナッシュ大量に保管されてたの笑う
バービー綺麗なフォームだ
釈迦のアヒージョはどこなんだ！！
ナス入れるのやめてね
デブなのか痩せてんのか 良くわからん体型してんな。
tkbﾓｴｰ
ラジオ体操入ってて嬉しい
リアルパンチクラブやってたのかw
ﾊﾅﾁｬﾝかわいすぎｄらお
ナッシュ糖質こんなに低いのか。糖質考えてたらマジで質素なもんになるからいいな
バーピーです
うんこちゃんきっかけで俺もナッシュと筋トレ始めたぞ！ 自分はむしろガリガリすぎて肉増やすのが目的だけど
年老いた両親が将来二人暮らしするかもだから、こういう栄養バランスの良い冷凍弁当を大量に仕送りしてあげたい。年をとると身体も十分に動かしにくくなるし、食事を作るのも面倒。炭水化物中心の食事になりがちだからこういうのあると安心だわ
幕張の時のメイクほんとに女性みたいだな
ハフ純をありがとう
茶髪なのも相まってめっちゃ若返ったな ところどころ20代の純がいた
この1カ月で見るからにかっこよくなった。 あれだけ超生命体飲料飲みまくってたのに偉い！
きたあああああああああああああああああああああああぁぁぁ
純が倒れる度に寄ってくるハナかわいすぎる
ナッシュクーポンで買ったぞ！普通にスーパーの弁当より美味い！ 通常価格なら渋ったがクーポンありがたく使わせてもらった！
案件ならいーや
めちゃうまそうや
良いタイミングで上げてくれたおかげでモチベ上がったわ ダイエット頑張る
暴飲暴食とかしちゃう人がナッシュだけにするってのはダイエット入門にめっちゃいいね
ハナとソラとジュン元気そうでよかった
加藤純一ともこうの実写動画は更新されたらすぐ見ます
ハナが飼い主気絶ドッキリの時みたいに駆け寄ってくれるのかわいい
長生きしてくれ！！
サムネめちゃ乳首でかいかと思った
モザイクでもわかるハナちゃんかわよす
バービー信じられないくらい遅くて泣いた
バービースクワットで立ち上がる時の動作がちゃんと年齢が出てて良い
こんな種類豊富なんだ 今軽く食事制限してるけどこれ試したくなった
米抜いてたらもっと痩せてそう
1番は酒
大学生みたいな髪形してんの毎回ちょっと笑っちまう
26:00 パンチクラバー純
ズブズブのズブやんけ！
ﾊﾅちゃんの発作の声が亡くなったうちのチワワと同じで聞いてて苦しくなった…ﾊﾅｺﾛ長生きしてほしい…
君もネッチョを目指さないか？
釈迦のアヒージョマジで美味そうだな
頭のサイズ図って欲しかった
29:15 水色パンツwwwww
にょれおさー
米食ったら意味ねーってコメントってまじで筋トレとかダイエットしたこと無さそう
30:01 プーチンと同じ歩き方
バービーやった後の顔色の悪さヤバいww
釈迦のアヒージョ
もうすぐ40になるとは思えないくらい若々しいな 俺もこうなりたい
やっぱ沼笑顔がいいなあ〜
下の方の胸筋に効くダンベルのトレーニング教えてネッチョ
提供です
ナッシュのこと本当か？
やっぱ禁煙をやめてから痩せたし若返った感じするわ
17:08このポストバカ笑ってた
衣剥がしたんか？
25:57 パンチクラブ
Nashのメニューの成分表見たけど脂質が多すぎて毎日3個食べるとしたら終わってるんじゃないのこれ。
キックボクシングしてるとか言ってなかったか？
13:26 ここピクミン
ダイエットしたいなら弁当食うなよ
13:00 この人ザコシか？
目が溶けました
バービーでハアハア言うの早すぎるだろ
バービーしんどいよな
ﾊﾅﾁ"ｬﾝｷﾞｬﾜ"ｲ"ｲ..!
なんでバービー1回目から息切れてんだよww
さちこどこだ！！
最近太ってきたもこうにも食べさせないとな
リバウンドした？？
ナッシュ←栄養失調ダイエット
ジムとか行かねーならまあこんなもんだよな、多少食事の量が変わった所で身体の方が勝手に調節しちまうからな
代謝のいい若い子よりおっさんがダイエット成功してる方が説得力あるな
現地行ったけど登場した瞬間かっこよすぎてびっくりした ハイパーダイエットしてたんだなあ
一旦太った時期がある程度続くと脳は太ってた状態が正しいと認識してるから減量したら最低半年は維持しないと元に戻ろうとする それがリバウンド、がんばれ～
(◡＾‿＾◡)
ハナは毛短い方が可愛いな
ゆゆうたも金もらってナッシュ食ってるもな
2:10 ペンギンそのまんま
やあ
肌めちゃ綺麗でメンエスしがいがあるわね
純のミット打ちまじ可愛すぎ
いつか肉体改造企画してネッチョの星になって欲しい。
3:30 1回目からキツそうなのおもろい
ネジ鎌田もやれ
守りたい、この笑顔
13:46 最後のジャンプ草
蘭たんのバーピーより酷いくてワロタ
良い笑顔
笑顔のおっさん令和バージョン2:18
自分1人でダイエットする時にカロリー云々食事計画考えるのめんどくさい人はかなり良いだろうな。カロリー取らないダイエットは痩せてからリバウンドするし
ありがとねぇ
釈迦のアヒージョ
中年太り特有のぽっこり腹がへこんだね
サムネが変わってなさすぎて笑える
プロモーションを含みます
リバウンドするやろなぁ
26:05  リアルパンチクラブ
ボクシングの動画も撮ってるってこと！？！？
かものはしコーチにつけべ
noshって1食がやっしゅいんだね！
地元一のハムと呼ばれた男が本気で垢抜けした結果
4:35 ウルトラマン純一
モザイク貫通ﾊﾅﾁｬﾝ
4:56 ﾊﾅﾓｴｰ
バービージャンプで速攻いいねした
倒れた主人に寄り添うハナ可愛い
やあ
2:09　えっど
ナッシュだけじゃ癌なるぞ、コンビニ弁当食ってるようなもん
すまん、流石にむね肉とブロッコリー行くわ
白ハム
あんまり変わってねえw
ナッシュ頼むと冷凍庫と食生活が完全に支配される 広い冷凍庫がないと無理だった
Nashは牛タンの時みたいに潰れないでね
ダイエット前、東雲キメラの真似してるじゃん
釈迦のアヒージョ！？
初っ端のバービーがおじさんすぎる
ファンザの購入履歴が見れる動画はこちらですか？
もうムナッシュゲーミングにしなよ、
ナッシュだけじゃ体に悪いぞ　ちゃんと自分で野菜とか買って料理してくったほうがいい
カズチャンネルみたいなサムネ
もしかして最近Twitterでナッシュの写真が多かったのってこのせい？
成功者ほどアソコがデカいっていう話は本当だったんですね。  ふぅ…
jun channel今日も覗いてみたけどyoutuberっぽくて泣いた
数字で見ると微妙に感じるけど、顔の肉はかなり減ったね
ナッシュって絶対添加物めっちゃ入ってるよな
そ！でも、加藤純一さんの、心わ、肥え太照、穀潰しの醜惡成る
この感じで長編シリーズで禁煙ドキュメンタリー撮ってほしいマジで
ボクシングとかも行ってたんやな。あんまり配信でアピールしてなかったから食事制限だけかと思ってたや
ppvみたぞ！！買ってよかったぞ！！
やっぱりナッシュの案件だった
2:18かわいい
おい純！俺もnosh2ヶ月続けて10キロ痩せたぞ！
加藤純一最強！
ハナかわいいおいしそう
Nashダイエットいいですね！ 見どころ 4:56 ハナコロﾓｴｰ 2:18 可愛い笑顔ﾓｴｰ
2:19 進撃の巨人に出てきそう
案件ダイエット 金がもらえて痩せられる 一石二鳥のトンカツ祭り
4:56ハナコロかわいい
33:57 before,after
毎回、現時点での年齢じゃなくて年齢1歳盛るよな。
うでほっそ
2:18 姿勢が東雲キメラみたいだ
たいして減ってねえな
さすがにえっちだよ純。。
ナッシュより生協の弁当の方が安くてええよ　みんな情報強者になろうね
ゆゆうた同様にB地区しっかりガムテで隠してるのクソ笑っちまったw
例の件どうなったん？ 垢バンされたんか？
＾＾
プロナッシャー純
サムネがキメライブの時のキメラ全身像に似てんな
うんこちゃんのパンツかわいい、前もなんかで見た記憶あるけどどこのパンツなのか気になる
12:03誰だこのAV男優は
乱入デブとはもう言わせない。
だからTwitterに上げてたのか
ナッシュしか勝たん
ナッシュきた
ビフォー、しののめきめらですか？
これ以上良い男になってどうする気だ
ナッシュの支払い3ヶ月滞納してるお〜＾＾
びゃおう！
やあ
継続しろよな
やあ
これは流石に買いです
ナッシュコラボ！？
2:18 ここの笑顔ﾓｴｰ
やは
きたあああああああああああああああああああああ
やっとだやっと
やあ
最初、乳首めっちゃ茶色いんかと思った
これが乳首にガムテーム貼りまくってた例の動画か
いつまでも元気な頬骨を俺達に見せ続けてくれ
やぁ
あー長かった
パフィーニップルになったのかと思った
ハイゲの舞台裏プンレクでしか見れねえのか？
大好き
ハナコロﾓｴｰ
どりゃああああああああああ
nosh最高です
ずっと痩せとけよ！！！
やあ
やあ
めちゃくちゃ前より痩せたと思う。普通にすげえよ純
やあ
いよおおおおおおおおいおいいおおおおおお
やぁ
やぁ
これを見て今年こそダイエット成功させるぞ!
でゅん！？
待ってたよ
やぁ
とうとうでたね
この頃は太ってたな
広告長いねんタコ
画面擦りきれるまでみるぞ
待ちわびた、あー待ちわびた
ついにきたか
釈迦のアヒージョ
ご
やああ
加藤純一最強！！
痩せたなー
やあ
やあ
やあ
やあ
やあ
やぁ
俺も頑張って痩せるか
加藤純一離婚したんですか？
やぁ！
やあ
やあ
やあ
はやこめ
やあ
やあ
うおw
やあ
やぁ！
やあ
やあ
やあ
やあ
これ案件？
やあ
やぁ！？
きたあああああああああああ
やあ
やあ
おっす
やあ
度会最強
やあ
やあ
