Шульман крутая ! Гарик с таким трепетом к мозгу Шульман относиться 😊👏🏻.все супер , но чуть лучше вопросы подготовили бы , было еще лучше . Спасибо
Удивительно, что я пропустила это интервью год назад. Стараюсь не пропускать ни одного видео с прекрасной Екатериной Михайловной. Было интересно увидеть ее в новом качестве, заливающейся смехом, реагирующей на шутки. Шаца Я тоже с удовольствием смотрю и слушаю. ❤❤❤
Когда я первый раз голос услышала ЕМ, мне действительно было тяжело его слушать. Но контент, харизма и ч ю обладателя сначала сделала  неважным это, а потом я его полюбила
так приятно видеть Екатерину Михайловну смеющейся и улыбающейся, душа радуется!
Прекрасный формат. Очень светло и весело. Спасибо большое. Было бы интересно подобные веселые разговоры с другими интеллектуальными лидерами мнений
Это ужасно! Это катастрофа! Раз сто порывался поставить лайк, пока смотрел видео, но он уже стоит! Просто какой-то кошмар! 😆
Екатерина как то высокомерно себя ведет по отношению к Михаилу!
как бы Шац не старался ,эта женщина не стала приятнее
Мне так бы хотелось слушать,  открыв рот, Екатерину , если бы была такая возможность , а  вы ее бесконечно перебиваете, но зато она очень легкая в общении и деликатная . Она уникальная ❤спасибо за беседу
Екатерина Михайловна сглазила Акунина 😄😄😄
Надо понимать, что парни не интервьюеры,а  Екатерина  говорит много и быстро и не выходит из поля своих привычных тем.
2 Еврея и гой) Любо дорого смотреть)
"Гениальный вопрос: сколько Вы читаете книг?"...😂
Спасибо за вашу работу :)
Ребята,огромное спасибо за Екатерину Михайловну!!!!Я и до этого её боготворила,а теперь просто обожаю,обожествляю!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Кайф! Спасибо за выпуск и за гостя!
устал. Не всегда у умных людей есть ответы на актуальные вопросы. Но с уважением отношусь как она "случайно уехала" из РФ очень вовремя и все четко сложилось. Но на круг ничего нового я не узнал... Нужно быть в безопасности и богатым - счастье прейдёт.  Привет молодеж.  Туфли странные - мальчики одеты как-то легче без агрессии
Удивительная женщинв, такую хрень несет с умным видом!
Отвечаю Екатерине Михалне, когда я смотрю и слушаю: я портниха и мои уши довольно много времени бывают свободны, поэтому чтение для меня роскошь ) Оно приравнивается к безделью.
Екатерина Михайловна просто чудо. Интересно неимоверно. Кто вам сказал, уважаемая Екатерина Михайловна, что у вас какой-то не такой голос. Он у вас замечательный и очень узнаваемый. Какую бы тему вы не затрагивали, слушать вас большая удача. Спасибо всем участникам беседы. Всем здоровья и успехов!!!
эту тараторку слушать невозможно. Сорян...
Говорила,говорила аж на 17.36 плюнула
То что вы сказали, это кек😀 как же хорошо❤️
Екатерина Михайловна - великолепна.  Глядя на Шульман, даже Шаца и Оганисяна выдержала.
У Екатерины по всем признаскам Аспергер. По крайней мере очень похоже
Предлагаю дуэт назвать " мокрые грабители".
Смотрю выпуск уже раз пятый, тепло, уютно и смешно) любимый ролик в ютубе ❤
Кто такой этот ваш Шац???  Какой то душный дед с камиди тейбла...  При чëм ВСЕ на коминрейшн его почему то оч любят(
Гарик - это я, когда пошел гулять с другом и его девушкой.
Умная женщина, приятно слушать
В очередной раз я восхищаюсь в течение часа эрудированностью и интеллигентностью Екатерины
Шац в штанах этих)))) ссалово
Почему тайм коды не совпадают?
Такое ощущение , что эти два парня конкретно флиртовали с Екатериной 😂
Ну такая милота))
Гарик как тот младший брат, которого старший взял на свидание, так как не с кем оставить
Выпуск топ, подняли настроение, посмеялась от души☺️
Екатерина Михайловна, Яшин сексот, ещё кто-то этого не знает?)
Шац молодящийся старпер, а Екатерина Михайловна восхитительна как всегда, вытянула это интервью.Видимо передача на ТВ существовала только благодаря Лазаревой .
Про что здесь вообще? Ни о чём...
Спасибо! Шикарное настроение на весь день! Обожаю Шульман!
Концерт Земфиры- это громко и ужасно захватывающе!
Это шикарный выпуск! Очень много смеялась!)  Получилось смешнее, чем выпуски с юмористами
Я Гарика обожаю
10й раз пытаюсь посмотреть, но мне такой тембр и тепм голоса как серпом по яицам...
44:29 Поняла, что интонации Екатерины Шульман немного похожи на интонации стендаперши Марии Марковой.
🍑🍑🥝
Ой, как интересно мне слушать вас, думала, что будет интервью, как  строгий  разговор училки с учениками, но нет. Спасибо всем участвовавшим❤
После просмотра интервью, мне кажется, я получила второе высшее 😂❤
а она вообще кто, журналистка?
История про то, как двоечники пришли на отработку к строгой учительнице.
Екатерина и Вам привет из Сыктывкара 👋
Хороши все, но Екатерина мой любимый стэндапер!
Михаил и Гарик - ну крутейший дуэт, который появился в моем поле зрения в эти страшные времена! Просто бальзам по сердцу)
Замечали что у диктаторов в большинстве нету сыновой для передачи власти, такие чтобы к уходу от власти сыну было 40лет и больше. Назарбаев, Каримов, Путин, Мирзуеев, Лукашенко, Ким Чен Ын,
Супер интервью. Спасибо 👍
февраль 2025. прошел еще год. надежд вернуться еще меньше
Гарик))) листья. Ох как я смеялась
Екатерина Михайловна везле великолепна. Никогла б не пересеклись пути Шульман, Шаца, Белого, Оганисяна, если б не лпределенные обстоятельства. Ну ми статус)). В какое время интересное мы живем. " Я бенаю?? Куда?")))
Очень хорошо было сказано Екатериной в конце, согласна на все 💯 ждем всех домой!!!
Смешной выпуск 👍🔥
❤
А ещё Гарик очень тонко отлавливает момент, когда мы ловим чувство "кринжа"🤣  Но Михаил - прекрасен!)
Что это за бабушка ?
Браво...👏🏻👏🏻👏🏻  Бесподобно!❤️ Спасибо всем кто произвёл данный шедевр. 🎉🎊 Михаил, пожалуйста подскажите где купить это уникальное пенсне, очень удобно читать и беседовать одновременно.👌🏼 Ещё раз благодарю вас за возможность испытать большое количество положительных эмоций за такой короткий промежуток времени. ❤️❤️❤️ Успеха и благополучия!!!
Супер! Спасибо всем!
Эти отыгрыши Гарика 😂😂😂
Вопросы не подготовили. Интервью ни о чем
Вернулся второй раз, чтобы написать стихотворение:  Крах империй паразитов В череде жестоких твитов К власти пришёл медве-пут 25 лет у власти они нам врут
Какие комфортные люди❤️
Россия это Вы!!!
Прекратите называть Московских людей - москвичами
"Где я и где завтра?" Я в субботе, следовательно завтра: воскресенье 😅
Михаил, сделайте интервью с Эклером (записки жены программиста).  Думаю, что будет весело и интересно 🤝👍👏👏👏
В конце я заплакала ,потому что чувствовалось,как всем хочется домой.Люди,вы потрясающие.уважение вам и восхищение!.Я украинка и вынуждена была уехать из-за постоянных бомбёжек.Со мной всё понятно-тут никакого подвига,просто спасала свою жизнь.А как бы я поступила,если б моё государство напало на соседнее ,живя я в безопасности?Бросила ли я свой дом,близких,всё свое родное из -за несогласия со своим государством? Или осталась бы равнодушным хомячком с пустыми глазами и душой но на родном диванчике? Не знаю.   Вам всем,россиянам,не молчащим и сочувствующим -уважение и восхищение❤️. Звание человек не имеет национальности
Начало интервью около березки❤
Всё понятно, Оганесян внештатный сотрудник управления Э или контр разведки СВР, судя по вопросам, Шац, наверно, тоже
Отличный формат разговора. Весело, интересно и познавательно.
А где выпуск с другим белым то, ну
Екатерина Шульман- редкий случай когда и смотреть приятно и слушать
Объясните человеку который 16 лет прожил в Норильске почему можно хотеть в Норильск?🙈😁
Как то встретились два еврея и арменин
Михаил: "Вы пьете?! "  😂
Ох, бедный оператор, дружище, напиши мне!
Боже мой, Гарик и Екатерина Михайловна, это просто прекрасно ❤❤❤
Спасибо! Хочется пересматривать этот выпуск снова и снова!😍
Был Шац классный ну просто 👍,а щас нет слов 😢
Очень интересное интервью ❤
Вот так проводят время предатели Родины
Неожиданно круто получилось ❤
Вот они , настоящие патриоты русского народа - Шульман,Щац,и Оганесян 😂😂😂😂😂😂😂😂. Лазаревич Таньку потеряли по дороге,с обоза упала,не стали поднимать.
Мой любимый выпуск. Даже пересмотрела.
Очень крутое и стильное шоу
Белая береза под моим окном...Днепр. Украина. Спасибо Вам, за хорошее настроение.
спасибо за ваш проект ❤
Не пойму с чем или с кем у меня ассоциация с Шульман....седая вечно во мрачной одежде... быстрый на высоких тонах голос..не приятная особа
Какой же хаос, не структурированный 😢😢
опять эта бабка бредит.😅
Екатерина  Шульман- одна их умнейших и мудрейших женщин нашего времени
Я дома в лёгком подшофе, завтра на работу, но в в целом можно и забить на работу)))
Классный выпуск! Как жы я раньше пропустил...
Уровень любви к спорту: Екатерина Шульман
На мой взгляд, крайне неприятные людишки!!!
3:14 Сам из Красноярска. Хорошо помню эту книжную ярмарку и хорошо помню, как совершенно пропустил любые новости о выступлении Екатерины Михайловны на ней. Узнал только в день выступления Екатерины Михайловны, когда она уже благополучно все свои дела на ярмарке закончила. До сих пор простить себе не могу, что пропустил такое событие. Екатерина Михайловна, очень Вас ждём❤ Однажды, но обязательно возвращайтесь.
Противно смотреть на ваши продажные лица...все максимально наигранно
Господи, да отпоавь ты эту еврейку в Израиль, пусть там митингует
Крах империй-паразитов Добрался до русской земли - Покинули её поколение эрудитов, Что когда-то Русь за собой вели.  10.07.2024. А.Лютько
Математичка......)))) Слушай, тут такое дело. Считаете вы очень херовенько)
Михаил взял на себя роль шута и удар! Задавал простые вопросы,в отличие от отмалчивающегося Гарика)
Как бабки из-за рубежа перестанут платить , сразу в Россию побежит, как и почти все
Хочу подчеркнуть, как красиво одета Екатерина Михайловна 🥰😍
Где новые выпуски? 😢
Дубльгис*
Это было шикарно, спасибо! 🔥❤
39:48 Шутка про дмитрия сократовича медведева (после упоминания михаила платоновича патрушева) и лицо Гарика))
Евреи собрались, а че вы не в Израиле?
21:32
Что с тайм кодами?
Екатерина Михайловна до встречи с Михаилом 35:57: никогда я никакую музыку не слушаю После встречи с Михаилом, 06.06.24: я прослушала 2 песни с нового альбома Монеточки
Больные люди
Взрослые люди никому не нужны,  болтаются пробираясь по Европе , отрабатывают подачки, думают, что борятся за лучшее, светлое будущее , уже и состарились, а ума так и не набрались.
Моё любимое видео-антидепрессант в ютубе
Что за таймкоды?
Сплясать голым на столе, это тот самый выбор voice, как известно при царе говорить правду позволялось только шуту, вот вам легальный способ подать голос. Но, я вообще искал канал про предсказания, какого ляда я тут и более того в 4:37 утра пишу комент 😮
ДА Я ЖЕ НЕ ЗНАЛ ЧТО МИХАИЛ ОТНЫНЕ ЕЩЁ И БЛОГЕР ТЮ! ПОДПИСКА, ЛАЙК И ОБОЖАНИЕ
Песня в начале потрясающая!👏🏻
С этим водителем только в канаву… точно 😢
Это слишком очаровательно🥰
Сочинил на скорую руку на мотив частушек Крах империй-паразитов Обещают сотню лет Сколь бумаги исписали, А его всё нет и нет  В разливайке мужики Снова чешут языки Про крах империй-паразитов И другие пустяки
Я с детства любила читать, но сейчас остаётся сильно меньше времени на это. Опять же многочасовая работа за компьютером добавляет проблем со зрением. Аудио и видео являются прекрасной альтернативой. Можно идти по делам, делать скучные домашние дела, ремонт и фоном слушать что-то интересное (аудиоспектакли, книги, интервью, лекции). Часто видео на ютубе не смотрю, а скорее слушаю. К вопросу Екатерины о том, откуда у нас столько времени на то, чтобы смотреть ютуб.
49:36 Михаил и Гарик просто состояние по жизни, когда перестал понимать еще после слова "штифтунг", но продолжаешь делать вид, что разбираешься в теме 🤔🧐
Посмотрела интервью Екатерины Михайловны Антону Привольнову, в комментах пишут "Посмотрите еще интервью Михаилу Шацу", смотрю интервью Шацу, в комментах пишут "посмотрите интервью Гордеевой"! Мне нравится этот квест! 😄 самые позитивные и неформальные интервью приятно слушать)
И после нового года Акунина признали иноагентом. Они там наверное тоже смотрели это интервью 🥹😳
А я думала, только я такой человек, который теряется в первые секунды, когда надо внезапно назвать возраста всех детей и сказать, в каком они классе😅
Благодарю за прекрасно проведённое время!
Зачем россии "заграница"???
Сегодня посмотрела интервью после того как Михаил про него упомянул на концерте в Белграде. Получила огромное удовольствие. Спасибо! И зря Михаил заблокировал Екатерину Михайловну в Тиндере 😊
Московские люди, российские люди
Не помню, чтобы хоть раз так непрерывно кекал от видео с Екатериной Михайловной, спасибо большое!
Интересно, какой все-таки диагноз у Шульман?
На фразе "Ну... в следующем году в Москве" чуть не заплакала  Крутой разговор, и все органично. Картинка на заставке к видео выглядит как обложка музыкального альбома.
Лучшее видео на Ютуб. Я аплодирую этой прекрасной интелигентной, умнейшей женщине. Всегда мечтал разговаривать так как такие люди, настолько красиво и умно апеллировать словами и иметь такой словарный запас. Это шикарно
благодарю: Екатерина Михайловна, Гарик, Михаил и команда! :)🕊 это 1 из моих любимых выпусков на Ютубчике 🤍 часто пересматриваю эту целебную для меня беседу! 🕊 ❤️‍🩹
56:57 источник данных, если кто-то сможет.  "Доброжелательность респондентов ко внешнему миру"
1:02:30 была в Стамбуле на лекциях про демографию. Екатерина Михайловна, мы рады были услышать про демографию, и био- и некрополитику. но и Михаил во многом прав — с таким же удовольствием послушали бы и о другом. ведь я не видела у вас неинтересной лекции. пою оды вашему внутреннему камертону по подготовке к выступлениям.
Момент, когда Гарик "ушёл" это что-то с чем-то 🔥
Лол,они ещё живы??
Боже, ну что за балбесы 😅😅😅. Держите лайк.
Крах империи паразитов Предварил бал трансвеститов. К ликованью общепитов Прибавил множество кульбитов🎉
Классная тусовка у вас, чуваки😊 Это весело и  оуенно😊😊😊
Е.М. Слушаю чтобы кукушка не поехала:))
Про " Один дома" конечно разрыв😃,со "Слабым звеном" тоже было супер, косплей знатный получился, Михайловна в этом образе один в один Мария Киселева из начала нулевых.Смех Михайловны в эти моменты очень заразителен.😃😃😃
Какая дама какая мама какая миссис .  Какая гостья  умная как всегда . Хорош гость. Прекрасна как всегда.
Боже, как же приятно смотреть и слушать (слышать) умного человека!
Екатерина Михална а если я себя в корне определяю как человек...мне чё делать?😊
Гарик рассмешил мой краш Екатерину💖
Я одна сижу ржу все интервью от комментариев Гарика? 😂😂😂 Екатерина моя звезда💖
Спасибо за интервью этой чудесной женщины! Мечтаю с ней познакомиться! Мой краш♥️😘
Запишите интервью с Игорем Липсицем
В след раз беседуйте под глинтвейн  Это будет еще интереснее
Это бесценно ❤ Спасибо за сопричастность к такой интересной беседе
0.31 нажала на паузу,чтобы😊❤😘.... продлить удовольствие ОЖИДАНИЯ...❤❤❤
Ребята профессионалы, Шульман смеётся по кд
Крах империй-паразитов Выползает из угла. Я немею, как убитый. Ведь повсюду зеркала.
рекламные интеграции - по прежнему полный отстой) ну и с оператором надо чё то сделать - на курсы какие-то там отправить) он эту камеру трёс за интераью раз 50, хотелось его больно ударить😅 А в целом - классный выпуск получился, Е. Шульман - определенно украшение и просвещение в любом интервью ❤ Спасибо!❤
Михаил, главное — чтобы Вам было с ним комфортно
Интересно. Вот Шульман общается с агентом МИ-6 на камеру. Эти еврей и армянин тоже завербованы или искрении против русских?
Бесподобно! Очень смешно😅
Не хватает вас, ребята
Хм , Шульман юмористка очень умная
Гарик ахахаевич Оганисян
Тот случай, когда и ведущие не нужны 😂
Непаханы поля России ни в одной отрасли…. И земель неосвоенных масса, и городов и сел в упадке, и какую индустрию не возьми, везде дыры… и людей, кому нужно просвещаться 140 миллионов! А лучшие сыны и дочери, кого родила земля русская на протяжении более 100 лет вынуждены устраиваться в заграницах. А если бы все эти люди могли развиваться на родной земле… пусть будут сотни онлайн школ, где есть курсы Шульман, Эдельман, и других прекрасных наших современников. Спасибо всем «иноагентам» за позицию и за смелость! ❤ а государству спасибо за четкое указание, что нужно читать и кого слушать! «Иноагент» - это гордое звание героев современной России, где в опасности каждый человек, независимо от того, где он находится. 🫶
Гарик, как подружка в старших классах, которую для моральной поддержки берёшь на первую свиданку с красавчиком, с которым познакомилась в интернете и стремаешься идти одна 😂😂😂
Ну Михаил просто жесткий муд: ты на свидании с крашем. Степень милой неловкости на высоте
Крах империи паразитов Можно 3 цифры на обороте банковских реквизитов? 😊
Супер. Спасибо большое. Очень приятно и поднимает настроение
Кто-то заметила какую-то нетерпимость от еврейской женщины к армянину 😂? Она всем видом показывала, что в этой встрече еврейки и еврея армянин лишний.
О,березки
Любимые❤❤❤
Какое лёгкое интервью ❤
Раз 500 хочу пересмотреть момент где Екатерина так звонко и по-девчачьи искренне хохочет) Так прекрасно каждый раз видеть, как она, умная и неприступная, показывает свою искристую живую сторону - что в подкасте где она читала сказки, что здесь❤
Зачем    обсуждать   мотивы       САДИСТА?
Обложка интервью выглядит как фото крутой музыкальной группы.  Если бы она существовала, не знаю, что бы они играли, но я бы точно слушала! 😅
ХОЧУ ТАКОЙ НАВИГАТОР
В следующем году в Москве! На сольниках у Михаила Шаца и у Гарика Оганесяна, на лекции у Екатерины Шульман! ❤
Мне кажется, Екатерина Михайловна была крайне удавлена довольно эксцентричными вопросами Михаила😁
Лучший выпуск! Очень крутой)
25:00 вот этот разговор про детей — прекрасный пример, что не надо всё помнить о своих детях. Те кто возмущаются: как можно не знать в каком классе ребёнок — не живут своей жизнью, а в голове у них ничего содержательного, раз они способны сходу выдавать подобную информацию, и мало чему полезному они своих детей научат. Это же ужас какой пример для детей, когда у родителей нет своей жизни и увлечений, что они всё о детях помнят
Всё видео улыбка до ушей, спасибо вам за это ❤
Как бы не обидно пошутить про Гарика...  Скажите, а почему эти стендаперы молодые так не смешно шутят и друг друга все не смешно и не интеллигентно копируют? Но Михаил и Екатерина Михална - очень люблю. Шалом :)
❤
10:39 ТО, ЧТО ВЫ СКАЗАЛИ, ЭТО КЕК
После недавних новостей так хотелось хотя бы час провести без тревоги и переживаний. Спасибо за эту возможность Речи Екатерины Михайловны - самый действенный антидепрессант
Ребята, очень здорово! ❤ Спасибо за смех Екатерины 😊
.
Самая шапоклячная Шапокляк из всех иногентесс.. 😅😅😅
Истинное удовольствие от беседы!
Волшебный выпуск! Благодарю за настроение! С вами классно, легко и здорово!
Это восхитительно❤
Спасибо Екатерине за ум, эрудицию и профессионализм
как с детьми😂😂😂
- Кто ваш краш?  - Кто является ин.агентом моей мечты? 😂
это было прекрасно! спасибо большое!
Сегодня убили Навального.Единственное,что хоть ненадолго останавливает мой плачь-вот это видео.С теплыми,умными,приятными людьми.Спасибо вам
Оказывается Екатерина Михайловна не только умная ,но и обалденная)))
Зе бест, парни!
Шульман конечно затмевает любого
Спасибо!
Спасибо❤❤❤
Целый час видео, где Гаррику неловко, пока старики флиртуют)
спасибо за привет Сыву! %))
Дубль гис
Жду-давайте еще! Хочу много вас😄
У Екатерины Михайловны очень хорошая музыкальная память: она воспроизвела голос Пятачка практически идеально! И высота звука, и ритм: все совпало!
Шац растерял свое обаяние. Про второго соведущего - без комментариев. Екатерина Михайловна - уан лав ❤
Екатерина Михайловна бальзам для ушей! Понравилась атмосфера интервью: какая-то теплая мягкая кринжовость
Им удалось рассмешить Шульман😂❤❤❤. Прекрасное интервью.
Intro krutiak..
Очень жду новую серию Ради Чего!!!
вообще, понравился выпуск - с юмором, шуточками забавными)
у Екатерины хорошее чувство юмора))
Михаил и правда, кажется, поплыл)))
И так, дорогие друзья, сегодня  Екатерина Михайловна Шульман, Михаил Григорьевич Шац и Гарик Хахаевич Оганисян..
Классно ❤
Это было совершенно прекрасно! Спасибо большое!
Оганесян плохой комик и очень плохой ведущий. Михал Григорич, нафиг он нужен ?  За Шульман - спасибо!
Потрясающее чувство юмора у Екатерины Михайловны! « Называть себя , наверное, не скромно:)»
Удивительно , как люди, дожив до какого то возраста , не доросли , что нужно относиться с уважением к собеседнику и одеваться соответственно мероприятию , dress code называется:) если вы уже в Европе находитесь:) И да, бирочка на штанах это еще не все :)
Очень хотим выпуск с Аллой Борисовной и ее мужем!!!! На 3 часа😅
Бродят стада необученные 👦 👦  👧 и ждут  ❤
Блин, я теперь хочу Екатерину Михайловну в навигаторе :( (Кстати, всё же не тугис, а дубльгис, они всех своей двоечкой в названии путают, но сибиряки помнят, как оно называется на самом деле)
Это было великолепно! Искренне смеялась вместе с вами в голос😂😌
на 43 минуте мой мозг перезагрузился. Это была импровизация Гарика, а потом и режиссера видимо (ну кто скреативил- музыку фоном наложить) кароч..  мне оч понравидлся эффект)
Мне нужна песня с интро
Любила эту троицу по-отдельности, а теперь была возможность лбить из всех вместе😂 Очень классно побеседовали и сняли! Много удалось любопытного узнать о Екатерине, Спасибо за раскрытие интесной личности!!!
Стихотворение на тему, как попросили😊  Крах Империи Паразитов — Идеологий кошмар. Как можно представить себе Насекомых, Съедающих сущий страх?  Паразиты идей и миров Без мИра. Почему б не закончить вОйны мИра, Которыми питаются Паразиты?  Бездушные, циничные: Это всё дома паразитов. Они в наших умах и душах, Выученный патриотизм и Беспомощность воли.  И пол-Луны остается без дома. Как и все, кто не нужен их соседям. Главное помнить, кто здесь хозяин. Всё рано или поздно, Приходит к эпилогу Все сны и грёзы, Стихи и книги.  Даже Империя Паразитов разбивается  И погибает От каннибализма и морального краха. Что ты ждёшь в преддверии переворота?   4/2/24
Спасибо всем!!!🎉 В этом видео всё прекрасно!
Пока монтировали выпуск, Акунина внесли в список террористов и экстремистов, а прошёл всего месяц, и Акунин таки и в списке иноагентов теперь тоже.
Нереально очаровательное интервью, хоть и очень хаотичное :)))) Хотя по жанру это даже не интервью, а клевая прогулка :))) и это прекрасно!!
Срочно нужен навигатор, озвученный Екатериной Михайловной!!! Срочно!
Мне 25 лет и я обожаю Екатерину , она большая умница , горжусь что в России есть такие люди 🫶
Акунин-то теперь агент.!Эх,катерина Михайловна....
❤❤❤
Фантастика!! Как такая полноценная женственная женщина может быть ГЕНИАЛЬНОЙ???? Спасибо Вам огромное!!!
Боже, какое удовольствие я получила, спасибо ❤ это было шикарно 😊
Оренбург ждет❤
Интервью должно было называться "КРИНЖ за ведущих"! омагад, как можно так не осознавать свой непрофессионализм((
Очень интересное интервью и веселое, что не характерно для интервью с Шульман, Михаил жжëг😂, но мне как логопеду  тяжело слушать уважаемую ЕМ из-за её нарочитого "хыканья"🤷‍♀️
Песня супер!
Катерина Михайловна, надеюсь вас когда-нибудь увидеть на Камчатке!
Чепуха на постном масле,скучные и серые оппозиционеры пытаются представить умных русских людей глупее себя?
только что досмотрела до конца, начну с начала. Не удивлюсь если еще пару раз пересмотрю.
как же лениво сделано само видео, это кошмар
Интервью обо всем и ни о чем... Бестолково
А зачем этот армян там ходит?
Уважаемый Михаил Шац, у Вас большие проблемы с воспитанием. Перебивать постоянно оппонента. Есть же предел не воспитанности. Слушать тяжело. Я бы не смогла вести беседу при таком глубоком не уважении к собеседнику. Комплексы? Или не выносите, когда Вы не самый главный, не самый важный?
Уважаемый Михаил Шац, у Вас большие проблемы с воспитанием. Перебивать постоянно оппонента. Есть же предел не воспитанности. Слушать тяжело. Я бы не смогла вести беседу при таком глубоком не уважении к собеседнику. Комплексы?
Мальчики так весело щебечут. Без конца перебивают Екатерину. Не дают слушать умнейшую женщину. Обидно.
На обложке ролика бэнд моей мечты. Пусть запишут рэп альбом.
Печально видеть, как Шац становится  Шут
Великолепная Екатерина. Какое удовольствие смотреть и слушать эту утонченную леди и гениального политолога
Обычно в других интервью много Шульман и много умных собеседников  Но тут прям идеальное отражение того, как я слушаю ее везде. Могу тупить, могу бестактно чтото думать, но бесконечная любовь! Интересно, будто действительно два мира, которые сошлись в одной точке зрения, шикарное взаимодействие ❤❤❤
Сын не его,это у Лазаревой от первого брака
У него уже дети взрослые
Не знаю насколько это соответствует вашему жизненному опыту: «Один в один» — «всяко бывало»  😂😂😂😂😂
На фоне Шульман ведущие осень проигрывают - и качеством речи, и интеллектом.
Классное интервью получилось! И Гарик и второй ведущий. Все очень гармонично, супер!
Здравствуйте. А кто поет песню в начале??
Ещё!
🔥❤️🇺🇦❤️
Екатерина Михайловна прекрасна в любой обстановке! Потрясающая, умнейшая, интеллигентнейшая. Хочу навигатор с ее голосом, и не важно , что у меня не автомобиля 😂
Я всегда по утрам просыпаюсь сегодня,  Пытаясь догнать пресловутое завтра,  Шо в том анекдоте -  Того дня,  Что нужен мне так,  Не догнать и подавно.   Под ногтями давно - "подноготня". Над ревущими óками -  Мышц лобных надрывы.  Мы так сильно хотели бы в завтра,  Что вчера ещё там быть могли бы.
Где вы : с диагнозом дипрессия, в алкогольном трипе. Где завтра : надеюсь есть...
Акунин теперь иноагент
Очень ждём новый выпуск "Ради Чего"!!!
Это прям как в анекдоте: Встретились как то Шапокляк и два клоуна
Посмотрел три выпуска.  Нравится Один из выводов: Если есть деньги и склонность к творческому и интеллектуальному труду, то эмиграция гораздо легче переносится.  Пример Шульман и Кардаполова.  Оба живут в разных Берлинах.
Ооочень классный выпуск 👍 посмеялась от души и с удовольствием послушала в очередной раз Екатерину Михайловну и с вашими шутками, было супер
Шульман неплохо порекламирлвала кагал Шаца . Так бы я никогда не зашла на него
Михаил напомнил мне папу. Завидую его детям ) всем удачи и успехов,  выпуск супер 💥
Что за песня в начале? Шикарная ❤
какая нелепая болтовня
Прекрасная  Екатерина  Михайловна ❤ улыбается😊🎉
Шац это Дудь для старых! Топ интервью)
Весьма необычное для меня сочетание людей в кадре. Вышло замечательно! Прекрасная атмосфера юмора и уважения собеседников друг к другу👍🏼👍🏼👍🏼
Ну Екатерина знает, зачем ей возвращаться, если условия сложатся, поэтому про командировку и говорит. А этим друзьям-интервьюерам, если бывших теплых мест на тв по возвращении не предоставят, в России и делать-то нечего.  PS «Чей Крым» дипломатично не спросили)
Казалось бы Екатерину Шульман спросили уже обо всём...
Браво ЕШ!!!
Каеф!)))
На тему пролетариата Екатерина здорово их осадила... А вообще приятное интервью, можно ещщще. =)
Шульман - красотка! Кажется, будь рядом с ней кто угодно - "шоу" состоится. Но нет! Для меня пляшущая Земфира (на 2 года старше Екатерины Михайловны) даже рядом с Шульман - это именно кринж... Извините, поклонники Земфиры. Ничё поделать не могу)))
о господи, навигатор с Екатериной Михайловной! Да, тысячу раз да!
тайм-код кека киньте пожалуйста
Крах империй-паразитов… не скоро. Хокку
Единственно не нравится Шац... Почему он косит под молодежь, обесценивая тем самым себя? Прикидом, ужимками и прочим... Моложе от этого не выглядит...  Вызывает сочувствие и сожаление... Потерянный какой- то в пространстве и времени... Стареть надо тоже достойно...
😮😢😮😢😔🤨🥵🥵🥵🥵
Не, Екатерину Михайловну слушал бы и слушал... А вот формат Михаила Шаца несколько озадачил...
51:50 для младенца билет нужно покупать,называется infant
Гарик, Михаил❤️❤️❤️‍🩹🫂
Екатерина прекрасна-интеллектуальность, терпение, тактичность. Но как было проведено интервью со стороны Михаила, разочаровало. Вопросы, комментарии, взаимодействие не совпадает будто с уровнем Екатерины. Спасибо за интервью.
Какое крутое интервью 🎉
На уровне стран возможен тот же поход: "Exit", "Voice", "Loyalty"?
Профессор Макгонагалл и воры из "Один Дома"
Замечательный выпуск и очень крутое музыкальное оформление от Сони ❤
Вы упоминули наш замечательный Юго-Запад!  🎉🎉🎉 Как это приятно!!!
Очень мало рекламы. Хочется ещё
Очень круто! Жду ещё «ради чего» ❤️
Болтать только хорошо научились, а думать разучились.Мать свою Родину продали ,и считают  ,что они правильно сделали.Останутся в душах россиян они предателями
Хочу навигатор с озвучкой от Екатерины Михайловны!
Превью выглядит, как обложка альбома года)
2:08 лучшая вставочка
Самое веселое интервью Екатерины🧡
потрясающий выпуск! покекала знатно, спасибо  предчувствую рост продаж книг Набокова после этого интервью)
Какое же удовольствие посмотреть такое интервью! Родные сердцу люди в одном кадре. Настроение очень поднялось.  С Михаилом и Татьяной знаком с раннего детства и уже тогда был фанатом ОСП Студио, а потом и Хороших шуток вместе "АПОЖ". Екатерина замечательная и я её слушаю последние несколько лет. Очень бодро смотрится, прекрасно снято и смонтировано, только положительные эмоции! А ещё в комментариях номерные люди собрались, что тоже радует. Большой большой Лайк, кончено же подписка, Михаил Шац мой Краш!
Фантастическая ЕМ! Спасибо!!!
Как же я рада, что рекомендации выдали мне вас! После этого выпуска посмотрела предыдущие - я в восторге 😍 как студентке-эмигрантке, мне очень нужны такие выпуски - столько тепла, столько родного в ваших разговорах! Спасибо за гостью :) Екатерина Михайловна  так заряжает, столько пищи для размышлений дарит! Михаил Григорьевич и Гарик - вы прекрасны, ваши кеки прямо в сердце 🧡 жду новых выпусков!
Акунина сглазили😢
Дорогой Михаил, а можете ли Вы поделиться этим роликом с каналом Екатерины Михайловны - выиграют  все, и я тоже 😍 Москва, экономист   *** Прогулка получилась настолько тёплой, что смотрю кусочки для поднятия настроения и сил почти каждый день 😍 - спасибо
Уехали все дружно от нас, и теперь вздыхают, ай как же там наша родина тонет в говне... А может надо было объединяться и обьединять людей, бороться на родине с земляками за свои права и вместе улучшать условия существования? Нет единства никакого, люди разрозненны, поэтому и не можем побороть бандитов паразитирующих на госаппарате...
Спасибо за выпуск 👍 Михаилу пора уже прекратить "молодеть". Надо уже остановиться на каком то разумном пределе чтобы не быть смешным.  Гарик (?) впервые вижу и слышу- не очень понятно зачем он здесь вообще... Катерина Михална как всегда блистательна!  С удовольствием посмотрела!
Лахционая аминорея пришлось гуглить😅😂😂😂
3 еврея
Песня в исполнении Софии чудесна
обожаю
в берлине было бы здорово ещё выпуск с Янгмашей сделать
пожалуйста, наймите себе нормальных цветокоррщика и звуковика, где-то ужасный фоновый шорох, где-то шац кричит, а шульман шепчет, баланс белого постоянно меняется в зависимости от плана кадра, меня слепит
жесть она высокомерная  зачем интересно было соглашаться на участие в видео если считаешь ведущих настолько тупее себя? с поперечным такого не было маски пали, вся тактичность и банальная вежливость (очень понравился ситуативный переход на ты) улетучились
Интересный разговор, но количество рекламы в вашем выпуске зашкаливает по отношению к количеству моего терпения. Наверное нужно больше спать или есть чтобы терпеть это.
Екатерина Михайловна топ, можно 1000 лайков как то поставить
Шульман, Шац и Оганисян три "русских" патриота на ютубе.  Включаю тв: Соловьев, Багдасарян и еще одна женщина армянка-политолог объясняют как нужно выиграть войну.😂😂😂
"...и одна рабочая"  крииииинж
Винни - винни )))))
Когда, интересно, Е.М. была у нас в Самаре? Я пропустила... Теперь будем ждать у нас в ТА.
обожаемая!)
Через две недели после этого выпуска и Акунина признали иноагентом :)
Это божественная комедия ❤
И какие-то другие люди😂
Смеющаяся Екатерина Михайловна, эрудированный и смешно вставляющий новомодные словечки Михаил Щац, и Гарик, который вспомнил детство, когда мама встретилась с подружкой и они болтают уже час, а тебе скучно. Спасибо огромное за этот выпуск, хочется стереть себе память и посмотреть его еще раз
Лактационная аменорея:) Екатерина Михайловна имеет знания в терминах всех наук видимо:)
Екатерина Михайловна удивляется, что Акунин не инагент 😂
Недослушав интервью, открыл Медузу. И первое, что вижу: Акунин - иноагент! Видимо, ваше интервью смотрят все стороны конфликта👍
Интервью очень классное! Хотелось бы, чтобы было большо таких позитивных интервью, в особенности с смеющейся Екатериной Михайловной!)
Классное, доброе, смешное интервью! Спасибо!
Всё, теперь Бориса Акунина тоже можно в краши-иноагенты записывать 🥲
Какая же она милая леди)
Какой кайф! Формат получился бомба. Обожаю Екатерину Михайловну
Хочу такой навигатор
Я теперь хочу, чтоб когда-нибудь Екатерина Михайловна сделала бы озвучку для навигатора. я бы с удовольствием поставила бы себе такое и наслаждалась каждый день
Гарик в роли comic relief
Боже какой огагесян кринжовый, ему юмором точно не стоит заниматься
Это супер интервью) улыбалась и смеялась все время. Когда умные и веселые люди встречаются - это комбо. Спасибо!
Крах империи-паразитов Случился после монолитов. Красный вспыхнул и погас, Вздрогнул наш народный глаз.                           Пришло, прошло, опять зашло. Покрушило, затопило, надавило и убило. Вздрогнул в небе куполок Потрясся монетой впрок  Я промерз, вздохнул и молвил: «Лишь бы выплыло из моря,  на коне, как голый воин, Сея нам стремленье к воле, Наша ясность и умы»  В миг отвага загорится, Мы увидим яркий свет, Нужно с небо всем спустится И найти простой ответ.  Я нашел, но нужно время Чтобы скинуть это бремя И вздохнуть, наполнив кубок Свежей мыслью наразлив.
Невероятно крутое интервью ❤
это было так смешно и шикарно отмонтировано что прямо таки ах!
прекрасный формат!!! вы буквально идеальный гармоничный приятный и теплый дует!!!❤️❤️❤️👍🏼👍🏼
екатерина михайловна выглядит волшебно, в этой осенней листве ну просто преподаватель из хогвартса
Хороший автор должен отлежаться 😂
на 44 минуте родители заболтались и потеряли ребенка 😂
Это прекрасное, доброе и самое веселое интервью с Екатериной Михайловной! Спасибо!❤️
Соведущий стендапер- вообще ни к месту, слон в посудной лавке и бедный родственник на званом обеде. Очень мешает
Благодарю за интересгую беседу
На 18 минуте так по улыбке на лице Гарика видно появление шутки и предвкушение её озвучивания :D
Первое интервью с Шульман, на котором я ржала в голос. Надеюсь,  Екатерина Михайловна не сильно шокирована была).
Ребята, это гениально! Пожалуйста, продолжайте!
👀
Поправочка, не для всех россиян кто уехал этот голос приятен!  Мне вообще она и её голос не приятен и вообще не понимаю как можно это слушать 😅 то что это «краш» многих кто уехал это факт, но мода дело такое …
Какое же прекрасное интервью! Чувство юмора Екатерины Михайловны и ее смех!
58:50 «есть эксперты, есть акторы.  Смешивать два этих ремесла можно, но аккуратно»
55:40  «это сказал футболист Артем Дзюба. - А, ну тогда к нему какие претензии?» 🤣🤣🤣
Крах империй-паразитов Обрушает на меня Страх из мнений замполитов (дальше не придумал)
На какой минуте был кек?)
Крах империй - паразитов Всех, кто жил на чужом труде Но не умрет идея света Пока есть сила в народе. GPT 😏
Хорошо получилось, спасибо большое за Екатерину)
Спасибо вам ребята ❤
Еше! Еще! можно сериал с Екатериной Михайловной
Когда следующий выпуск? Очень понравилось ваше шоу.
Песня в начале 🔥🔥🔥
Вот это в мои рекомендации прям с двух ног залетели! Теперь я ваш подписчик. Лайк!
ОМГ 😄 как интересно. Я так мечтаю, чтобы Дудь взял у неё интервью)) вы молодцы
Слишком   много  рекламы
Только после этого интервью понял всю гениальность строчки Окси. Это что за Тип должен быть её муж.
Из истории России,все евреи дорвавшиеся к власти несут нашей Родине большое Горе
Шацу и Шульман нужно ежемесячное новостное шоу. И Гарик на фоне. Это шикарно. Ей действительно весело. И это важно.
Шац такой классный. Я почему-то всегда относила его к тусовке "Уральских пельменей", "Голубой огонек" и тд... А он вообще из другой лиги и не отстает от современных комиков.
Класс!!! Это видео сделало моё утро!!!))
Так рада, что мое мнение про лучших оппозиционных политиков, резнирует с мнением Екатерины Михайловны)))
Крах Империй Паразитов Как восход — неотвратим. Все мы тленны, все мы смертны, Лишь в умах сидит режим.  Если мыслей ход поправить, Приучить ответ искать, Каждый будет знать, что строить, Как свою судьбу решать.
Вы крутые😂! Спасибо. Подписался
Реклама usmall, конечно, это дно, товарищи. Проверить что за "фирма" не досуг? Реклама это лёгкая денежка, понимаю. А репутация не возвратна.  Разочарована.  Раздосадована.
С Екатерины Михайловны хоть образа пиши: умнейшая, образованная женщина и трое детей! Ещё и чувство юмора шикарное. Какая же потрясающая женщина!
Божественно! Кажется вы именно та специя, которой ЕМ не хватало 😂
Екатерина Михайловна не читает, а сразу всё наизусть учит)) Радует, что эксперт не исключает возможность стать актором.
Очень круто! Качественно и смешно! 😁🥹😍 Спасибо!!! И удачи! ❤️
Это божественно
🎉  феерия
Спасибо за чудеснейшее интервью, невероятно интересное, душевное, веселое и глубокое! и в конце голос Сони, прямо отдельно хочется сказать, как же круто она поёт, и и музыка же тоже её. Она настоящий крутой музыкант!
Михаил, здравствуйте ! Отличная, профессиональная работа ! Выпуск с Екатериной Михайловной просто высший класс, спасибо ! Как жаль, что сейчас не время таким программам как ОСП-студия, тогда это был крутейший проект на ТВ...
Шшш... шишки паб. Побег из Шоушенко Шшульшац... ага, попался.
Шац, за эту улицу стоит! Пацаны Шацу все, и Шац пацанам все!
Екатерина Михайловна прекрасна. Отличный выпуск 👍
меня одну щац бесит?🥲
«Вот там на просторах милой Отчизны бродят стада необученные» Мессия не иначе, спаси, обучи, пажаластааааа
А вы интересно делаете интервью, спасибо! Лайк, подписка.
Екатерина Михайловна - мой краш 😂
Шикарнейшее тёплое интервью ❤ Спасибо вам, Екатерина Михайловна давно поселилась в сердешке ❤❤❤  В конце накатились слёзы, в том числе и из-за песни Сони — уже не первый раз такая реакция на то, как поёт 💔
Для Екатерины Михайловны: штраф Вам НЕ грозит, потому что с момента др Вы находились за пределами границы РФ. Штраф назначается только лицам, не обновившими паспорт после 90 дней нахождения НА территории РФ. Отсчет пойдет только с момента пересечения границы.
Кажется, моё чувство юмора безнадёжно устарело и всё интервью я чувствую только кринж🙈
какие вы втроем классные!
Бодрят выступления Екатерины Шульман. Это очень радует.
Крах империи паразитов, Где ты был, что ты сделал, Тени разлетелись в ветер, Свобода развеяла ужас и страх.
Хорошечно. ЕМ смеется много
Приятно за час радости ❤😂
Шергин - один из моих любимых писателей!❤
Очень круто ❤🎉 Хоть ребята иногда казалось перебивают и все время сворачивают не туда) зато расслабили Екатерину и получился очень теплый разговор ! Спасибо  Было очень приятно
А что за анекдот про "где я и где завтра"? Интернет находит только эту фразу.
Кааайф!!!очен интересное и веселое интервью!!
Как гениальная Идея, Екатерина Михайловна Идеееееально подошла бы в роли злой волшебницы в какой-то саге типо Гарри Поттера.
Гарик 💫
Увы, нет химии между бородатым мальчиком и М. Ш.
Верю, что все мы сможем вернуться в Россию! Люблю всех троих! Спасибо за выпуск ❤❤
Это для рекламодателей?
Крах империй паразитов  Долго ждал его народ Сколько умерло невинных  Сколько вымолчено слов На заре проснулись души Сила стала распадать На её вакантно место  Села сломленная стать.
Спасибо😊
Лучшее, что смотрела в зимние каникулы ❤
У человека столько призрение к России! Как буд то она не родилась в ней.. А так то понятно! У Кати британское гражданство!Этим всё объясняется!
А ради чего вы предали Родину и отказались от нее? Чтобы прожить и умереть в эмиграции как Солженицын? Предателей никто не любит.
Да блин, через каждые пять минут реклама... все понимаю, но перебор. Даже ради Екатерины Михайловны тяжело смотреть.
Больше голоса важна манера речи, очень структурированная, информативная, приятно слушать и воспринимать информацию.  Если упустить нить, то начинает работать гипнотический эффект ))
Екатерина Михайловна открылась с другой стороны😂 Спасибо Михаил за "дурацкие" вопросы! Было интересно
Очень веселый и добрый выпуск! 🎉
Я тут первая раз, скажите пожалуйста, а Шац всегда такой тупой или только здесь?
Какая же потрясающая комедийная химия между Гариком и Михаилом, я каждый раз в восторге
Хороший выпуск, но с Макаревичем было душевнее❤
Ой, это просто нереальная крутизна общения! Эти трое могут стэндаппить вечно! Какая волна веселой, легкой энергии.
Екатерина Ш. как Екатерина III и блестящая игра ума.
Русские россияне !,такие КАК вы! Беларусы и украинцы с вами! Такими!!!как вы! И только такими как вы!
Nice!
Екатерина какой национальности?
где я и где завтра? - ответ давно дан: - "Прекрасное далёко, не будь ко мне жестоко,                                                                            Не будь ко мне жестоко, жестоко не будь.                                                                            От чистого истока в прекрасное далёко,                                                                            В прекрасное далёко я начинаю путь."
Огонь!
"Просветлённые" и неприкаянные
1 час 18 минут программы о том, как Шац и Оганисян флиртуют с шикарной женщиной Екатериной Шульман❤
"Мгх, мхг, все мы пытались..."
Шикарно, множественный юмор, рай и мед 🍯 для ушей, все понравилось! Старайтесь и дальше, вышло отлично 👍🏼
ЕМ чрезвычайно тактична и терпелива, и на ее фоне за ведущих было как-то особенно неловко...
ставлю лайк уже на 2-ой минуте! выпуск огонь!
Последние слава ее, она в цель папала
Екатерину Михайловну в президенты России...
очень смешное и необычное интервью или диже беседа) Михаил очень нетипичный интервьюер, классно поболтали. с названий таймкодов ору)
Фото Гарика на заставку! 😃
Крах империй-паразитов  Показался вдалеке Пока ждешь, больной, избитый,  Пьяный утопись в реке  Хотя полно, что за страсти Лучше выполни мечту Привяжи людей из власти К лошадиному хвосту  И пусти их в чисто поле К зорьке утренней скакать Ну а нам - покой и воля, Золотая благодать
С каждым интервью влюбляюсь в Екатерину еще больше🥰
Подсказали про Акунина, уже иногент
💙💛
Мне тут пишут боты всякие, поддерживающие войну в секторе газа. Я на них реагировать не собираюсь потому что им за это платят. Возобновляю свой комментарий: бойкотируйте Израиль. И не нужно туда ездить. Это «государство», построенное на лжи и тысячах смертей. Не будьте сионистами и теми, кто их поддерживает. 🇵🇸
Мне нравится, как Екатерина любую неудобную фразу или слово от Михаила заменяет на более интеллектуальную_литературную 😂 типо М: «ну вы же для кайфа тоже читаете?» Е: «в том числе и для собственного удовольствия» ❤
Верно подмечено насчёт персонажей, которые периодически делают какую-то кринжатину. Хорошо схвачено))  Это же политическая самокастрация.  Утрата репутации в глазах публики. Способ показать, что ты не конкурент на свободных выборах. Например, почему в своё время на выборы провели Ксению Собчак? Потому что она прекрасный самокастрированный кандидат, с мощным антирейтингом. Самое забавное, что если бы выбрали ее, этого п…здеца бы не случилось, но в том и дело, что массы никогда ее не выберут.  Любопытно, что даже после выборов она продолжает выполнять те же самокастрирующие действия, которые помогают ей не выпадать из системы. Вроде свадьбы в катафалке или голых вечеринок. Я не знаю, сознательно ли она понимает правила игры, или интуитивно выполняет необходимые действия, ведь с детства варится в этой среде.
Любая программа с Екатериной Михайловной превращается в бриллиант. Теперь подпишусь на Шаца, пожалуй. Спасибо за тепло эфира из прохладного Берлина ❤️
КРИК ШЁПОТОМ  Памяти поэта и гражданина Александра Галича  Не страшен черт, коль так его малюют, Не рай наш век, коль так о нём кричат... Тебя, Россия, мать моя, люблю я,  Но без румян, без маски палача.  Тебя, люблю, как женщину, как девку,  Как жизнь!..  Как жизнь – безвыгодно, за так...  Люблю, как любят молодость-калеку  Пропойцы 		в полусредние лета...  Мне безразлично 		кто в твоей короне  И кто тобой 		прикрылся как щитом.  Всё это вне тебя... 		Как проводник в вагоне  Не властен над пейзажем за окном, Так никакие власти и законы  Не властны над душой, что босиком...  Твоих детей 		в краях чужих не мало.  Что не хватало им 		любви твоей иль благ?  Гнала их жажда 		       воли 			иль металла?  Неважно...  		Куда важней 			обратный шаг...  А мать...  Какая ж мать. 			детей своих не примет?  Детей, что разлетелись наугад?  Какая мать 		детей забудет имя  И не простит вернувшихся назад?.. …Любовь к тебе, Россия, 					вне забвения  И вне расчётов 			суетных она...  И лишь любовь 		надежду возвращенья  Питает у ушедших, 				а вина...  Вина ушедших 		стоит 			восхищенья!..  14 апреля 1982 г.          Евгений Батраков
А ШАЦ СО СВОЕЮ Татьяной ххлеб с руки русичей ели...
Зачем что то говорить,когда можно помолчать.русь всегда защищалась.очень хорошо,кто не защищал себя то по пустыням бродили много лет.никого не надо такой защитой защищать
Это просто отдохновение души. Спасибо!)
Не надо путать жизнь и ШОУ!
Я думала, ей, как и Шацу, лет 58
Шикарный интервью. Очень необычно формат Такой. Очень хорошо сделано
Екатерина очень гармонична в европейском пейзаже. Моему восхищению нет предела❤
Хорошо, что интервьеров двое. Один бы не потянул😂
39:16 как же я угарал про «свидания за 40». Как же это было хорошо 😂 Так угарно смотреть на вставки шуток
Спасибо за видео. Первый раз видела ведущих, пришла на Шульман. Получила массу удовольствия, лукас за клеенчатые штаны и краш)
Обожаю, как этот дуэт общается с умными серьезными взрослыми людьми😮😊
прекрасная встреча
согласна с Екатериной Шульман - голос ее невыносим и время на видео с ней я не трачу (это видео единственное, т. к. очень нравится формат "Ради чего")  п. с. сорри
хахахаха как Шульман игнорит Гарика))))
мне нравится образованность Шульман, но еще больше мне нравится, как Шац останавливает ее посреди  монолога и возвращает к первичному вопросу, потому что "уплывание" Шульман от прямого ответа нереально бесит)
Спасибо, за смех Екатерины и удовольствие от просмотра.
Класс! Екатерина Михайловна раскрылась совершенно по-новому рядом с мокрыми бандитами из «Один дома». Спасибо!
20:07 - единственный стоящий момент
Спасибо за выпуск!❤
Шульман в этом пальто как глава мафии)) Картина маслом: «Донья Карлионе дает поручения своим шестеркам».
Классные Русские люли, настоящие патриоты. Жаль что не могут жить в своей стране, но с другой стороны их жизнь намного интереснее жизни ваты
Может скинутся на краску для волос , а то Шульман в 45 лет выглядит как старуха.
А что конкретно не является лекарственным средством?
боже, здоровья вам ребята и спасибо! мы вас любим ❤️
10:40 Лицо Екатерины Михайловны, когда сказали "КЕК" - отдельный вид искусства 😅👏
Как неприятно смотреть на эти уже никому не нужные лица😂
Получилось хорошо! Необычные вопросы для Екатерины Михайловны, шарм ребят и внезапно получилось раскрыть её иначе
Такой ржач 😂
😂😂 на 42 минуте Гарик стал моим Крашем ( покидать листья это топ)😂😂😂 я таких прекрасных интервью давно не смотрела. Гарик, встречу тебя где нибудь, обниму. Не пугайся 😅😂
У меня не проходит ощущение что Екатерина Михайловна ведёт беседу с грабителями из "один дома" 😂
Как всегда круто там, где ЕМ❤
Главный вопрос: "кто ты по жизни". А ещё есть три стула по Хиршману
Шульман прелесть ❤❤
Говорящая фамилия, однако
Боже какая ж она  потрясная!!! Супер женщина ❤ великолепная!!!  У меня с ЕМ минимальная разница в возрасте смотрю с открытым ртом🙈снизу в верх!
Хотела наконец посмотреть Слово пацана, но опять отложила. Тут зацепило и пацаны нормальные 😎 А Екатерине Шульман можно в кино сниматься, главное в амплуа попасть.
Это лучшее из того, что я видела в 2024!
Парни, спасибо за нестандартное интервью с уважаемым и очаровательным человеком!
Смотрю первое интервью на этом канале, если весь формат в том, что Шац задает дико рандомные вопросы, а Оганисян просто над ним ржет - это охуенно
Крим - це Україна !!!
Чёрный прямоугольник навсегда! Теперь - это ваша жизнь! Радуйтесь! 😂
О да... потерять ключи в Германии, это 🤦‍♀️ я однажды  просто нечаянно захлопнула дверь без ключей. Это была та ещё эпопея и минус 250€
Если Екатерине ещё интересны ответы зрителей про концерты, то лично я прихожу туда, чтобы танцевать под музыку.  Схема такова: Музыка наполняет чувствами (особенно хорошо, если чувства вызывает текст и смысл песни: ты всё равно либо слышишь обрывки текста, либо изначально знаешь и любишь эту песню - не зря же пришёл именно на концерт именно этого исполнителя), и задаёт ритм. Это практически как стихи читать - тоже придаёт некое ощущение внутренней динамики и ритма. Так что танец для меня является аналогом чтения стихов с бумаги вслух - эмоции одновременно приходят извне и извергаются наружу.  Чувства, наполняя метафорический сосуд внутри тебя (у меня он находится в области сердца), приводят тело в движение, таким образом по телу распространяясь. А ритм и мелодия придают движению форму, наряду с состоянием мышц (всегда есть и те мышцы, которые сейчас больше хотят двигаться или даже затекли, и те, что устали. Движение соседних мышц усиливает ток крови и лимфы, что ускоряет восстановление мышц, а пассивное движение - оно же движение под воздействием внешних сил - и вовсе является видом массажа).  Таким образом, в танце сплетается внутреннее и внешнее. Мелодия, голос и слова сплетаются с эмоциональным грузом, что не был выпущен ранее, ритм соединяется с той жаждой движения, что порождена потоком чувственных переживаний, а затем всё это ещё раз переплетается и взаимодействует с функциональным состоянием и потребностями опорно-двигательного аппарата и соматической нервной системы.  Для меня это всё поток, и я никогда не знаю, какое движение будет следующим, хотя некоторые методы организовать движения, конечно используются. Не зря ж я на разные курсы танцев ходил. )  Ну и в моём случае это, конечно, даёт пищу некоторому сдержанному тщеславию. Хоть и стараюсь держаться ближе к краю танцпола, чтобы не мешать другим видеть сцену (быть высоким далеко не всегда хорошо), мне всё же хочется быть частью той обратной связи, что зал даёт исполнителю - показать, вместе с остальными, кто рядом, насколько замечателен исполнитель и что его музыка со мной делает.   А вот для чего на концерты ходят те люди что просто стоят перед сценой, или вовсе сидят на месте, эмоционально мне сейчас сложно понять, хотя умом я и улавливаю механизм.  У людей, которые не привыкли сбрасывать избыток эмоций, порождаемый музыкой, с помощью движений, этот чувственный сосуд тоже наполняется... и идёт уже на внутреннюю работу. Так что, если вспоминая аналогию со стихами, если танец для меня является "аналогом чтения стихов с бумаги вслух", то слушать музыку сидя, наверное, ощущается как чтение стихов "про себя" и для себя (занимательно, что если с музыкой у меня работает механизм потока чувств, то со стихами - напротив, мне куда ближе чтение "в себя", или даже лучше - слушать, как стихи читает кто-то другой).  Так вот, в продолжение темы неподвижного посещения концертов... Как в общественной жизни, и собственно общении в самом широком смысле человек изучает свои свойства и особенности через непосредственный опыт деятельности и внешнюю оценку (что позволяет со временем формировать уже собственное мнение о себе, то есть само-оценку), так и музыка, будучи во многом стимулом, пробуждающим чувственные переживания, приводит внутреннюю жизнь человека в движение, даже если часть чувств была, скажем, заморожена или просто долгое время не находила места в жизни этого человека.  Как и абсолютно любая функция, эмоциональная сфера человека нуждается в упражнении. Я глубоко убеждён, что у живых существ появление способности к каким либо внешним или внутренним действиям необходимо приводит к потребности эти действия совершать, иначе хорошего самочувствия не видать. Это всё равно что затёкшая или перенапряжённая мышца, в своём бездвижном состоянии далёкая от какого-либо благополучия.
Екатерина Михайловна все же прочитала книгу Дар)) осмелилась. Спасибо за интервью.
Монолог у березы особенно  удался... Броневичок, только жаль, не подогнали.
смеющаяся Катерина Михална! 💖💖💖
Спасибо, Господи, что есть как есть, что есть что есть, что есть кому есть. Что через сито ты жито просеял и ветер унес щелуху  в края чужие. И кем бы не мнили они себя,  пусть там шуршат  по дорогам . Спасибо, Господи!
КроподилГена, Шапокляк и чебурашка..  умничали, умничали, умничали и изображая  счастье , усердно  делали  вид, что оно так и есть - местами было даже очень  смешно .. А то ж - с паршивых иногентов хоть какой - никакой шерсти клок ..)
Просто кайфанула
Шац шац шац-шац шац-шац, шац шац шац шац-шац
Удивительные способности Екатерины наполнить собой эфир вызывают огромное желание слушать её ещё и ещё. Удивительно умная и адекватная женщина. Респект 👍
👍
Безумно классный выпуск, в котором Екатерина Михайловна раскрывается как человек, а не "говорящая голова", как нигде ранее😌🤌🏻
крах империй-паразитов, рептилоидов разгром. будут навсегда разбиты сатанисты и биом.  только русь святая будет жить, пока её цемент - православленные люди, скрепы, бог и президент
Штаны были всё время 😅😅
Бля превью, будто обложка крутого альбома каких нить рок звёзд)
хрошо что не скатилось в сопли эмигранта...
Ахаха, Гарик и листья - это ❤
Оператор из фильма ужасов😂
Самоирония спасёт мир. Крутой проект вы придумали. Михаил Шац - вообще источник вдохновения! В детстве смотрели ОСП студию и вот это всё, и вот только сейчас в свои "за тридцать-сорок", открыла для себя его чувство юмора! Здорово, что не стоите на месте! И Екатерина Шульман классная, конечно. Пожалуйста, продолжайте! ❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Прекрасный гость!
Гарик шипперит Шульман и Шаца на протяжении 1 часа и 18 минут
Встреча - огнище! Весь час либо улыбалась, либо просто хохотала 😂 лечебное сочетание интеллекта и юмора. Екатерина Михайловна такая расслабленная и милая )
А Соня где-то песни публикует?
Да голос...... Теперь я смогу её слушать и про кониент )))
Наконец-то она для меня как живой человек раскрылась 🎉только Михаил и Гарик смогли это сделать 🎉
Оганесян не смешной
Если заставить себя перетерпеть вставку стендапа с 15й минуты, то наверно неплохо. Но аудитория нелюбителей ржачных стендапов на этом рубеже рискует отвалиться
штаны -Эко кожа !!!! Отписка 🤣
Вы рассмешили Екатерину Михалну, а это дорогого стоит 😁
Славно посмеялись, я надеюсь это понравилось Екатерине Михайловне
Интеллектуальная Екатерина Михайловна Шульман это великая женщина с превосходным интеллектом и разумом. Будущее России за таким умными, начитанными людьми. Любящих всем сердцем родину.
Ничем тут никого уже не успокоить.  Все плохо и будет ещё хуже
Я тут песню из начала ролика поискал ... Зауважал Михаила за дочку:)
Спасибо огромное! Так давно не смеялась, смех сквозь слёзы :) Какое прекрасное интеллигентное чувство юмора :) Посмотрю ещё раз. Екатерину в Министры Образования в Новом Правительстве.
ну Михаил, конечно,, крааааш
33:26 Как так вышло, что Лёха Щербаков – это муж Екатерины?
МОСКВЕ ЖИВЁТСЯ ХОРОШО !!! В МОСКВУ СТЕКАЮТ , ВСЕ .        РОССИЙСКИЕ БОГАТСТВА . В МОСКВЕ ИХ ДЕЛЯТ ,                               БЕЗ ПРОБЛЕМ . ВЕРХАМ ВЕРШКИ , НИЗАМ ВСЁ ,          ЧТО ОТ ВЕРХОВ ОСТАЛОСЬ .  В МОСКВЕ ЖИВЁТСЯ ХОРОШО !!! В МОСКВЕ НЕТ ВОЙН ,         ТАМ НЕ ПРОХОДИТ ФРОНТ .  НЕ ГИБНУТ МОСКВИЧИ ,                                             ОДНАКО . В МОСКВЕ КОРПОРАТИВЫ ,                       ПЬЯНКИ И ГУЛЯНКИ . НА НИХ БЫТЬ ГОЛЫМ ,                                           ЗА ПАДЛО . НА ЧЛЕН НОСОК ОДЕТЫЙ ,                                         ЭТО КРУТО .   МОСКВЕ ЖИВЁТСЯ ХОРОШО !!! У ВСЕЙ РОССИИ ,                       НЕТУ ВАРИАНТОВ . НЕ БУДУТ ЖИТЬ В РОССИИ ,                                          ХОРОШО  ПОКА В МОСКВЕ ,                  ТВОРИТСЯ БЛЯДСТВО !!!
"А где, Вы, Люди, находите время вот это все смотреть" - она действительно Инопланетная
❤
Это было божественно. Спасибо!
Теперь это одно из моих любимых шоу на ютубе🖤 Третий выпуск и все в самое сердечко!
это очень мило🥺 никогда не видел, чтобы Екатерина Михайловна столько смеялась !!
Какая трата времени, лучше бы Екатерина прочитала любую книгу, вместо этого трёпа. Прийти брать интервью у куин Екатерины в таких обносках - просто зашквар 🤦🏻‍♂️ хайповать на низменном уровне 🤢🤮
ахах, Шац обувь продает, а ведь мог и квартиры продавать или тарифы на мобилки)
СЛОВНО КРАХ ИМПЕРИИ ПАРАЗИТОВ!!! дальше мат Ютуб стирает
Слушайте, а почему в этом выпуске гораздо больше смеха и шуток, чем в предыдущем, где было в кадре три комика?
Крах империй-паразитов Пусть наступит навсегда Ну а мы с ухмыльной рожей Будем радоваться, да!!!!
Вам большой респект, что вы смогли пообщаться с замечательной, умнейшей Екатериной Шульман, самым светлым и добропорядочным человеком!
Крах империй-паразитов, Сумма западных проблем — Николая поразитель Сих фантазий сладкий плен
Репродуктивные переключения ))звучит, как название нового авантюрного романа от Кати
Какое классное шоу, веселое и остроумное боагодаря инагентам - юмартстам! Ну и глубоко интеллектуальное , мило образовательное и разумно русскоязычное в духе прекраснейшей Екатерины Михайловны❤
Большущее спасибо за выпуск. Обожаю Екатерину Михайловну. Смотрю практически всё с ней, и этот выпуск выделяется особенной искренностью, добротой и оптимизмом, несмотря ни на что.
Крах империй-паразитов В голове моей опять Это время для визитов К другу Иблису - бухать
💗💞💕
Море удовольствия слушать умных людей
😂😂😂😂
Екатерина Михайловна просто великолепна ❤ спасибо Гарику и Михаилу за выпуск, столько улыбок и смеха в видео, это такая радость 🎉❤ Всем желаю безоговорочного наступления мирного неба над головой!
Второй ведущий явно лишний. Если бы беседовл только Михаил, у нас было бы больше возможности насладиться Екатериной Михайловной, было бы меньше бесконечного малоосмысленного хихиканья и менсплейнинга.
Основное ощущение от интервью - какой же Шац тупой, даже по сравнению с Гариком. Шульман смешнее их обоих вместе взятых.
фу, Оганисян как баста
Много читаете 😂
20:07 Шульман плюнула
Поговорите с Ренатой Литвиновой , плз
Доза недельной ютубовской рекламы испита до дна.
28:00 - "ино-агентстсво передаётся воздушно-капельным путём" 🤣😂
Два моих кумира в одном ролике, вот он настоящий новогодний подарок
Не всё есть в россии. Пепси-колы, к примеру, нет(
31-го было ужасное настроение, ютуб предложил посмотреть "ради чего", в итоге посмотрела все выпуски сразу)) встретила Новый год, как уже давно не встречала) Спасибо, ребята, что помогли понять ради чего всё это ❤️‍🩹
Кайф
Крах империй-паразитов Ждём и ждём, но все никак- Безразмерных габаритов Обменяем на пятак.
Ужасное интервью, просто ни о чём! Зря потратили время Екатерины
Смеющаяся Екатерина Михайловна это просто подарок))))
По поводу разбросанной молодёжи из раБсии больно слышать,но я только рада,что именно умные,перспективные и продвинутые молодые люди сваливают из унылой страны!
Какой ум,быстрота мыслей у Екатерины! А Михаилу и Гарику просто огромнейшее спасибо за такие встречи! Всем Мира и добра! Нет войне!
*Такой человек без охраны не должен ходить!* Перчатки и бронник обязательны!!!
Екатерина Михайловна то же стала думать вместо того что бы быстро ответить) Умница) На провокацию не поддалась)
Уговорили, подписываюсь ))))) Дуэт у вас убойный )))
Ведущие отвратительны!
А заставку же соня шац поет или мне показалось?
Соня так круто петь научилась!
Что касается вопросов Шаца: так плохо, что аж хорошо 😂
Потрясающе❤🎉❤🎉❤люблю всех, привет от клиничнского психолога из омска, релоцировавшегося в Берлин. Приятно знать, что в одном городе живём❤
Планировала посмотреть из-за Шульман, но так и не смогла, много рекламы
Блин, такие позитивные ребята, и Екатерина Михайловна чувствует себя с ними раскованно, приятно смотреть такие интервью
Полную версию саундтрека в студию
Я все смотрела с Екатериной Михайловной, но никогда не видела её такой! Спасибо за это самое настоящее/ аутентичное интервью!
По поводу Яшина да. Сто процентов! Я тоже бы его назвала! 👍
Две рекламные интеграции за первые 15 минут? Однако 😏
Уровень ведущих, конечно, плачевен…
Голос у Шульман отвратительный. Но я ей прощаю, потому что она не говорит глупости!)
Сколько раз меня насмешили! Сколько радости мне доставила Катя Шульман! Отличные ребята!
Давайте навигатор с Екатериной Михайловной в каждую депутатскую машину😂
хочет в Норильск... все скоро приползут.
Прекрасный русский язык у Екатерины, хотя и без англицизмов не обошлось. Импакты там всякие. Спасибо большое. У Шевчука возьмите интервью пожалуйста.
Здаров, предатели
Переиграла и уничтожила)❤
Этот кринж стал моим крашем. 10 кожаных штанов из 10
Господи,  я готова отдать бесконечное количество денег за навигатор с голосом Екатерины Михалны! 😍
Очень забавный формат интервью! Спасибо!
Крах империй-паразитов, Это про себя Точка
Sport ist Mord. 😃
очень жду саундтрек к шоу на всех площадках!!!
У Шаца тяжкий кризис возрастной
Гениальный стенд-ап, конечно. Ну и Гарик с Михаилом тоже ничего.
Получился забавный оксюморон, за которым приятно наблюдать. Спасибо за вот такую более бытовую, много смеющуюся Екатерину Шульман, это взгляд с другой точки зрения. Пожалуйста, сделайте интервью с Кириллом Мартыновым из "Новой газеты" - это же будет феерия))
Про лояльность и «голым на столе» это ж сюжет про Максима Петровича из «Горе от ума», который был богат, обласкан двором и падал на потеху начальству
Странно смотреть на Шаца в обличии хипстера, который вечь выпуск лебезит перед Екатериной Михайловной. Зачем ему это делать?  Или образ настолько неорганичен, что не чувствует уверенности в себе?  А второй интервьюер просто тянет одеяло на себя, вызывая только КРИНЖ.
Формат интервью, но окутанный вашим чувством юмора, это свежо! Продолжайте!
Спасибо за интервью и совершенно ненавязчивую интеграцию рекламы :)
эти шуты бесят, что вокруг Екатерины, но коммент какого-то юзера признаю, что мол Екатерина так много еще нигде не ржала, это да!
Крах империй-паразитов, Англосакских сателлитов. Зла империй и сил НАТО, С божьей помощью Сармата,  Загадал себе под ёлку Весь Совбезовский кружок. Загадал себе стабильность, Скреп побольше и всесильность.  Бахмут не отдать врагу, Доллар удержать к рублю. Мяса, чтоб вести войну И спокойную весну!  До кружка ведь не доходит, Что он всю страну угробит. Так, быть может, паразитов Правда стоит извести?
Гнусавый джингл в конце "ради чего" испортил впечатление от хорошей беседы. Сразу вспомнилось мерзотное российское телевидение.
"Опять же, если доживут" - иногда кажется, что с эмпатией у ЕМШ не очень. И музыку она не слушает вообще, это кек.
Шульман, бесспорно, очень умная...но боже, какая же тяжелая. Она подобна Улиссу
❤ Шульман !!
Эта беседа войдёт в историю под названием "как бивис и баттхед с Екатериной Михайловной беседовали"
Спасибо! Замечательное неординарное интервью!
Очень ценная мысль про самоопределение, спасибо
Очень весело! Спасибо!
Никто: Абсолютно никто: Два иноагента: 39:32
шульман, собчак, венедиктов, пивоваров, варламов. Что их объединяет? - никто из них не вызывает доверие. Удобная оппозиция, часть из которой еще и подментованная.
Очень классное интервью. Смешно и интересно 🫶🏻
Очень круто! 🎉
Что ни фраза, то афоризм😂 Вы читаете прям как не в себя 😅😅😅😅😅😅
Мальчики, отвалите
Колхозники и Рабочая хахах
шутка про демократических детей раз в 4 года гениальна
❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Не зря говорят, при тупике слушай умных людей, которые читают книги. Умнейшая женщина ❤ почему до войны я не знал её и не слушал? К иммиграции был бы готов, а так прошлось бежать сломя голову бросив всё 😢. Спасибо за Екатерину в интернете. Больше умных людей нам показывайте, и не будет зиганутых тупых мужиков-мяса за режим тирана. Нас сначало одурачили умственно с 0-ых пошел процесс ( алкоголь, разврат, разложение ценностей, общества) потом завернули на войну тупым мясом.
*Смотря на Шульман, я вспоминаю, что быть русским не стыдно, среди нас есть и последние негодяи вроде Путина и такие светлые, умные и вдохновляющие люди, как Шульман*
Хорошая передача
Шульман смотрела "Один дома " ??!!! Да ладно !!!
А что здесь интересного? О чем вообще трёп. Типа, мы бодры и веселы, хотя и сбежали.
Е. М. ничем не испортишь, даже такими интеръерами
Господи, какой же смешной выпуск 😂😂😂
Свидане за 40
38:20 😂
Получилось одно из самых веселых  интервью с Екатериной Михайловной! Гарик и Мизайл молодцы, очень интересное шоу!!
Спасибо большое за это интервью,  получила большое удовольствие!
Это было МЕГА! Спасибо! Прямо подарочек на Новый год! Надо будет пересмотреть! ЕМ вновь дала спасительный ответ для меня,  как быть в данный момент с данными людьми.
Посоны, так хорошо, что я аж три раза посмотрела
Крах империй-паразитов Развернулся в голове. Я печальный и разбитый,  Автор - вовсе не в себе.  Дайте что ли кофе чашку Опус этот протолкнуть. Или лучше водки плашку... Насвинячиться, уснуть?  Вы прослушали метания знаменитого иблиса, не вывозящего жесткой конкуренции по линии  совбеза. Реально сложно удержаться и не сделать из этогго заголовка какую-нибудь фигню:)  Отличное интервью:) Могла ли я подумать, что оно придет к вопросу "вы пьете?". Мега-угарно.
Такое превью, будто вы записали совместный альбом)))
Ничоси🎉
Я бы пешком ходил по навигатору, лишь бы с голосом Екатерины❤
«В следующем году в Москве» - в самое сердечко 🥺
😅😅😅крутоооооо!!!!!
Мечтаю увидеть Белковского в следующих выпусках!
как мило и смешно какие Михаил и Гарик шпана рядом с Екатериной.)
Очень отличная беседа,с наступающим новым годом
Как телек 2000 года посмотрела -- реклама голимая, шуточки которые довели страну до края.
как круто увидеть Екатерину Михайловну смеющуюся и шутящую! а не как всегда
Слишком мало Екатерины Михайловны, слишком много рекламы. Учитывая еще рекламу от самого ютуб, вообще невозможно смотреть
Суть выживаемости нынешних "управленцев" не в эффективности и компетентности, а в лояльности, которая доходит до идиотизма - своими словами, то, что сказала Екатерина Михайловна (±). Возникает вопрос: не за то ли сидит Сергей Фургал, что решил, что лучше будет ему быть эффективнее, чем лояльнее? Ответ очевиден, но может есть ньансы?
Екатерина конечно феноменальна 😌
Как когда сказал современный классик , это моя любимая милфа ❤
Обожаю смешливость Екатерины Шульман))) это бесценное качество для политолога
Не знаю почему, но больше всего из всего интервью меня поразило, что Екатерина не бывала на концертах и не слушает музыку 😱 ютьюб ладно ещё ожидаемо, ютьюб это жвачка для тех кто лениться читать это понятно, но музыка.. 😮 Как такое возможно-то вообще 😮
Не знаю кто эти парни, но разговор с прекрасной  Шульман получился нескучный, хоть и туповаты местами вопросы
Екатерина очень замечательная, Шац ладно, но армян вообще неинтересен, тем более его концертные вставки.
"Клеенчатые штаны"!
У вас офигенный формат! Спасибо
Довольно контрастно и очень интересно!👍 😁 Умные люди всегда находят общий язык!
очень понравилось
отличное кино вышло. шац угарно подвисал, когда шульман уносило. над мокрыми грабителями угорал весь выпуск и ещё продолжу, видимо
😂 интервью 5+ Подняли настроение в уходящем году. Спасибо
Екатерине нужно выйти замуж за Долина, идеальная пара 😂😂😂
Сообщите Екатерине Михайловне, что слушаем видео с Ютуба , особенно её, во время пути на работу и с неё, при мытье посуды и готовке, уборке и в промежутках между рабочими моментами, в общем, в любую свободную минуту. Лично мне вот это вот прослушивание всего и вся уже давно заменило чтение книг 🤷
Ой, слушайте, я сначала не хотела смотреть, а это такая ржака. Молодцы, мужики 💪
Это лучшее , что можно посмотреть 31.12 😂😂😂😂 спасибо от всего сердца ❤❤❤❤ . НГ не отмечаю , сына потеряла .
Это гениально, спасибо ребята
Спасибо за интервью, где Екатерина Михайловна так много раз проиграла в голосину, это отдельная статья кайфа.   2Гис, пожалуйста, не бросайте свою восхитительную идею. Как только она будет воплощена, остальные навигаторы полетят в корзину.   Мы ушли с маршрута
Три рекламы за первые 13 минут — это, конечно, слишком
Шац прелесть ❤
Хочу, чтобы мой Мужчина смотрел на меня так, как смотрит Гарик на Екатерину Михайловну весь выпуск....
Вау ❤ пришла за Мишей а через него влюбилась в Шульман, бывает же так😍👏🏼💪🏼 Гари тоже просто шикарен, наполнял это интервью весельем и радостью, особенно когда пошел с листьями играть😂
57:00 кола и не пропадала - из Ирана же появилась летом22. но зачем?   Обложка супер ❤
Спасибо за разговор! Это было прекрасно! С наступающим НГ! Не теряем надежду!
огонь
Крах империй-паразитов  Единого зверя в агонии  Божества, инфекции в руинах мира  Девочка вбежит в его пасть  Своим клинком в мучительной схватке  нанесёт бездыханный смертельный удар.
Блестяще! Большое спасибо.
Самое главное - это поговорить о проблемах, за деньги рекламодателя. Деятели 2 года этим заняты.
Отличные заключительные кадры - 2-е стройные, красивые исконно русские берёзки и 2 «мокрых» бандоса 😂  Красавцы 💪
Чудесно))
за земфиру ❤
Клевое интераью❤ не хватало на рынке интервьюеров, чтобы было с юмором. Так что спасибо за такой формат.
Ребята,очень рада видеть и слышать вас.Получилась отличная программа! Екатерине,как всегда БРАВО! Она брилиант! Умная,красивая,эрудированная! Знаток по всем направлениям. 100% очарование... С наступающим Новым Годом!
С наступающим Новым годом! Всем нам мира! Спасибо ❤
Николай Платонович Патрушев и Дмитрий Сократович Медведев - два главных мыслителя современности 😂
Мысли россиянина-призывника о путине : Какое низкое коварство полуживого забавлять, ... вздыхать и думать про себя :   когда же черт возьмет тебя !
Блин, я всё понимаю, но за 15 минут уже 3 три рекламы.
Отлично! Спасибо, Екатерина! Я тоже не слушаю музыку, если только не в концертном зале Мариинки на опере! 👏👍
Отлично! Спасибо большое за повышение настроения! Правда ложка дегтя - это мат самого молодого человека. Мат всегда оскорбляет, коробит, как ножом по стеклу... 😖
Екатерина Михайловна, СПАСИБО! И за ВАС , и за Илью Яшина!!! Все мои мысли подтвердились! СПАСИБО!!!
Туса иностранных агентов.  Учись Ивлеева
Супер
Интересная женщина. Говорить банальные вещи безапелляционным тоном, приправляя умными эвфемизмами простых русских слов - хороший ход!👍
Благодаря ЕШ узнала о канале. Подписалась!
Кайф! "Авторы, которые еще даже не умерли толком..."😂
Кринж - подходящее слово для интервью. 😅😇Спасибо большое всем участникам, некоторые вопросы были очень мощные.
Ну вот и накидали идей, Акунин теперь инагент 👍 С чем его конечно надо поздравить, это вайтлист современной России
Прям огонь!!!❤💣
Шоу "Екатерина Шульман" отлично сделано, парни, спасибо! Екатерина Михайловна была только ЧАСТНЫМ ЛИЦОМ, а это рекорд мира... поскольку не удавалось до вас никому!)) (С удовольствием подписался))
Сегодня ночью бомбили мой город. Разрушены жилые многоэтажки и гостиница. А что будет завтра? Где я - и где завтра?
Оу, нытики собрались...Уже Лазорева сказала про таких, если бы она знала, что с ней будет через пару лет(потеряет работу, друзей, дом, родину, комфорт), она бы послала Немцова куда подальше со своей Болотной.
😂😂😂🤓👏👏👏
Никто, абсолютно никто: Гарик: шипит Шульман и Шаца.
Получила колоссальное удовольствие от вопросов и ответов Екатерине Михайловне))
Екатерина Михайловна, ну хоть намекните, что это за магазин платьев?😢
Учительница и двоечники)
С что за песня в начале?
Пересмотрела несколько раз и так и не нашла момент с кеком, дайте минуту, плиз😂
Хипует клюшка
Как мило смеётся Шульман
Спасибо ❤
Шульман, конечно, на своей волне. Гарик и Михаил сразу жестко вставляются в эту колею, которую она задаёт, независимо от того что они изначально планировали)
Юх
Моя соседка тут забыла дома ключи и захлопнула дверь. Позвонила вскрывателям и они запросили 250 мать их евро. Приехал турок на шикарной Ауди. Пока суть да дело мы ей сами дверь вскрыли и денег сэкономили. Но нет ничего страшнее чем забыть ключи. Удостоверение личности восстановить дешевле. 😢
Мне кажется я первый раз увидела такой смех Екатерины Михайловны
Формат очень отличный. Внимательно ожидаю продолжения
!
Класс. Спасибо. Молодцы и - весёлая
Интеллигентный  юмор это особенное удовольствие! Спасибо всем участникам, Екатерина Михайловна однозначный краш!❤
Получила массу удовольствия 😍😍😍 Спасибо большое !!!
Следующий видос с Понасенковым?
Это лучшее интервью с Шульман в моей жизни! Вы интервьюеры от Бога! Спасибо от души
Михаил и Гарик, так классно у вас троих получилось👍 Спасибо!
Какое необычное интервью! Екатерина, вам очень идет!
"Аххаха, Михаил разведен, интересно почему" 😂😂😂
Сказать , не зделать.
дожились - с Шульман Гарик на высоте, с Кападей Шац выглядел гармоничней
это просто шедевральный выпуск, здесь бесподобны все, было очень интересно, и я много раз долго смеялся, спасибо!
46:35 какая была классная идея, надеюсь ее реализуют. обязательно поставлю себе на 2GIS
Это лучшая Шульман за последнее время.
Певица из "Два холма"?
Думаешь о себе - интеллектуальная, умная, начитанная. Реальность - смотришь Шульман и гуглишь каждое слово, фамилию, книгу. Ну я тупааая 🫠
Я 2 раза пересмотрел. Спасибо
А чем займётесь, когда возьмёте все интервью друг у друга по кругу? )))
Это Соня поет на интро? Это божественно 😍
не, не, сидите теперь в своём Берлине...здесь Вам не рады точно! ПРИВЕТ из Москвы )
Познер с Ургантом на минималках 😂
Екатерина Михайловна, спасибо вам огромное за то, что вы есть и даете интервью’ смотрю, слушаю, наслаждаюсь. ❤любовь
Екатерина Михайловна, настоящая Леди, рядом с двумя, грустными клоунами!🤔🙂🙏
Фу
лучшие русские мужики! армянин и еврей(0 racism)! люблю вас
Винни, Винни! 😂😂😂😂 ❤❤❤ какая прелесть 🥰 Екатерина Михайловна просто умничка
Смеялась в голос)) спасибо!)
Вот это кайф!
Благодарю,вас !!!
Слушать Екатерину Михайловну - услада души, именины сердца. Всего самого наилучшего Вам в Новом году!
тотал краш ❤
В следующем году - в Москве!
О, да это же началась предвыборная компания фрекен бок
Ржал над вопросами Шаца и ответами Шульман как сука)
Спасибо за эфир Михаил, не Коку-колу в 80ом продавали, а Пепси- колу!!! Пепси!! НЕПРОСТИТЕЛЬНАЯ ошибка, Мижаил. Непростительная.
Е.М. как всегда прелестна.
Когда ЕШ интервьюируют вне контекста её профессиональной деятельности получается настоящий кринж или просто никак. Исключение, пожалуй, только интервью у Гордеевой и вот, теперь и ваше тоже. Потому что получился настоящий базированный кек!
Ах,  как изящно и крепко отдубасила сумочкой с умными книжками Екатерина Михайловна этих двух смешных лысых бармалеев в штанах из клеёнки  !!! )) Чудесно
Классное интерьвью с прикольным юмором👍
Привет, Сыктывкар ❤
как же похожи мозги Антона Долина и Екатерины Шульман и внешне есть сходства
Смотрела, кажется, все интервью Екатерины Шульман. Михаилу и Гарику удалось создать непохожее, something special. Было интересно. Всех с наступающим!
Бандиты из "Один Дома" - АГОНЬ )))
Мы вас не любим
Согласна с определением голоса)) Быстро утомляет)))
Афигенная фотка на заставке. Респект фотографу.
Просто голубой огонек и смехопанорама  в самом лучшем исполнении!!!
Классная песня, Соня!❤❤❤
Екатерину Михайловну слушать всегда интересно!
Аааааа
Оганесян это зачем вообще ? Настолько плохо все в юморе ?
Это очень смешно))
😯 лицо Екатерины когда Шац сказал Кек😅 Удивлена употреблением этого слова от такого человека.
Какие вы все классные!!!! Катерину люблю давно!! Полюбила и остальных 😊
Ох уж эта «их-релокация»…! (Утащил в лексикон, спасибо)!
Классный выпуск, спасибо!  😊
Слишком яркий контраст уровней интеллекта (двоим персонам выглядящим как люди без определенного месте жительства, стоило просто стоять и молча слушать, ибо на роль интервьюеров они, мягко говоря, не тянут)
Ох, Екатерина Михайловна, вы боженька во плоти ❤️ Чудесное интервью, прям с другой стороны открыли этого великолепного человека 🥰
Большое спасибо за рекламный ролик с небольшой интеграцией Екатерины Шульман (Шац одет как бомж btw) лайк Екатерине, на канал Шаца никогда не подпишусь.
Исторический навигатор для России, с коментариями Екатерины Шульман - классная идея😊
ЕМШ 💯 Краш, на все времена
Дмитий Сократович Медведев😂
крах империй паразитов прах развеянный по ветру это всё ради цветов опиум для гру
Супер Екатерина 👍
Делаю что хочу, пишу комментарий.
Курников не иногент, "как бы вы его не тащили в этот омут" 😂😂😂😂
Гасик, носки сними, все стадо палишь😂💟
Спасибо, Екатерина Михайловна! Как всегда, прекрасна и с успокаивающим голосом, одно удовольствие слушать, о чем бы ни говорила❤  Уважаемые журналисты, снимайте, пожалуйста, интервьюируемого, это же интервью Екатерины Михайловны, а не фильм про некого мужчину под березой... Нельзя заглушать то, что говорит Екатерина Михайловна!!! И проматывать, и ускорять, и уводить в какой-то фоновый шум. Shame on you.   Но съемка красивая, лектор остался до конца в хорошем настроении, а это главное)
19:12 Кто ты, человек города в тумане? Кто ты? Раскрой свои мозговые грани Что ты сделал для хип-хопа в свои годы? Кто ты, кто ты? Кто ты?  ;D
Шульман бесподобна
41:45 Крах империй-паразитов Можно очень долго ждать Паразитов предвадитом, Лишь бы самому не стать...
Евреи занимайтесь Израилем , уехали из России, так радуйтесь , чё вам неймётся то ?))) И забудьте о нашей стране .🤗🤗🤗
У Екатерины Михайловны очень тонкое чувство юмора.
Шикарно! Потому что нельзя быть на свете умной и мудрой и красивой такой 🔥🔥🔥🔥
Такая шляпа конечно))  Лучше б ничего не делали чем брали интервью))
Вижу Шульман, ставлю лайк 👍
ЕкатеринаМ.Ш прям как в " Матрице" уклоняется от " тупых" шуток- пуль" интеллектуальным уклоном, блоком и " тормозит" время тупости искренним юмором интеллектуального афоризма логики и рассудка справедливого мнения, РЕСПЕКТ всей ТРОИЦЕ;)=√×3
Спасибо всем троим огромнейшее ❤❤❤
Мне потребовалось целых 5 минут чтобы узнать Шаца. А смотрел его еще с самой ОСП студии и Назло Рекордам...
❤❤❤❤
Супер тренинг для мозга. Просто не успеваешь за ней.  Останавливаешь и перематываешь назад. Весело и остро.
Какой удачный эксперимент получился. Большое спасибо всем участникам.
"и будешь выражаться, как Николай Платонович Патрушев. В тяжёлых случаях - как Дмитрий Анатольевич Медведев..." 🤣🔥👍
Михаил, рада встрече с вами, помню ваши программы с Татьяной и другими участниками - это было действительно смешно ❤. Благодарю за встречу с Екатериной, её смотрю даже не регулярно, а постоянно ❤ Приятное открытие для меня Оганесян ❤ С наилучшими пожеланиями в новом году🎉🎉 🎉🎉
Какой кайф это интервью, все трое просто бомбы! Есть надежда) в следующем году в Москве! Да!!!!!
Екатерина Шульман это Шелдон в юбке.
Подписались! Колокольчик!❤❤❤
Интересно, что оставшимся в России хочется во Флоренцию и Париж и тошнит от «родных берез» и в Норильск поедут только в вагонзаке В ностальгии Е.Шульман чувствуется «Смена вех».
В топы ютуба
Гарик бросай их они тебя не стоят
Завтра не существует. Как и Будущего. Все создается здесь и сейчас. Сегодня. Полы помойте. И Забор покрасьте)
Екатерина Михайловна, ну до чего же вы обалденная! 😍
Ну дурость с этими кеками но Шульман с удовольствием посмотрел
Екатерина - наш краш!)
Хватает фсбешников и прочих с дубинками.
Мой краш - Михаил🫶🏼
thank you guys! it feels like there is still some air to breath
Читать от лица Патрушева Н.П.:  Обращение к согражданам.  Крах империй-паразитов. Разьве может лучше быть? Всей Россией дружно встанем И не будем больше жить.  Мне не мил прогресс науки И не милы их блага. Поднимайте же скорее Все их силы на рога!  Для чего стране парламент, Если рядом автократ? И зачем мне нужен виндовс? Если скрепами богат?  Запад всех вокруг погубит! Запад вечнот виноват. Что бы не смотреть в их сторону- Открываем двери в ад.   Всех кто против - мы посадим. Всех кто свалит - не простим. Лучше вечно жить в болоте, Чем пытаться верить им.  "Крах империй- паразитов" Это наш сакральный путь. Сами сгинем, вас заставим. Не успеете моргнуть.
Шикарная песня на заставке! Не знала, что Соня поет. На репите слушаю который раз 💔
Шульман - новая Пугачёва)))
Гарик туповат и не смешно шутит, не его это 😬
Тайминг с Екатериной ускорен х3. Вот бы все преподы так уносили в "свой мир")
Класс!
Очень круто! Спасибо
Нестандартное интервью с ЕМ, но от этого не менее интересное! Спасибо 😊
Ой, ну хорошо-то как, Екатерина тут прям смешливее обычного. Спасибо за выпуск
Рада что вы рассмешили Екатерину☺️ приятно видеть смешное интервью с серьезным человеком
Я, к сожалению или к счастью, не Екатерина Михайловна и я, к счастью или к сожалению, слушаю музыку. Поэтому прошу знающих поделиться ссылочкой на великолепную исполнительницу из опенинга и ендинга. Добавьте ещё немного радости в жизнь человека, который пока только планирует exit, и ещё не рехнулся настолько чтобы быть loyalty
Какой-то неадекват этот Гарик. Выходит из кадра, изображает какую-то 'обиженку'..  ещё и оператор зачем-то это показывает, как он листики с земли подбирает, и всё это во время интервью.. бред полный.  И Шаца всё время поправляет зачем-то, хотя Шац на порядок интереснее и адекватнее вопросы задаёт и комментирует всё по делу, нежели это делает  этот странный тип Гарик.
Єкатерина казала, що її запрошували в Німечінну для вивченя Росії, цікаво на той 16-17 рік коли вже була війна 3 роки на донбасі і віджали Крим, вона казала що для утримання політичного режиму буде потрібна ще швидка перемога, і чи щось тоді проговарювали, і як це приймали ті слухачі?  Можливо я зможу прочитати відповідь, Дякую
Обложка видео понравилась! Подумал что у Каспийского Груза новый альбом вышел.
Ну просто новогодний подарок!
Оооочень круто👏👏👏👏♥️♥️♥️♥️спасибо‼️‼️‼️
Очень крутое интервью. Спасибо. Так интересно слушать было,  вы как-будто из разных миров и нужно понимать друг друга. И вы показали что возможно понимать дугого. (И, правда, прослезилась)  И музыка, песни замечательные!!! И знакомый голос❤  С наступающим! Всем здоровья и мира!
Хороший прикол - почему Шульман,а не ШульВУМЕН ?!Душевный междусобойчик.Оказывается Екатерина вдохновила Ивлееву на такую вечеринку рассказом о танцах голым на столе(шутка-все ищут провокатора).
На одном дыхании...
шульман скользкая, нашим и вашим, не друг Украине уж точно
О Боже, ждём Екатерину Михайловну в Саратове ❤️ хоть бы доехала 🤞🏻🤞🏻🤞🏻🤞🏻🤞🏻
Спасибо, как хорошо смеяться с Екатериной Михайловной!
Одеяние Е.К. как у Нео, уважение, прям по замыслу
Браво! И спасибо!❤
Екатерина Михайловна, ждем Вас в Казани. Очень ждем, когда появится возможность
Мне все равно за шульман,мне не все равно что есть люди которые против воины и я хочу, чтоб их было больше. Я хочу, чтоб воина закончилась,убийства украинцев прекратились. Наверно это будет не окончательный конец. Но это невозможно уже выносить.
Выпуск конечно просто ОГНИЩЕ :) Спасибо всем!
Отличное интервью получилось! С юмором и большим смыслом! Спасибо!
Классная песня Сони Щац, послушала полную версию у нее на Ютуб-канале! Соня, очень круто! Умничка! 👏👏👏
Екатерина Михайловна лучшая!!!
Новгород, Великий Новгород забыли, Екатерина Михайловна! Мы в этом году именно по Вашей рекомендации скатались. Очень симпатичный город. ❤
Самое лучшее интервью Екатерины Михайловны, и мне показалась, что была какая-то искра между... Это всегда интересно.
Большое спасибо за интервью!
Гарик и Миша рассмешили Шульман и мою внутреннюю несмеяну. Респект
Было клёво ❤🙌🤗! Простите, лень  длинный комментарий писать 😊.
Очень! Круто!
Настанет время, и увидим мы Екатерину Михайловну на лекции в Петербурге!
Поплыл даже оператор)))
Затаил дыхание когда Екатерина начала гуглить Дзюбу ))))))) ох это было на грани...
Как же это было замечательно! Я обычно смотрю на фоне все и отрывками в течении дня, а тут слушала все полтора часа. У Екатерины какая-то магически притягательная речь
Классное интервью. Раскрыли Екатерину Михайловну с неожиданной стороны
Спасибо Михаилу и Гарику за шикарную гостью!
По моему самое лучшее интервью ЕМ, которое я видел!
это было клево, спасибо)) настроение было так себе, прям посмеялась и все стало лучше
FYI, Екатерина Михайловна: если в период необходимости смены паспорта (н-р, по возрасту) человек/гражданин находился вне страны и физически не мог поменять паспорт, то никакой штраф на него не налагается (хоть в Едином окне об этом и не знают). Проверено! Правда в 2018 году. Прошу довести до сведения заинтересованного лица.
Получил реальное удовольствие от просмотра) Спасибо всем участникам. Лойс железно!
Гарик выглядит как сын во время редкой семейной прогулки 43:05
Большое спасибо
Я прочёл фамилию Екатерины как "Шушпан". Этот сериал ...
Пьяный путин или трезвый медведев? Что лучше? Что выберете?
Блин , Гарик , надеюсь ты это читаешь  И Михаил тоже  Я маме со слезами хвалила передачу насолктко мне нравится !!!  Продолжайте , пожалуйста
Спасибо большое за Екатерину Шульман!!!!
Спасибо!!!!Я Вас обожаю!!!!
Про остальное уже все сказали , это и так понятно.  Ноо..как же Шульман великолепно стала выглядеть, такое ощущение что была проведена незаметная тонкая работа со стилистом-профессионалом! Эта прическа, макияж, пальто, текстуры и узоры на одежде! Ооочень нравится, прямо так по-европейски!! Элегантность в лучшем смысле, человек обрёл свой стиль.
ШацыКацыШульманыВарламыЗолкинды...   Учителя жизни паршивые.
Так классно! Неожиданное трио, но очень здорово! Давно так не смеялась! И такой смеющейся Екатерину Михайловну никогда не видела. Супер!
Дорогой голос Шульман. Вселяет в меня надажду лет 10.Тогда её было меньше в сети. Катя как светило освещяет тех, кто нуждается. И смотрящим на это, тоже благодать она разливает
Неприятная особа эта Шульман. Все время показывает свое превосходство над людьми. Евреи объединяются
Класс
Кринж. Час восемнадцать кринжа. Ведущий куда-то ушел, толком поговорить не могут. Идиотские романтические намеки Гарика...
Когда же с Дудём выпуск?
Что только не посмотришь ради Шульман...
классное шоу
Мало кого уважаю и обожаю, Екатерина Михайловна исключение 👍😆☀ Интересно, полезно и... с юмором 😂❤
Екатерина прямо в образе Тринити из Матрицы! Интересная параллель...
Интервью на фоне березы-отличная находка
Это было действительно охрененно, спасибо. Не так просто что-то новое с ЕШ снять)
Шикарный разговор: два гопника и профессорин ;) Но вопросы были супер. Как и ответы ;)
Гарик теперь выглядит куда профессиональнее Шаца)
ах ха ха ха, я забывала год рождения первого)))) жиза
Екатерина Михайловна куда смешнее комиков.
Голос ЕМ невыносим для одной моей подруги, а я наоборот, слушаю Екатерину с большим удовольствием 😊
испытывала кринж в течение всего выпуска....Но Екатерина бесподобна 💚
Очень крутое интервью. Без повторения вопросов, которые все задают. Показали Екатерину живым человеком, ее профессиональную деятельность. Супер!
И смешно и позновательно
Можно задать вам два дурацких вопроса? А те, которые раньше  были?  😂😂😂😂😂
Мокрые бандиты и Нео
Какое смешное интервью😂некомфортно было всем
Полностью согласен с Шихман,что стоящий политик в Рф это Яшин.
Очень занятно смотреть, как Михаил и Гарик умудряются выполнять забавные глупые задания и при этом не выпадать из контекста вполне серьёзного и интересного интервью)
Это все "горюшко"😢 Очень обидно, что столько умных, талантливых людей вливаются в интеллектуальный потенциал других стран( Мы беднеем в самом важном(
Мы с Завтра не пересекались пока. Постоянно зависаю с Сегодня, но какое-то оно такое... на троечку
"В следующем году в Москве" главное чтобы по хорошему поводу
Приятно видеть серъезных людей и в то же время веселых
Екатерина Михайловна, дайте нам адрес магазина в Берлине. Мы все туда придем, купим там платьев и расскажем хозяевам, какая вы крутая и известная. Они вам потом сами будут платья предлагать. Я серьезно.
я знаю, что сообщение до адресата не дойдет, но я бы посоветовала Дзюбе и всем с такими же желаниями: приходите к нам на фехтование, особенно на ИСБ Выйдете раз на раз, никаких выстрелов в спину, подеретесь от души, а потом руки оппоненту пожмете и медальку мб получите. Красота  Что касается выпуска - еще одно спасибо большое за хохочущую Екатерину Михайловну :>
Меня тоже аж накрыло приступом смеха от "мокрых бандитов" 😂
Крах империй-паразитов -  Сон политиков-луддитов.
Первый раз вижу как Екатерина Шульман смеётся. Сразу тепло на душе стало.😊
Любимая Екатерина Михайловна - беспроигрышный гость ❤
Супер песня в начале от Сони Шац! Красотка Талантище ❤
Спасибо за прекрасный час жизни! есть надежда на будущее в россии с такими как вы. очень хочется чтобы текущий водитель со штурманом поскорее оствили руль. вот только автомобиль придется собирать с нуля, потому что старый провалился в пропасть... 😿
Так неровное и скомканно начиналось, но когда Екатерине Михайловне налили чаю пошла просто благодать
ЕМШ,❤ Спасибо Михаилу за эту прогулку! Посмеялась от души😄
Всегда радостно видеть Шульман и Шаца)
в Берлине +10 это как -5 градусов в Москве, я хрен знает, как это работает
Класс! С меня подписка!❤
...задолбала реклама досмотрел до 10-ой минуты. Нудное проговаривание рекламных текстов, короткие скетчи по заявленному сюжету.
Это интервью - отдельный кладезь для Анны, которая делает нарезки с Екатериной Михалной=))  Пятачок Шульман и Максим Винни-Пух Владимирович=)
Спасибо за выпуск!
Спасибо!
Я фрик-лансер
Вдохновилась на новое стихотворение! Крах империй-паразитов, Тараканов и москитов, Подлых крыс и бюрократов, Двух немытых крахоборцев - Их бесчисленных шакалов !  Ложку им неси к обеду , И стели им белу скатерть. На двух стульях усидели - Из чужих хребтов и пяток !  "Запрещенку" всю доели, И отнимут ваши явства!  Кандалы на всех наденут, Чтоб не случился крах-империй!  Получается приснилось, Мне о том, что крах империй, Паразитов-тараканов, Не случился в наше время !?  И помру я в кандалах, Оставляя свое мненье - В том письме без марки яркой.  Ждать осталось крах имерий - Еще пару сотен сроков, Когда помрут все тараканы,бюрократы,крысы,гады!
Эх... грусть тоска, все люди которые были мне симпатичны и симпатичны до сих пор, покинули страну.
Эмигранты/Мигранты в Германии, в начале века из России.  Это становится традицией.
Ну реклама у вас чистый кринж
Потрясающее интервью!
Шац и Гарик - отличный дуэт, очень классное шоу придумали))
Гарик смог бы сделать шикарную карьеру в ЧБД, со своей подачей и юмором👍
Это было легко, смешно и позновательно! Спасибо, что подняли настроение в уходящем году! :)
Здорово! Очень теплый получился выпуск) Отличный) Спасибо!
🙂💜💜
Это было круто! Самое смешное интервью ❤  Обожаю всех троих
Как раз начинала смотреть... Италия? Норильск? А я в Рим и Самарканд хотела 😢 Ребята хохмят. Берлин когда- то понравился ) 'Университет - пространство свободы'- класс )
Ведущий не выглядит тупым, он такой и есть
Очень странно что Екатерина Шульман так много знает о политике и так наивно верит что во время президентства Медведева можно было что то изменить и верит что Медведев что то решал и он был главой государства а не престо лицо, кукла, говорящая голова..
Дорогая Екатерина Михайловна! Пожалуйста, добавьте в список будущих путешествий Хабаровск, Владивосток, Магадан, Южно-Сахалинск! Ну, или хотя бы один из этих пунктов. Остальные подтянутся:) На ДВ 1000км не крюк:)
Я бы у этой без сомнения умной женщины спросил, а как быть тем кто сидит в машине привязанный и с кляпом во рту , для таких есть варианты??
Всегда боялся того что буду много читать ,много знать стану нудным ,после просмотренного боюсь еще больше)
Всё-таки какой интеллигентный юмор у Екатерины Михайловны. Без "кринжа".
😂😂😂 мне нравится, можно посмеяться и приисполниться  в познании
Два еврея и хач обсуждают как быть России, топ контент👍
Аблодирую стоя. Мой мозг оргазмировал все время просмотра
это очень очень смешной выпуск
Сууупер! Спасибо!
"А то, что я с Лолитой Милявской фотографировался, считается?" 😂😂😂
Боже, какое прекрасное интервью! Спасибо❤❤
лолкек азаза! Дякую за вашу працю❤
В следующем году в Москве! Дай Бог!❤
Отличная получилась компания ❤️👍Спасибо ❤
Тётка крутая, Шац - красавчик, второй тоже ничего
Екатерина Михайловна прекрасна❤
Екатерина Михайловна и два городских сумасшедших🤣 👍🏻  Это был такой КЕК!
Теперь это мое любимое интервью с ЕМ.
Если Ракша отозвался в комментариях, закрепите пожалуйста, замучаешься искать.
Привет из упомянутого Вами Норильска. Екатерина Михайловна спасибо за деятелность
Это интервью было сделано без должного уважения к Екатерине Михайловне.
"Я знаю все. Подумай о грехах!"
❤
Супер странный микс политолога (хоть и с искромётным чувством юмора) и двух комиков. Беседа про голос пятачка была квинтэссенцией эклектичного блоггинга. Как-будто бы, надо гостей попроще или интервьюеров посложнее
Как же карёжит товарищей без родины, смех сквозь слёзы и сплошная пустая болтология. Пустота у вас в головах.
Душевно получилось😊
Круть! Песня в начале - огонь! И всё интервью на одном дыхании. Спасибо!
Что вы в ней находите, не понимаю. Пискля неинтересная.
Это было великолепно ❤️❤️❤️
10:38 - изюминка!
Имхо, одновременный разговор двух ведущих худший формат. Ни одного, ни второго в итоге не понять. Хорошо, что у Е.М. высокий голос и ее не забивали 2 других говорунов.  P.S. Я как и Е.М. не разбираю слова в песнях. Приходится гуглить тексты)))
Шац не очень умный, да?
Я хотел как-то всех похвалить, но просто ставлю лукас за весь труд)
Оракул объявил неделю Екатерины Шульман
Очень меткий вопрос о регулярности. У меня уже два года горизонт планирования ограничен примерно неделей. В рекдких случаях можно планировать на 2-3 недели (шутка про Арестовича, кто в курсе). Так что регулярность - это прям роскошь.
Уииии!!! Екатерина Михайловна на всех каналах))))
🔥🔥🔥❤️❤️❤️❤️❤️🤝🕊️
Мы в ...опе, завтра там же.
Обожаю Екатерину Михайловну и ее юмор. Слушаю все виде и поднимается настроение. Это интервью особенно порадовала, что в преддверии наступающего Нового года ценно. Спасибо ❤️
Антон Долин хорош)
Спасибо 🙏🏻
Ну Гарик ну молодец! Хохотали всей семьей 😁
Вме жто вызывает восторг, когла ты не гражданин Германии 😅 ибо... "Все не так и все не то, еогла твоя девушка больна..."
Гарик и Михаил - респект за Шульманицию
Крах империи паразитов - Слышу шорох сгоревших свитков Букв, забытых, холодный пепел Ветер сдул и разнёс по свету..   2023-12-29 1:29 просили продолжить, и скормить алгоритмам (к таймкоду 41:48)   P.S. хотя, тут и без этого комментариев "как не в себя" ;)
Екатерина Шульман, я знаете, что тут подумала: у неё никогда не будет двойников! Она такая - единственная.
Симпатизирую Екатерине❤ вопросы классные были и выпуск 🤗 всё понравилось
Это угарно 😀 Особенно на контрасте серьёзности ЕМ и простоты ребят
Ура! Сначала в Тулу!
Спасибо большое за обложку. Как будто обложка вкликолепного альбома крутой музыкальной группы
Я хожу за Екатериной Михайловной по всему ютубу, но впервые вижу, как она хохочет. Спасибо вам за это!
Орал несколько раз, спасибо! Шульман конечно так наивно верит что это не эмиграция))
15:22 Ну тогда уж правильно будет Шульфрау 😁 53:20 А название магазина будет? Часть русской аудитории проживает в Германии :)
Крах империй-паразитов  Должен быть уже вот-вот А пока возьму кредитов  Чтоб купить две банки шпрот
КРАХ ИМПЕРИЙ ПАРАЗИТОВ ПРОВОЗВЕРГ ОДИН ЧУДАК РЕПТИЛОИДОВ САТЕЛЛИТОВ РОТШИЛЬДОВ И АНУНАК  БАЙДЕН КРОМВЕЛЬ И РОКФЕЛЛЕР НЕ ПРИШЕЙ КОБЫЛЕ ХВОСТ ПРОТИВ РУССКИХ ПОДЛО СПЕЛИСЬ ДЬЯВОЛ НАРКОТА ПОГОСТ  ВСЕХ МАНКУРТОВ МЫ ЗАМЕСИМ ЗАПРЕТИМ ЗАШЬЁМ АHAL ЧТОБЫ В НАШИХ РОДНЫХ ВЕСЯХ САТАНА НЕ ПИРОВАЛ
Это лучшее интервью с Екатериной Михайловной, которое я видела х))
Это очень смешно! Екатерина при всей своей серьёзности смешнее стендап комиков!
Какое чудесное интервью! Спасибо огромное всем участникам.  P.S.: была несколько напугана двумя рекламами за первые 13 минут, хорошо, что далее это не повторялось. Совершенно не возражаю против рекламы и понимаю её необходимость, но чрезмерная плотность слегка отвращает.
Я угараю со сценой с  берёзкой 😂😂😂
Люди на обочине жизни развлекают друг друга как могут
Встреча - чудо! Как говорил Гегель, в речи были переливы постепенности. Остроумно и легко. Очень было интересно.
В следующем году в Москве
А может ее в президенты?
Охренеть, конечно, качество видео производства зашкаливает. Очень хорошо. Молодцы.
Спасибо! Душа отдохнула в общении с вами!
Какое приятное интервью. Спасибо.
Чудесные все! ❤
Спасибо Екатерине что вас выдержала))
Спасибо за интестную беседу!  Благодаря ЕМ. Шульман нашёл pdf "разветчик" статью Патрушева "крах империи паразитов" и что мы видим на фото, на руке Патрушева.... 🤔 Швейцарские часы Patek Philippe Go'ndolo Trapeze 5489R, 15t$ крупным планом... 🤦 Сама статья тема вообще "особая"
Как классно, что трек Сони играет на фоне!! Влюблена в её трек Эмигрант. Ради чего нужно заценить. Интервью было интересным и легким. Гарик это любовь!!!❤ В Берлинском университете очень красиво !
Если бы Екатерина Михайловна Шульман была президентом РФ 🇷🇺, прямая линия била бы рекорды просмотров.
❤❤❤❤❤
Нужно что бы Шульман и Саша сделали совместную передачу
Ахах, Екатерина Михайловна очень забавно отреагировала на слово "кек", это мне напомнило как Руфь реагировала на  неграмотную речь Мартина Идена
На удивление интересное и неожиданное интервью — с гостем, которого я вообще-то уже несколько лет слушаю минимум раз в неделю! Михаил, Гарик, респект.
Самый популярный девиз уходящего года : Екатерину Шульман - в президенты России!
Где я и где завтра - моё завтра, как котик Шрёдингера 😅 сравнение смешное, правда печальна. Пока моё завтра не наступит , судить о его качестве и наличии не решаюсь. Увы, реалии нынче такие.  Екатерина , моё почтение, восхищение, любовь ❤
МИЛФ - Мир! Институции! Либерализм! Федерализация!
Гарик так трогательно робеет все интервью. Я аж впервые в жизни употребила слово "робеет"😅
Гостья беспроигрышный вариант по просмотрам.  Неподражаемая❤
Свидание за 40 😂😂😂
ЕМ❤❤❤❤❤
Какой классный выпуск! ❤❤❤
Очень смешно. Неожиданно даже
Акунин говорит привет)
Кто так хорошо поёт про имигранта. Вообще-то  надо представлять таланты.
А почему Израиль не привлекает этих персонажей? Почему не прикладывают свою энергию на благо Израиля?
Шульман это Пугачева политологии.
Как поставить десять пальцев вверх, у меня их столько, я даже готов 20 и больше!
Жесть, вы тролли, ребят )
Екатерина Михайловна жестко пользуется вниманием мужчин
Инкубаторные
Это самое несодержательное интервью с Шульман, но очень весёлое) хихикала вместе с ней)
Такая чудесная Екатерина и такие не подготовленные к беседе интервьюеры. Вопросы хуже, чем гостья. Но она вытащила все сама. А этот уход к листьям...только чтобы обратить на себя внимание, огорчил Гарик.
Vielen Dank sehr gut gefallen 👍👍👍
Смотрю на превью и в голове сразу заиграла Gangsta Paradise 😂 Спасибо за отличный выпуск)
РАДИ ЧЕГО израиль убил ВОСЕМЬ ТЫСЯЧ ПАЛЕСТИНСКИХ ДЕТЕЙ, МИХАИЛ? РАДИ ЧЕГО?
Мокрые бандиты! 😂😂😂 И чудесный смех Екатерины 😂
За Сыктывкар спасибо!
А как вам, фактически сказанное вслух, и главное самой Екатериной Михайловной - все россияне не уехавшие из страны EXIT или открыто не заявившие протест VOICE - выбрали LOYALTY. То есть лояльность происходящему и существующему режиму. Все. Не важно, что они думают или обсуждают на кухне.  Вот это было очень сильно, кажется.  Или только я это так услышал ?
БАЛЬЗАМ НА ДУШУ! МЕД В УШИ! И ВСЕ ТАКОЕ. СПАСИБО, ЗА ЕКАТЕРИНУ МИХАЙЛОВНУ.
"Меч двуручный ".... Ну тут лёгко можно было угадать дзюбу... 😅
Сдержаный торнадо Шульман раскрутит хоть Шаца, хоть Астану, хоть тяжелую думу!.
а интервью с Татьяной Лазаревой будет?
Как же было смешно !  Я так давно и долго не смеялся !!! В основном в первой половине. Битва титанов. Шац страшные кринжи выдавал и адски плыл. Но было так здорово раскрыть эту мегаустрицу Екатерину Михаллну)))) Гарик супер ! Спас всю первую половину "программы". Отлично. Надо было уже сбить легкий флер и чуть снять с пьедестала уважаемую Екатерину. Опять же только на пользу всем)))
Люди в любом прикиде, но окруженные дорогущей видеотехникой,  по опредению  выглядят достойными внимания.... А уж если к ним присоединяется Е.М. Шульман, то они все вместе имеют социальный статус до небес.
Очень нравится,что Шац держит в тонусе интеллектуальную составляющую шоу (начитанность, историческую хронику,так как больше пережил,чем Гарик) и Гарик, который подтрунивает над Михаилом и держит развлекательный темп как в хорошем фильме, каждые икс минут шутка. Не потому что Гарик глупый, а Михаил несмешной, нет. Потому что им удается раскручивать друг друга в каком-то смысле как Ильфу и Петрову. Спасибо за это интервью. С Сашей тоже был приятный выпуск.
спасибо ❤ это так хорошо, что даже стало чуть легче
эталон кринжа найден
Вчера сдала зачет по основам российской государственности, сегодня посмотрела это интервью. Думаю я в балансе
Очень необычно!  Михаил Григорьевич держится свежо и непоколебимо! Екатерине спасибо за поддержку моего  давнего краша Ильи Яшина
Смотрел десять минут. Всё ждал, когда начнётся Екатерина Михайловна. Не дождался, бросил. Пойду посмотрю лучше Знание Сила. Ведущим: кода приглашаете умного выступающего, неприлично устраивать балаган имени себя любимых.
Екатерина Михайлова!!! Ваше самообладание поражает и восхищает. Смотрю на 23 минуте- уже раза по 3 хотела вкатить леща каждому из этих клоунов. Очевидно, что гость такого уровня для них - не по Сеньке шапка
о, тот же бар, где и Долгополов выступал) круть
три рекламы? афигеть) но немного кринжово реклама снята, к сожалению
Шульман в лет 10 точно такая же была
Угараю, как Гарик офигел от лактационной аменореи 😆
Дядя Миша изысканно вставляет нужные слова 😂
рассмешить Екатерину - бесценно 😍
Дорогая Катерина, не ведитесь на такие интервью.  Не Ваш уровень, совсем ниже плинтуса.
Шульман только в чбд еще не сходила
Господи, какое интервью! Спасибо!!!
Невыносимый кринж на протяжении 40 минут, ..дальше отписка
Ничего не понятно про вопрос что будет дальше? Если все сводится к биополитике, то о какой трансформации, что ждет П идет речь? Что стоит свечь? Есть ощущение что разговор вырезан
Отличные штаны Михаил и славная прогулка у берёз от Гарика, но лук Екатерины Михайловны.. выглядит, как преподаватель из Хогвартс, прекрасно!
Гарик на 40 минуте, как ты в 5 лет, когда мама встретила старую знакомую на улице и разговаривает с ней уже больше часа
ХОЧУ НАВИГАТОР С Е. М.!!!! 😮😮😮
Я смотрю этот канал первый раз! Гарик прекрасен! Гарик, не расстраивайтесь! Вы прекрасно шутили! ❤
А нахуй Гарик? Пятое колесо в телеге
Где я? в глубокой депрессии с признаками жизни. Завтра? Жду марта и перемен
А можно полную версию песни услышать? По несколько раз заставку переслушиваю
Политические стендапы от Е.Шульман это какой-то искромётный шик и блеск🎉😅 Спасибо вам за этот глоток надежды)
29:25 "почему так часто пропадаешь"
Слушал только аудио, когда Шац сказал, что Дзюба делал вот так, решил пересмотреть с видео…
Новая рок группа  Шульман и Щацисян 🕺🏼🕺🏼💃
Ржу не могу 😂
Екатерина Шульман в топе ❤️✊🏻🔥!
Лучшее интервью года!!!🔥🔥🔥🔥🔥
"Авторы, которые толком не умерли...."🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Господи, когда снимали Долгополова в Берлине, у меня была шальная мысль что Шульман тоже сейчас в этом городе, что может и до неё доберутся, но я даже желать боялась что в этом подкасте она появится! Уииииии! Спасибо!
У  них все так хорошо и весело, что не понятно,  зачем и вспоминать о путине и россии. Зачем бороться, рисковать? Пусть остается где-то на маргенесе довечно. Воистину хорошие русские.
Штаны пиздец! Гарик придумал очень смешные слова)  Михаил Григорьевич, спасибо что все сказали! Вы топ!  Екатерина Михайловна спасибо вам, что стерпели ❤
Это заметно, что Екатерина не в таком отрыве от происходящего, чем Шац и Гарик. Даже знает что с колой нет проблем никаких, как и другими товарами
Подписался на Гарика
Какой классный формат интервью, ну и вопросы 😂😂😂
хочу найти себе того, кто также будет на меня смотреть, как Гарик на Екатерину Михайловну
Это что-то на прекрасном ⭐️ продолжайте, пожалуйста!
Михаил, Гарик! Очень классное шоу!!! Вы супер!
Боже! Как красиво! Екатерина Михайловна в строгом у берёзки! Эстетический экстаз😍!
На фоне ЕМ Михаил, конечно, поплыл
Если бы ведущие меньше перебивали...
Без Оганисяна было бы лучше. 😅
Шац был хороший актёр, но увы не война виновата что вы кончились, жаль.
Так получилось, что в этом интервью Шульман выглядит не просто умной, а нереально крутой. Вот просто внешне она тут невероятно опупенная!
на какой минуте кринж и кек?
Шоу хорошее Только лучше поменяйте саундтрек в начале
Хочу записаться к тому же психологу, что и Екатерина Шульман.
классное интервью, спасибо!
а Шамана когда позовёте?
Такие балбесы. Так не привычно в интервью с Екатериной. Сколько надо заплатить чтобы так?
Михаил, здорово, что вы выбрали не становиться старым! На вас приятно посмотреть в последних выпусках 👍
Екатерина сестра двойняшка внешне Антона долина
Крах империй-паразитов Близок был Жаль Россия не увидит Кто ее сгубил
Как прекрасно у вас получилось!  Блеск!  Здорово! Колокольчики!
Голос Екатерины Михайловны и главное, ее слова, держат на плаву уже второй год...
Новый образ Екатерины Михайловны, интересно, нестандартно!
Я здесь, а завтра там.
Мокрые бандиты 😂
Дай бог здоровья Владимиру Владимировичу Путину
Спасибо Екатерина Михайловна.Слушала с удовольствием до конца Позитивно, с юмором. Спасибо Шацу и Гарику за пролетарские вопросы.
Шац кайфует в этом выпуске) а если кайфуют создатели-то и нам приятно на это смотреть👏🏻
Вы юы могли выйти замуж за радикала? Ради чего?
Спасибо за вдео, было очень круто!
Как же радует, когда у Михаила много просмотров на видео:) ❤
Кринж
Гарик опустился до Шульман? Давно я сюда не заходил, давно…
Респект всем участникам!
Максимально инклюзивный выпуск «Папа, закрой дверь!»: вместо папы - мама, трудовая мигрантка из Восточной Европы, приемный сын-армянин, которых интервьюирует еврей в центре Берлина. А если серьезно, спасибо, отличный проект.
А кто поет песню в заставке в начале ролика ?
место "этому( % вероятности вернутся   в Россию min стремящийся к 0 )ТАМ"... с учётом сожаления о "упущенных возможностях"И ТЕХ ЛИЧНОСТЯХ О КОТОРЫХ ОНА ОЗВУЧИЛА ДЛЯ ЕЙ ПОДОБНЫХ УВЫ ЭТО ФИАСКО ТАКИХ КАК ОНА... особенно понравилось о Яшине-ЕСЛИ УЧЕСТЬ КАК ЕГО ОЦЕНИВАЮТ ЗДЕСЬ В РОССИИ-правильной дорогой идёте наши ДАРгие товарищи"... влажные мечты ваши увы - мираж ,И ОЧЕНЬ ХОРОШО ЧТО ВЫ "ОТЪЕХАЛИ"...
Михаил и Гарик отличная пара , Мише давно надо было бросать алкоголичку Таню , совсем она спилась
Екатерина Михайловна - высокая красота! Подчёркнуто.
Какой восторг! Я и посмеялась в голос, и поплакала!
Крах империй-паразитов Паразиты нам пророчат
Одна реклама))))👎
Огромное спасибо за уникальную гостью программы❤
"Делайте, чё хотите.." - ах, эти самые сладкие  слова в финале :)))  И да, Михаил, не только ЕМ, а мы все действительно выросли на "Хороших шутках"❤🙃❤
В этом интервью прекрасно всё 👏👏 но слово "кринж" должно было прозвучать первый раз от Михаила после вопроса про возраст 😅😅 а потом многократно после остальных неловких вопросов,  особенно про бег😂😂 я всех участников обожаю, давно так не смеялась, спасибо 😊😊😊❤❤❤
Шикарно!
Ааа)Это самое смешное интервью с Екатериной Михайловной)))
Хочу продолжения❤
Отличная получилась встречка. Все - красавчики. ))
Боже, какая чудесная компания❤😍❤не красота спасёт мир, а чувство юмора и интеллект ❤
Ахаха первые 2 минуты смеюсь до слёз ❤
Из Сыктывкара с ❤. И Екатерина Михайловна большой привет!
Как приятно и уютно Екатерина смеется!!
Лукас и подписка😊
Как же ж хорошо! Офигенно! Вдруг соединились мои кумиры детства и современности. И Гарик.
Леди не бегают! 😅(с)
Ну Шульман красотка!!!!
Кто чей краш *а Крым чей* 😂😂
Крах империй паразитов  Наблюдаем мы сейчас  Жаль вот только не снаружи  А внутри страны У НАС!
Крах империй паразитов Наблюдаем мы сейчас Жаль вот только не снаружи А внутри страны У НАС !
Придумал новую игру вместо фак, мери, кил. Кек, краш и кринж.  Екатерина Михайловна это, конечно, краш. Гарик кек. А Михаил кринж, но у него не было выбора.   Спасибо за выпуск, прям кроссовер моих любимых людей.  Так же как и с Сашей Кападей.
Спасибо
Госпожа Шульман.. Это интеллектуальный краш, и научный оргазм для мозга и ушей 🎉
Это просо прекрасное! Всем спасибо!🎉
Было отлично ❤очень отличалось от других  интервью Екатерины Шульман ,было смешно и познавательно 😂❤удачи каналу😊
Жаль что нельзя поставить сразу 10 лайков…
Классный выпуск! Спасибо за Шульман!❤❤❤Неожиданно!
Всегда приятно и интересно слушать Екатерину Михайловну! Особенно приятно, что отвечая на вопрос о достойном политике, она даже не задумалась. Приятно, когда твоё собственное мнение подтверждают профессионалы. Надеюсь, что когда-нибудь (конечно, чем скорее - тем лучше) ЕМ сможет читать свои лекции в России, а Илья Валерьевич будет существенно влиять на политическую жизнь в стране.
Гарик - это я в 5 лет, когда мама встретила подругу и долго-долго с ней болтает, а мне приходится рядом идти 😂😂
шулерман
Спасибо Екатерине, что хватило терпения. Гарик, как всегда, остёр!
Ээээээээээээх! Какие же прекрасные люди вынуждены работать не в тех местах, где они нужнее. Спасибо за это грустно-веселое интервью, очень душевно ❤
41:31 крах империй паразитов - тараканов и термитов, цокотух и мойдодыр, зацелованных до дыр, неминуемо настанет, ведь иначе не бывает! Приходит время, инагенты прилетают, ледники совсем растают, и не до сна. Приходит время, люди разум обретают, и это время называется весна!
Шульман в костюме Нео :)
Шатц вкрашился как мальчишка в Шульман😂❤
Мне под конец видео так спокойно стало, не знаю от чего... Я просто подумала, что доживу до момента, когда Россия "вернется на маршруте", надо только не проспать этот момент. А еще я вспомнила стихотворение Северянина "Что такое Россия мамочка? -Это впавшая в сон княжна", а заканчивается оно словами "ведь она бессмертная, и воскреснет она на днях". Не могла не поделиться, почему-то дикая ассоциация с последними вопросами-ответами Екатерины Михайловны
Это, конечно, кек и кринж, но зато с душой. Спасибо, ребят!
Мне интересно как со стороны Екатерины Михайловны выглядело это интервью
Норильск!
прикольно круто интересно
Какой приятный парень, хочется прям обнять, большой удачи тебе и надеюсь твои слова немножечко откликнуться в мире и подвинут нас ближе к возвращению к официальным матчам
Упоминание фото с Лолитой Милявской приобрело мрачный оттенок в момент публикации видео
понравилось как всё это снято и смонтировано. Спасибо за видео!
Клип:" что такое осень,это........  вот прямо это!
Репродуктивные приключения 😂😂😂😂😂😂😂😂
Благодарю за такое душевное интервью! Всем участникам - огромный респект❤❤❤🎉🎉🎉
КРАХ ИМПЕРИЙ-ПАРАЗИТОВ.  Крах империй-паразитов от немыслимых визитов Англосаксов, франкомаксов,  грязных денег Илон Масков. Только секретарь Совбеза знает что для нас полезно, грозной бровию своей поведёт и скажет: "я начальников начальник и совбезов всех совбез, поручаю без оглядки клей намазать всем на пятки, отрастить всем ирокез!" Дабы ценности прославить, чтобы скрепы возвести, до невиданных высот, в тот же миг мы все постриглись, клеем пятки все обмыли, позабыв один нюанс.  Там где терпят, там где ждут, сразу же на шею сядут. Где надеждою живут, там, где грудью торят путь - там близка Победа.
ЕМШ будто из кино какого-то вышла. Картинка такая ещё, такие виды. Кайф
Шульман на мужика похожа
Дайте миру Шац! (Леннон, Джон).
Все делают вид, что этнически русские 😅
"Авторы, которые не умерли толком")))) обожаемая Е.М.!🤩
Спасибо за этот выпуск, он вышел просто отличным! Суперлайк за то, сколько раз вы заставили Екатерину Михайловну рассмеяться <3
екатерина михайловна, спасибо вами большое!!! красноярск столица мира
посмотрела с большим удовольствием, спасибо!!!!
Наверно это будет первое интервью с Екатериной Михайловной, которое я несмотрю. Разница в культурном и интеллектуальном уровне между собеседниками как между сверхразумом и табуреткой (2мя табуретками). Извиняйте, если заспойлерил.
Браво! )
Максим Курников это свой среди чужих и чужой среди своих.
Наконец-то Екатерина Михайловна говорит больше о личном, нежели политологическом)
спасибо большое за Сашу и за Екатерину. Вы чумовые
Это было великолепно 🤍🩶🖤
что за каст! невероятно!!!!
Коммент в поддержку ❤❤❤ Ждём новые выпуски ✌🏼
Яшин бывший Собчак) Какие же узкие круги политической жизни для такой большой страны
1:03:35 можно было сказать, что они ещё раз придут.
Здесь все прекрасно! Интеллект, юмор, доброта и порядочность 😍😍😍 из всех инагентов Михаил Шац мой краш 🤣🤣
Очень крутой получился выпуск! Было интересно посмотреть на Екатерину Михайловну в неформальной беседе
Супер! Спасибо всем!
Екатерина Михайловна - услада для моих глаз и ушей. Восхищаюсь этой хрупкой и одновременно сильной женщиной❤
Не "из восьмиста", а из ВОСЬМИСОТ. Не "когда в че́сти были", а "когда в честИ́ были" (ср.: " у них это не в честИ́").
Начали смотреть, кое-как прорвались через 15 минут тупых шуточек и рекламного спама, очень расстроены тем что Екатерина ходит на разговоры к ведущим подобного уровня. Ребята, а вы что-то содержательное сказать можете, или только шутеечки про хорошие штаны и сервис по продаже авиабилетов?
Гарик супер смешной))))) особенно "свидание за 40" 😂😂😂
Спасибо!
Классные, спасибо 🔥♥️
Тройной удар лицемерия и продажности в студию!
Поперечный как-то очень хорошо объяснил, почему выпуски Екатерины успокаивают
она и на дискотеке не была, но самоопределяется через профессию поэтому
Шульман всенародная Снегурочка
После первых 10 минут я не ожидала ничего хорошего. Как же я ошиблась! Как же недооценила всех трех участников! Какое вам всем спасибо!
Спасибо❤
🤘🏻
милое свидание двух возрастных людей + прицепом молодняк -))
Спасибо большое за Катерину Михалну. Не бывает много Шульман. Нигде и ни с кем.
Зачот, Екатерина Михайловна круто вписалась и кажется, что сама получила удовольствие) ❤
Это определённо потрясающий выпуск! Такой потрясающе приятный нежный кринж…. Спасибо, ребят! ❤
После выпуска с Долгополовымой, это прямо, мягко говоря, неожиданно. В хорошем смысле. Но есть вопрос к студентам, которым довелось сдавать зачёты или экзамены Екатерине? У меня складывается впечатление, что это было мягко говоря не просто и что в студенческой среде было у неë прозвище "Ем! Шульман"
"Михайловна", откуда столько уважения к врагам России? я не понимаю
Верховнейшая 🙌 Насчёт формата есть вопросики, но свежо, Шульман очень хорошо показали. Надеюсь, ей тоже понравилось ❤
ставлю Лукасы, подписываюсь на Жади! великолепные краши в бушующих волнах кринжа, спасибо за суперское интервью❤
Лайк не глядя 🥹
Какое счастье, что ваш спор был прямо перед выпуском с Екатериной!!! Шац в кожаных штанах прекрасен) но реакция Шульман - великолепна 😂
очень интересно и весело получилось! балдею
Какое прекрасное интервью! Спасибо Гарику и Михаилу за то что получилось увидеть Екатерину в такой неформальной обстановке ❤
Это ж надо  так, - столько гавна в одном выпуске !!! Молодцы !!!
Гарик как всегда лучший
Лучше гоу в истории. Класс
"альтернативно рациональные люди"-D  Е. М. жжот напалмом  )
ЭТО.ПРОСТО.ВЕЛИКОЛЕПНО!!!
Крах империй-паразитов, чем-то страшным нам грозит. Паразитов много видов, есть по этим видам гид? Разобраться кто же в списке без ликбеза нелегко, кто сейчас в приоритете Патрушев иль Пон Чжун Хо?
Ребзя, нууууу крутяк🎉
ну просто удивительное сочетание этой троицы. мне очень зашло
Тематика вечеринки: взрослые разговаривает а Гарик болезненно пытается привлечь к себе внимание
Мне кажется, Михал Григорич и Гарик оказались  там, где они сейчас, ради именно этого. Беседы с любезной Екатериной Михалной) Надеюсь, когда-нибудь мы все встретимся на родине...  Вырос в Архангельской области, и всю жизнь думал, что Шерги́н..😮ну, ладно. Вам - можно 😊
Обычно когда Екатерина Михайловна приходит на съемку к комикам, все тушуются, и говорит одна она, но здесь Гарик вставляет просто уморительные замечания! Умираю! Чудесное сочетание двух вселенных ютуба
😂😂😂 на 44 минуте просто потрясающее сопровождение разговора
Пусть попробуют взять интервью у нашего, не побоюсь этого слова, Ивана Урганта, так хрен вам, он по настоящему любит Россию, действительно! Жду в эфире ВУ
Это тонкое сочетание серьезности и юмора )
4ая минута. Два бандита из «Один дома» допрашивают Нео из «Матрицы». 😂😂😂 не могу развидеть
лучшее шоу на ютубе!!!
Ради танцпола я оставляю здесь всего себя Чтобы качало, а в слэм уходила пацанва Чтоб вы запомнили меня, как первый поцелуй Ну а ты – не сдавайся, танцуй
Вы супер
Супер программа! Спасибо и всем мира!
Екатерина мой краш )))
Как же она много говорит, а не на один топ не ответила, и респект Гарику, что справился
Екатерина была другой, не только сама шутила, но и заливалась смехом на чужие шутки. Это было интересно и круто! Ребята спасибо, получила наслаждение.
Спасибо. Шикарно получилось 😊
не думал, что когда-нибудь это напишу, но Дудь мне надоел, а вот вы и ваши интервью -- это просто глоток свежего воздуза
Почему только один час 18?! Давайте интервью с Екатериной на 5 часов!
Песня на заставке прям в сердечко ❤
Спасибо!!! Вы лучшие!!!
Лукас за поплывшего Шаца
Шульман🫶🏻
Это как так можно то!!! Это почему так смешно!!! Я уже третий раз смотрю, собираю пропущенные крошечки шуточек и ржу как конь! Спасибо очень большое!
Спасибо за возможность увидеть и услышать Екатерину Михайловна в неформальной обстановке, живую и настоящую, искреннюю и недюподгоняемую рамками времени передачи! Спасибо за её веру и любовь к России!❤
Пальто у Екатерины - топ
В любом интервью должен быть чувак, который на Чиков ответит Чикчириков😂
Лучшее интервью Екатерины! ❤❤ Спасибо вам за работу!
Смеялась почти всë интервью😂
я немножко занервничал, когда екатерина начала про дзюбу гуглить
и это убожество зовется "шоу вписка"
Боже мой, спасибо вам за этот подарок на Новый год! Это потрясающе❤
я ее послушал, понял что я неприятный, одиозный человек, нашел сходства
Вы все, большие молодцы. Конечный продукт увлекателен, смешон и одновременно с тем, информативен. Спасибо!
1.08 про какую трансформацию екатерина говорит? и какие бенефиты будут сыпаться на путина если он до этой трансформации доживет ?
Шац прекрасен! И очень трогателен в этом выпуске) Класс
Благодарю вас за Гостью! Было познавательно! Е.М просто Космос, спасибо! Вы прелестны❤
Вдохновился и за минутку накидал:) Крах империй-паразитов Ожидал еще мой дед. Годы шли — стоят они, А дедуля нет.
Красавчики мужики, топ.
Ооо, спасибо за этот выпуск и прекрасную Екатерину Михайловну ❤❤❤
Не прошло и полутора суток, как я имею удовольствие видеть, слышать и улыбаться с Вами😊 надеюсь, вы потом рассказали Екатерине Михайловне про кожаные штаны и кеки с кринжами😁 эт вы каэш удумали.. Гарик 😍 ну, лапочка же😊 Спасибо за интеллектуальную прогулку❤❤❤❤❤
Кайф! У Курникова появились конкуренты:))
Крах имперьи-паразиту Один дикарь в февраль начал Он украинцами был битый Но и народ с ним одичал
Хотела поставить 3 лайка, по одному на каждого❤️❤️❤️но никак 🤷
❤❤❤🔥🔥🔥
Это самое веселое интервью Екатерины Михайловны, которое я когда либо видел! Спасибо дуэту мокрых грабителей.
Реакция Екатерины Михайловны на слово "КЕК"))) 10:38
Очень дурацкое интервью , такое чувство от просмотренного, как от плохого секса … она думала , что там хотя бы 15 … оказалось , что 5 и молодой человек , как порно , очень старается исправить ситуацию . И оба воспитанные люди обоим неловко , но нужно как - то продержаться до какого то завершения…. Бакицур- фигня какая-то!
Не кока-колу, а пепси-колу продавали на Олимпиаде в 1980!!!
У Гарика испуганное умиление на лице)))
Такое говно, 6 минут я только что и то из уважения к шулман
Невероятное удовольствие! От объединения этих двух талантливых комиков в одном шоу и тут ещё такой гость - великолепная Екатерина Михайловна! Обалденное сочетание ❤❤❤
Екатерина Шульман это Терри, песонаж из мультфильма Душа. Бузусловно хорошая личность, пример того что творчество есть во всем даже в политологии.
Какой замечательный выпуск! Теперь мы знаем как флиртует Михаил Григорьевич!) Было бы замечательно видеть шоу в таком составе, типа раз в неделю  новости коротенькие на пол часа, по тому как компания замечательная!
🙂
Какое же потрясающее интервью и как всегда мало Екатерины Михайловны! Спасибо за столь замечательно проведенное время!
Что за песня "Ради чего"?  Где целиком послушать?
Выводить гостей из зоны комфорта нужно хотя бы спросив и сообщив их об этом. Какое-то неприятное ощущение от интервью из за того, что мной уважаемую Екатерину Михайловну без её ведома в какой-то суперглупый розыгрыш вовлекли.
Екатерина Михайловна, как замечательно, что вы нас вспомнили и упомянули, нам очень приятно! Спасибо вам и двум потрясающим ведущим💚  Всегда ваш ТуГис, ДваГис и ДубльГис
Рубрика "100 глупых вопросов для Екатерины Михайловны" )))
Нечитабельность законов и прочих текстов, выплевываемых нашей элитой - ещё одно доказательство того, что нами правят рептилоиды😂 Ощущение, что это шедевры другой цивилизации. Паразитов
Гарик, такой крайний снобизм неуместен, попридержи коней
Боже, как говорили прежде - ИМЕНИНЫ СЕРДЦА! Спасибо за прекрасное время, проведенное с вами, Екатерина Михайловна, Михаил, Гарик
Слушая Екатерину - хочется прочесть все книги мира и выучить 6 языков.) Очень вдохновляет!
Супер, спасибо❤
Мені шкода Шаца 😂
Господи боже, вот это крещендо на последних минутах после легкого как пушинка интервью!
пожалуй, самое тупое и кринжовое интервью с Екатериной Михайловной. Абсолютно невозможно оторваться
Как приятно смотреть на Екатерину Шульман, а слушать ее речи еще приятнее. Спасибо ❤️
Впервые вижу, как Екатерина смеётся 😍
Люди, которые тут пишут, что удаляют комментарии… Во-первых, для начала гляньте провластные ютуб-канал, там сплошной мёд однотипный вместо комментариев. Во-вторых, Ютуб автоматически удаляет маты и прочую непотребность, которую я уверен тут тоже писали.
Это просто пушка!!!! Господи, как же это офигенно здорово. Услада для ушей!!!!! Спасибо!!!!
Почему мне казалось все интервью, что Оганисяну было местами неудобно или даже трудно общаться с Екатериной 😅 Взгляд потерянный был немного 😮 Хотя я наверное точно с таким же взглядом был бы😂😂
ЕМШ у березоньки. Ах!
необычное интервью, здорово получилось
Давно так не ржал, а ведь не стендап
Круто получается, ребята. Спасибо вам большое
Дизлайк и отпис из-за беспонтовой лживой рекламы какого-то там шатца и нарка с моислидиг о работе из Тайланда 🖕🏻
Спасибо! Ваши рассуждения про  иноагентов сделали мне день.
Не, ну это просто шедеврально, задания для Михаила и их исполнение это ржака
Отличный выпуск
отличный выпуск! 👍
Реально, липкие бандиты😂
Как же мне все нравится! И гости и ведущие и монтаж и темы ! Обрадовалась когда смотрела интервью Долгополова, а теперь и Шульман! Такие разные и такие интересные личности ❤ Пожалуйста продолжайте в том же духе! Желаю миллионы просмотров. А я буду поддерживать и продвигать как могу ❤
Потрясающе душевный, милый и добрый разговор. Спасибо большущее Гарику и Михаилу! И конечно великолепной Екатерине Михайловне! Ждем Вас в следующем году в гости в Екатеринбурге!😍❤
Мимолётные комментарии Гарика - это нечто прекрасное))
А мне кажется, что Кац перебарщивает. Так же казалось, когда они там в передаче "встречали гостей" (лет 15 назад это было или сколько). Чересчур хулиганисто, имхо. Не стоит забывать, что слово хулиган ассоциируется со словом подворотня. А там обнаруживаешь себя в положении Раскольникова. Внезапно. Именно от такой "молодецкой удали" многие наши проблемы.
Ржака)  Респект всем участникам, Екатерина Михайловна топчик 👍 Кагда вы уже все вернётесь в Россию?? И все прочие "иноагенты" , вас нам не хватает
А получилось... Екатерина Михайловна здесь другая :) Замечательно!
Теперь Гарик старший брат, которого заставили взять с собой младшего
Екатеринушка дорогая вы наша ❤ Долгой вам жизни, вы прекрасна, очень любим. Спасибо ребятам за добрый юмор
Гениально братанские!
не оценила шутку про детей раз в четыре года))) подушнила)))
Какой противный голос
Супер интервью! Смотрела с удовольствием, временами ржала как в юности) Очень круто, надеюсь дожить до возвращения нормальной жизни  и Екатерины в Россию!
Спасибо, ребята ❤
Михаил это, отличная, талантливая работа!
к ее голосу бензопилы я и правда привыкал долго :))) Щас уже норм!
Coca Cola только из Ирана
Михаил, Гар и все-все причастные , спасибо ❤ Для меня вы стали прямо топ!
Скажи мне пару лет назад, что Шац, Шульман и Оганисян будут в одном видео - я бы не поверил
ностальгия... березки на фоне - место выбрано не случайно :)
Момент конда гарик оставил их вдвоем просто бесценный 😆
Такое ощущение, что они над Шульман издеваются и ржут, она не понимает и тоже пытается шутить. Все это выглядит как КРИНЖ!
Екатерина.. она почему одна такая? Почему мы не такие?
Получаю физическое наслаждение, слушая ЕМШ!
Шульман - псевдо интеллектуалка для псевдо интеллектуалов
Такие иноагенты, что клейма ставить негде))))))
Я так ждал что Шульман скажет, что краш это - Путин! Вот бы ребята охренели)))
Ура, Екатерина Михайловна - не только пароход, но и человек!! Кстати, мне требовалось время, чтобы привыкнуть к тембру и темпу речи Екатерины Михайловны. Как и она, я предпочитаю текст. Но! Слушать - это тоже навык, и он нарабатывается часами прослушки.
Какой слог и чувство юмора 🎉🎉🎉🎉
Снимите Красильщика, он тоже в Берлине
Комментарий и лайк еще до просмотра (первый раз так делаю). Обложка какая классная, это просто рэпперская туса. Екатерина Михайловна солирует? судя по комментариям - да. А теперь буду наслаждаться несравненной ЕМШ!
Какой классный "монокль"
Толчия, суета, кринж, краш, привелигерованным, приоритезация. Кто мы? Где мы? Как получилась эта чудесная мешанина?😂
ставлю лукас за кайфовый выпуск, Екатерина Михайловна крашиха, Гарик просто самый лучший на свете человек
Гарик просто воплощение меня в 10 лет, когда мама встречает на улице знакомую, и они начинают разговаривать
Лучшее за неделю ❤
Где комменты про шикарный голос Сони 😍
Спасибо, за чудесные видосы
Внешний вид навевает 'Сага Норен, полиция Мальме'😂
Моменты с 43:38 просто разрыв сердечка 🙂💔
На заставке прекрасная обложка для сингла корпорации рэпера и дивы.
Три сердца в одном видео 🧡🧡🧡
божечки, как тепло, как приятно, как легко и мило. Спасибо!!!
Иногетны - список лучших людей России
❤❤❤❤❤❤❤❤
Как круто, круто, круто! Вы такие молодцы. Все!
44:00 когда родители встретили своих знакомых и ты ждешь, когда же они договорят и вы пойдете дальше без них
Точечные шутки - просто шик! Это интервью теперь мое самое любимое с Екатериной))
Блин, как теперь забыть про Пяточка 😂
Какой не приятный тип это Шац....
кек
Ä - это русское "Э", битте
Крах империй-паразитов Начинается с гамбита: Чмобных мобиков на фронт - Населению урон Вдовы, жёны, не кричите Царь царём будети Вбитый  1.f4 e5
Обожаю Екатерину. Остроумная, своеобразная. Хожу по ютубу и поглощаю весь контент с ней))
Обложка - огнище!
Екатерина Михайловна настоящий светоч! Кто бы мог подумать, что благодаря именно ей я узнаю о клипе Инстасамки, а вот так и случилось)) спасибки)
Какая красивая картинка! Чудо наслаждаться
Штаны - кринж, Михаил - краш, Гарик - кек
два опоссума и богиня
Михаил сильно поплыл)
Кек
про шульвумэн зашло бы нем.феминисткам с поправкой на шульфрау. Они в свое время много чего такого предлагали.😅
Это лучшее инвью с Шульман))) спасибо что подарили позитивчика на весь день и подняли настроение с утреца))
Универзитэт, Екатерина Михайловна. Университат это как-то на испанский манер.
Крах империй-паразитов За панорамой наступил. Бал многочисленных термитов Ту процедуру запустил.
То что вы сказали - это кек И лицо Екатерины в этот момент 😂😂😂
Гарик-очень смешно! Михаил- интеллигентный обояшка! Екатерина Михайловна- просто топ! Авторы жгите исчо!
Заставка ❤❤❤
Бьются чашки и хрусталь, Меркнет грохот прошлых слов. Но хозяев мне не жаль, Пала база всех основ! Вдруг погибла вся печаль, Страх устоев монолитных. Что случилось, в чем мораль? Крах империй-паразитов...  Стих представляет собой художественное произведение, вне контекста оригинальной статьи. Все определения вымышлены, а понятия абстрактны.
Это было потрясающе! Спасибо!😂😂😂 Вы сделали мой день
Как обложка инди группы на новый альбом
Свою последнюю мысль в выпуске, про разбросанную по миру русскую молодёжь, она доносила с наворачивающимися слезами на глазах. Это правда разбивает сердце. И такие трогательные слова от Екатерины Михайловны я тоже слышу впервые❤️💔 Сил Вам и душевной крепости✊️
Прекрасное интервью! Очень необычное для Екатерины Михайловны.
Гарик и Михаил - это чисто 1 в 1 я и мой одногруппник на парах по философии, политологии и пр. Старательно кивают, делают умный вид и шутят на непонятные для препода темы.
Стих:  Крах империй-паразитов.  Столько слов, так мало дел,  Чтобы вычесть с депозитов Доску, ручку, белый мел.   Рассыпается на части,  Тонет медленным путем.  Не найдется худше масти В этом мире и другом.
Шаца домой, вести юмористическое шоу на Первом канале, обожаю его и его юмор. Как ведущий и шоумен он до сих пор не заменим, жаль ушел в сторону политики. Шульман пускай за бугром остается, нам такие не нужны в РФ. Тех кто чесать языком умеет на все подряд темы в РФ итак хватает. Третьего персонажа вообще не знаю, ноунейм какой-то, но выглядит мерзко, поэтому пусть с Шульман останется. Миша хватит ерундой страдать, го домой!
Очень прекрасно Екатерина прошлась по дзюбе  😂
Сложное ощущение от выпуска. Это вот когда твои друзья-со-школы попадают с тобой в одну тусовку с друзьями-коллегами. И те и те свои, родные, но сам не в своей тарелке т.к. уж слишком разные вселенные сошлись в кросовере))  спасибо, это было очень необычно.
Крах империй паразитов Больше нету фаворитов   Крах империй паразитов  Самых разных габаритов
Екатерина Михайловна❤
Блин! Да шо ж вы делаете? Такая концентрация огня в одном ролике!
Йоу!оуоу!какие все крутые!
Оставляю комментарий, потому что уверена что этот выпуск получился просто замечательным, но смотреть пока боюсь, поскольку опять буду рыдать
Классное, неожиданно гармоничное трио получилось. Ощущение интеллектуального оргазма, свободы и, между прочим, скорой (в масштабах вечности)) победы света над тьмой. Спасибо, родные!💓
Да уберите эту плашку с иноагентом, на вас и так похрен
Мегамозг , подольше оставаться в здравии.
Екатерина Михайловна наша ВСЁ
Почему кошерные с армяном на русском разговаривают????  Каждый русский должен знать, что эта дама после школы уезжала на несколько лет в Канаду, где и была завербована спецслужбами США.
38:26 Екатерина Михайловна, беруши. Они родимые
Какой кайф слушать, как Екатерина Михайловна от души хохочет 😅
подскажите Гарику что у Шульман лучше не спрашивать чей Крым, если он не хочет разочароваться в Шульман!)  каждый узкий либерал заканчивается на крымском и украинском вопросе! так было и с Шульман и с Навальным! на расии нету либералов, только имперцы
Michael Kors меньше 100$ 😂😂😂
Michael Kors меньше 100$ 😂😂😂
Клёвый формат. Как раз вас Екатерина пропиарит)
Лучшие
смотрю уже второй раз и это ещё смешнее, чем первый раз 😂 обожаю Гарика❤
Никогда не видел, чтобы вот так рассмешили Екатерину, как с мокрыми бандитами
Крах империй-паразитов, Скрежет вражеских докрин, Православных гром молитв - Вот такой сегодня кринж!
Отдельная благодарность за ненужное неправильное произношение обычного слова Universität. Ну а зачем смотреть на знаки над буквами, мы их просто игнорировать будем. И вместо университэт у нас университат. Благодарю….
А негативные комментарии подтираются, как обычно…
Я не помню ни одной смешной шутки от Шаца.
Не в упрек будет сказано Михаилу и Гарику. Но прям не хватило более адекватного общения с Екатериной Михайловной. Но тем не менее, спасибо за то, что появилась возможность, увидеть её в более так скажем… не формальном виде! Любовь ей бесконечная ❤
Колаб который мы заслужили
Красавцы. 😂 подписалась😅
Кажется это лучшее интервью...и весело, и полезно, и познавательно, и интересно. ❤
Офигеннейше )
Потрясающая женщина!!!  ❤🎉
Спасибо, конечно. Понятно, что это такой формат, но на мой вкус эти 2 парня тут лишние. Столько пустого шума от них
Кожаные штаны не в облипку - незачёт
Крах Империй-Паразитов Начинается отныне Пыня, наш вяликий Пыня Вдруг напал на Украину...     ...продолжение следует. Все желающие могут продолжить мою версию.
ПЕТЕРБУРГ ЗАБЫЛИ! А Санкт-Петербург о вас помнит и ждёт когда наши жабры в вас откроются
Спасибо за смех Екатерины Михайловны, это было очень душевно. Клеёнчатые штаны, мокрые бандиты, топ десять крашей из иноагентов.  Как прекрасно, что вы есть!!!
Ну что за женщина! ❤
Просто лучшие❤️❤️❤️
Спасибо! Это было хорошо
Как заразительно смеется Екатерина Шульман в начале интервью!) «Мокрые бандиты!»🤣 Я сама расхохоталась)))
Екатерина Шульман просто сделала выпуск! Сделал сразу двух интервьюеров!
Только начала смотреть и уже с улыбкой до ушей.
Рождественские встречи! Отличное начало! Ждем продолжения! Спасибо.
Очень милая беседа. Поймала себя на мысли, что сто лет не смеялась.
Волшебно
В следующем году в Москве
Вот, просто браво! Какое же удовольствие посмотреть и послушать на интеллектуальных людей.
Отдельное спасибо Соне за такой прекрасный саундтрек! Михаил Григорьевич, конечно, кек, Гирик - кринж, Екатерина Михайловна - краш
Классный выпуск! Со всех сторон! )
Михаил был в роли Собчак со своими едкими вопросиками 😂 мне понравилось как он удивился, что Екатерина Михайловна и не бегает, и на концерты не ходит, да и вообще развлекаются только чтением книг да прогулками, вот ведь аристократка 😂
Главный вопрос раскрыт? Кто такая вообще Шульман? Откуда взялась? Чем знаменита?
41:20 Крах империи паразитов  В лабиринтах бесконечной бумаги, Где слова теряют смысл и власть, Там, где тишина глотает крики, Зарождается мысль, свободы жаждущая страсть.  В этих строках – запретных голоса, Поэтов, что в тьме истории скрыты. Наука, искусство – вечный спор, В тени ложных империй бесследно затеряны.  Власть, забытая чувствами, рушится, Екатерина голосом разума говорит. Шац в иронии мудрости улыбается, Оганисян в глубине сердца надеется.  Здесь, в крахе империй паразитов, Рождается надежда на новый день. Где каждый запретный стих, каждая идея Становится кирпичом в основании свободы.  В этом мире, где каждый шаг – борьба, Падает тирания, что питалась страхом. Мы – строители новой реальности, Где слово свободно, и мысль не в оковах.
Чиновница спрашивает меня: «А ты кто такая?!» Отвечаю: «Я никто. Значит, я Народ!»
Подписываюсь и ставлю лукасы под всеми комментариями с восхищениями и комплиментами Екатерине Михайловне 😍 Прекрасное интервью, получила искреннее удовольствие от просмотра, спасибо ребятам  🙏🏻 вы крутые 😎🔥
😂😂Клёвые такие, все молодцы. Чем отличается действительно умный чел от псевдоумного? Он никогда не унизит собеседника ни в чем, даже если он 50-ти летний комик в клеенчатых штанах, а наоборот, найдёт общий язык и с ним ❤ ребята красавцы
Три разные любимые  Вселенные встретились -  немного неловко, но весело :)
Разумеется ни сколько не умоляя прочих замечательных качеств Екатерины Михайловны, но блин, какая же невероятно красивая женщина.
Крах империй паразитов Трах в пещере троглодитов Лужи смрадные у трона Да окошко Овертона ...
Михаил (и я его в этом полностью поддерживаю) в конце интервью изо всех сил пытался намекнуть Екатерине Михайловне что она — его самая первая в списке крашиха, а она сказала что выросла на его скетчах 😢
Хорошо, как Вы вообще....Вы пьёте?!)))
Будет ли в ближайшем будущем в общем доступе этот прекрасный саундтрек?
Не очень интервью, нет гармонии
спасибо, поблевал.
Новый формат: Шульман в комедии. Получилось блестящее шоу
Вот это фото на заставке, вау🎉❤
Клеенчатые штаны)))
Соня поет очень красиво, душевно! Талантище!!!
Тандем Гарика и Михаила великолепный) два раза смотрела
Какой прекрасный выпуск!
Просто пушка 👍🏻 Больше такого контента !!
Отличный ролик,расскрыл Екатирину Михайловну на 100%.....от души  -   Екатирина Михайловна !!...ни в коем случае не возвращайтесь....такие как Вы России нах не нужны....ей-ей без Вас (и таких как Вы)  живётся прекрасно...пудрите мозги кому-нибудь другим,мы уж как-нибудь сами.....(Воронеж з-д им.Калинина сварной 61год)
Про Акунина это вы не зря вспомнили, или зря.. 😮
Гарик говорил немного, но рассмешил  просто до слез😂 спасибо за выпуск. Гостья потрясающая ❤
😂никому не говорила: в конце дня, когда все дела сделаны, ложишься в кроватку, включаешь ЕМ и засыпаешь крепким сном. Спасибо, это краш🎉
Очень хочу себе навигатор с Екатериной Шульман😄Авось когда-нибудь всё-таки появится
Название выпуска: «Шульман и шулера» 😂
Спасибо Екатерине Михайловне, в самые тяжелые периоды ее голос спасал
Какой прелестный выпуск с великолепной Екатериной Михайловной
Носит раздражающий и приносящмй сиралания, голос. 😂  Хотя если медикомент это молотом по голове, то возмодно.
как же хорошо получилось, спасибо!
Жду заголовков: «Кек или кринж? Даже кожаные штаны не помогли Михаилу Шацу скрыть краш на Екатерину Шульман»
Третья серия потрясающего видео подкаста!
кто нибудь скиньте таймстэмпы с поцелуями руки!
33:30 Вылитый Щербаков
Чудесная программа. Спасибо
Успокоительный голос последних ДВУХ лет для вас??? Где вы были все предыдущие годы, прогульщики???
Екатерина Шульман лаконично смотрится и в юмористическом контенте. Хотя она и в своих авторских серьезных роликах проявляет юмор. В общем интересно на нее посмотреть и в более неформальной атмосфере. И дело не только в том, что Шульман компетентна, но при этом еще и не душнила и хорошо воспринимает юмор и подколки.
как же это хорошо, спасибо
Свидание за 40, аххаа. Мне 40 и я мотаю на ус.
ребята это прост охуенно
очень милое интервью. они двое в дискуссии с Шульман чувствуют себя примерно так, как если бы играли в шахматы с Магнусом Карлсоном, двое против одного. ;-)
Шац молодец, постарался не скатить беседу в одну сплошную лекцию от Шульман
я физически уже в завтра, но завтра уже стало сегодня  время полпятого утра, а я не ложился спать…
В России жизнь продолжается, у вас странная история с тем, что всё изменилось и вы не можете продолжить жить в стране
Кек! Кринж! Кайф!
Лучше всего с юмором у ЕМ, конечно...
Это было просто прекрасно и смешно🤍✨
полтора часа каефа, или сколько там прошло я не помню)
Шац - кек 😂
Восхитительное трио! Екатерина Михайловна раскрылась с совершенно иной «человечной» стороны. Неловкие вопросы Михаила и душевные страдания Гарика как два отдельных вида искусства 😊
Г А Л А Д Р И Э Л Ь⚜
Это лучшее интервью Шульман, черт возьми! Мокрые бандиты - супер
Все же иногда даже с Шульман интервью не получаются, что называется…
Ургант и Познер, которых мы заслужили
Гарик может рассмешить любового
Респект участникам! Горжусь соотечественниками со своим преподавательским  43-летним стажем. Не сдавайтесь, вы нужны своей Родине.
Екатерина, конечно, просто прекрасна. Её начитанность, сиюсекундное выражение боли на лице, когда она поправляет относительно родины бюрократии.. Это человек, которого хочется слушать и внимать! Армянин вновь не понят. Я понимаю концепцию, мол каждому поколению свой ведущий. Но не каждому поколению свой гость. В выпуске с Шульман юмор на уровне школьника и бугагашеньки "ШАЦ скажет КРИНЖ" как-то сбивают, вызывают рукалицо и ничего больше. Один вопрос: зачем?
Отличный выпуск! До слёз)
Михаил, вы необыкновенный, такое классное общение вы завернули, просто восторг!!!!Чувствуется,  вы все получили взаимное удовольствие..!
Про грабителей из "Один дома" прямо в точку)
Шикарно
Сохранила в плейлисте "зе бест". В этом есть что-то вечное.
Господи , это коллаб года ! Смотрю каждую минуту с огромным удовольствием и интересом . Спасибо ❤️
Хороший выпуск. Спасибо
Вот я самоопределилась. Ответила себе на вопрос кто я. Но вот все равно не помогает мне это в расстановке приоритетов. Я говорю себе «я художник». А дети говорят «мы хотим есть». Оглядываюсь я по сторонам.  И мажу я маслом не холст, а хлеб. Выкладываю орнамент не мозаикой,  а крошками. И вырезаем мы макет для класса. И оформляем окна там же. Получаем грамоту. И идём на горку. Лепим скульптуры из снега. И в театр. Любуюсь декорациями и костюмами. Рисуем на песке, на асфальте… и закрадывается мысль, а что если я сбегу, как это совмещают другие, где их дети, почему мои не там же… 🙂
Super!
Испанский стыд почти всю передачу за Оганесяна. Как Екатерина Михайловна аккуратно реагировала на его выпады! И на некоторые ошибки речи Михаила, при всем уважении... ("восьмиста...") Приятно послушать грамотного человека!
Это просто перчик❤ это просто джаз вместо академизма, к которому мы привыкли. Я давно подозреваю, что Екатерина Михайловна особой любовью любит хулиганов с задней парты.
Балаболы.  А могли бы сделать много.  Нет оппозиции. Нет объединения. Только каждый за себя. Весь мир так живёт  И именно поэтому мы сейчас  в этой ситуации.  Вы уехали, потому что хотите сыто жить.  Тогда при чем тут все остальное? КПД от вас 0. Ни поддержки тем, кто уехал. Ни тем, кто остался.
Дмитрий Сократович =)
Шац в середине выпуска задает вопросы в стиле товарища Новосельцева.))  «Вы бегаете в наушниках, нет? Может вы пьете?!»)
огонь! и да, Шац "поплыл" 😂
Выпуск получился нереальный, спасибо всем причастным
"Вы ушли с маршрута" Смеюсб потом плачу  когда лентач добавил Екатерину Михайловну в рейтинг доверия оппозиции, она резко всех оставила позади.
Кринжанул от некоторых вопросов Михаила
очень стильно кстати сделано
Блин кока колы нет? Реально?))) Хоть 1 магазин кроме нищемаркетов каких нибудь скажите, где колы нет?) Даже в пятерочках в верном все этой колой завалено.
Лойс всем троим. Отдельный лукас песне на заставке "Ради чего"
Обожаю Екатерину Михайловну! Её эрудицию, тонкий юмор) Спасибо за позитивное видео, которое позволило улыбнуться)
Екатерина ❤краш
Даже цветы не подарили????? Мальчики, исправляйтесь!
10
Классный выпуск) очень приятно было смотреть))
Крах империй-паразитов  Нам пришелся очень кстати  Мы просеем их сквозь сито  И развеем на лопате   Альтернативно-рациональный стишок по мотивам просмотра самого веселого интервью Е.М.Ш.
..не..не Мокрые бандиты, Джей и Молчаливый Боб..эээ тридцать эонов спустя.
В Якутск приезжайте Екатерина Михайловна 😊
Я там наговорил гадостей, конечно, в комментариях, но шортс про музыку, бег и "Вы пьёте?" Михаил обязан сделать.
Спасибо!! Интервью которое я не только слушала (обрабатывая фотографии, это ответ на вопрос Екатерины когда мы находим время и почему не читаем а слушаем), но смотрела! Прелесть! Кажется что это было совсе и не интервью. А прикольные ребята встретили преподавателя на улице  и случайно раскрыли преподавателя с совершенно иной стороны нежели он виделся всем на лекциях! Так тепло на душе. Всех троих полюбила ещё больше, прям родные такие стали! Спасибо. Прям ностальгия какая- то, когда встречались с друзьями, смеялись… я даже это чувство забыла. Спасибо 🙏
Вижу Шульман, ставлю лайк❤
Спасибо, кринжанул
Смотреть, как Михаил выманивает из политолога Шульман живую женщину было огромным удовольствием! Мне кажется, ей тоже это нравилось, она так заливисто смеялась.
Смотрю и плачу. Одно из самых земных и потрясающих разговоров с Великой Женщиной нашей Епохи. Хочу домой, но приходится сидеть за границей . Спасибо зато, что вы есть. Дай Бог дожить до перемен. Мне уже 59
Восхищение вызывает каждое интервью с Екатериной Шульман❤ прямо в ❤
Слишком много евреев в кадре
Я под Екатерину с кайфом засыпаю, у неё действительно тональность и ритм приятны)
самое лучшее видео с екатериной михайловной. сильный лайк!
Нет ничего обонятельнее хихикающей Шульман♥️
самое лучшее видео с екатериной михайловной. лайк сильный!
Не четверостишие, но всё же.    «Крах империй-паразитов  Неизбежен! Он придёт!» -  Утверждал вполне открыто Всем известный «патриот».   И кого бы в «паразиты» «Патриот» не записал, Непременно всем пророчил Неприятнейший финал.   Пусть история рассудит, Прав ли был тот индивид… И сегодня умным людям Ясно, кто есть паразит.
а кто поет "ради чего"?
Михаил в своем амплуа! 30 лет его смотрю уже.
Супер!
Почему этот человек возомнил себя политологом ? С таким же успехом она может быть и проктологом
Спасибо вам за отличный эфир,!  Благодарю Екатерину Михайловну! Мы вас любим!  Браво!   Санкт- Петербург🙏🌹👏👏👏
Больше бы таких преподавателей в западных учебных заведениях. Голос восхитительный. Она часом в Праге проездом не была?
Самое смешное за последнее время
🩷🩷🩷
Легкое искрометное интервью, на час можно забыть о новостях и много улыбаться и любоваться участниками❤
Лучшие, спасибо
Чудесный кадр с берёзкой ❤❤❤
Пусть скажет, кто совершает военые преступления в Газе. Было бы интересно послушать.
Ну да, из-за содержания, а голос сначала вызвал отторжение - прекрасный пример " встречают по одежке - провожают по уму"
Самое смешное интервью с Екатериной Михайловной 😂 Спасибо!
А где можно послушать весь трек от Сони Шац?
Михаил, это ужас!! Можно ли сделать версию без Ваших реплик:))
Настолько топовый выпуск, что сложно представить, что его может кто-то перебить! До жути интересно, кто будет следующими героями Ради Чего! Пожалуйста, не останавливайтесь, проект топ! Отдельное спасибо Соне за джингл.
Михаил, Вы потрясающий Трикстер ❤ Такого уникального интервью с Екатериной Михайловной я ни разу не слышала среди множеств. Браво!
Это лучшее интервью с ЕМШ❤
чик чириков
Каким же надо быть больным государством, чтобы выгнать из  себя, государства, таких людей. Ужас. Россия, лечись.
впечатлило... раскрыли шульман с другой стороны..с человеческой...
Как жаль, что не увидеть нам "Школу злословия" с Екатериной Михайловной. Как бы было интересно..
Посмотрел видео про семейство Шульман ...премного окуел от хуцпы  на почве ТСЖ...очень надеюсь командировка затянется...рекомендую заняться рейдерством рейхстага...за результат не ручаюсь, но попробовать стоит...а вдруг?
Воронежский лайк Екатерине нашей любимой и великой! Спасибо, что подсветила своим светом этот канал! Подписываюсь и остаюсь) ❤
Вышло интересно!
43:22 я, когда мы шли куда-то с мамой, а она встретила своего старого знакомого
Очень забавное интервью, настроение поднялось. А хотелось удавиться. Гарик и Михаил продолжайте в том же направлении!!!
Потрясающе . Весело и интересно 😂  Шульман огонь 🎉
На 4ой минуте.. "В схватке... " Я на автомате продолжаю:  ...двух якодзун 😂
Супер, наверно лучшее интервью с Екатериной Михайловной. Спасибо
Какая же Екатерина Михайловна залипательная , в самых хороших смыслах этого слова 😍 не оторвать глаз и ушей от нее
Супер выпуск !
блин для интервью с Екатериной Шульман час двадцать это очень мало, но даже за это время вы смогли открыть личность Екатерины с новой стороны
ужасное интервью тараторит как будто опаздывает госпожа Шульман
лучшее интервью шульман, конечно
Гарик с березой это ТОП!!!!!
Парни, коммент в поддержку. Всей команде спасибо!
Потрясающее интервью! Благодарю всех причастных! Отличный проект❤❤❤❤❤
Получилось круто! Улыбалась, слушая вашу честнУю компанию, всё время! Спасибо!
Крах империй паразитов, Сети от атак москитов, Дымом пьяны сотни пчел, Это ЭнтомоСодом!
На 44 минуте: ребенок, пока мама встретила знакомого 😂
Это просто замечательно! Всегда мечтал увидеть ЕМШ в юмористическом формате ))
такие вы кокетки))
Какую крутую фоновую музыку, создали для вас мужчины на первом этаже университета , перетаскивая подъёмники !)) Это был шедевр кинематографа )
в 45 учит 58 летнего -талант!
"Где мы, и где завтра?"        / Мемуары динозаврa/
Великолепное видео! Как и прошлые видео проекта. Обалденные шутки, так приятно видеть Гарика в свободе его творчества) Ржал больше чем Екатерина Шульман. И какое же приятное зрелище - видеть Екатерину искренне смеющейся над шутками, прям амброзия.
Раньше я и так смотрела с улыбкой все интервью Екатерины, но сегодня я смеялась до слез. Так мило ее раздражало, что там Михаил чушь какую-то вставляет, но она все равно играла по их правилам. Оценила в очередной раз тонкий юмор Екатерины Михалны❤
Когда непробиваемость Шульман встретилась непосредственностью Оганесяна. Битва великих
По-моему, "крах империй паразитов" звучит, как начало рэпа. :)
Разнообразие уехавших талантов.. есть таланты, которые не имеют возможности уехать и не стоит думать, что среди оставшихся их нет. Как будто здесь не люди..
44.15 таймкод. Гарик шикарен🎉😂
Спасиболитет!
Спасибо за Екатерину
Это просто один культурный код, просто вы не тянет голубчик, есть молодежь ,которая тянет , к счастью можно в таком случае послушать и насладиться, 😂😂😂
Мания величия героини зашкаливает. С удовольствием ловит свой звездный час, благодаря текущей ситуации..
Очередной "небутерброд".
😻😻😻
Щац привыкает слушать не те вопросы на которые не особо может ответить
Прекрасное интервью! Получилось показать ту сторону Екатерины Михайловны, которую до этого не показывал никто - максимально человеческую,  искреннюю, позитивно-эмоциональную. Получил искреннее удовольствие. Ну и контраст гостьи и ведущих прекрасен! )
Это самое неловкое интервью. Лучше бы нормальные вопросы задавали.
Шац и Niletto очень сильно похожи)) почему-то пришло в голову и  просто решил написать тут)
Михаил, в рекламной интеграции магазина вам нужно было переодевать штаны на картонке! 😅 для полноты картины)
поставьте воспроизведение ролика на 0.75. комическая составляющая этого выпуска кроется в этом.) это единственный способ уследить за ходом беседы с с Шульман
А почему выпуск вышел не на трех каналах сразу ?
Крах империй-паразитов Неминуемо придёт.  Если выборов открытых Все стыдится ваш «народ».
Оганесян и Шац так внемлят Екатерине Михайловне, с удовольствием слушают и кивают.  Очень мило смотрелось))!
Когда мама встретила знакомого и долго о чем-то с ним долго говорит, а Гарик сын, который пошел с листвой поиграл, вокруг столба покрутился
Диссертация: " Совместное селфи с Лолитой Милявской, как первый шаг к освоению творчества Вл.Набокова "  Набоков посмотрел концерт Лолиты в Пеньюаре , и, с изумленными глазами , побежал писать свою "Аду"... (без страстей и без радостей).
Это она то успокоительное?
За тонну рекламы диз, все должно быть в меру
Судя по количеству рекламы, просмотры есть, есть запрос на вас, неудобно конечно, но в этом контексте радостно❤
Все в восторге, но человек даже отвечая на вопрос Гарика, отмахивается от него и смотрит на Михаила, иногда откровенно отворачиваясь от Гарика. Встаёт спиной к человеку.
Когда отца вызвали в школу за хулиганство, но отец оказался ещё большим оторвой и сказал кек
крутой выпуск))
Я с такой прической и ненакрашенным серым лицом обычно на помойку хожу мусор выбрасывать
Шутка Гарика " Абсолютно никто-... Два иноагента - ( two persons on a walk) " - очень смешная.
Екатерина Шульман-умница!
Оказывается, Екатерина Михална и в стендап может! Передача получилась просто чудесная, спасибо всем вам. Ждём вас в Москве, когда закончится война ❤
Ого-го, как хорошо, что ависейлс помогли этому случиться
Спасибо всем.
Великолепное видео, великолепные ведущие и гостья, спасибо за Екатерину! ❤
Зерокодер ру недоступен в Харькове. Ждём освобождения от бандеровцев.Ссори, что не в тему...
Крах империи паразитов! (С)Заключенный Ипполитов
Екатерина наша крашиха!)
Спасибо за концентрацию умных и приятных людей в кадре
Каждый следующий выпуск лучше и лучше! Пожалуйста не останавливайтесь ❤
Обожаю всех кто в кадре! Готова смотреть рекламу бесконечно ❤
ахахахха
Супер лайк оператору!!!
..сразу нравится!
Крах империй-паразитов Неизбежен будто. Шульман, правда, возразит: "Ох... Вы ушли с маршрута".  И теперь на выбор: выход, Голос и лояльность. Что ни выбрать - будет лихо, Но разнится дальность.  Нам водитель не по нраву: Там канава с кратер, Он берет и мчит в канаву. Нужен навигатор.
великолепие!!!
Знание сила! Шульман бьёт Турман. Для рифмы надо бы Шульман бьёт Штурман.
просто лучшее шоу на ютюбе
I dunno why I love this woman so much. Thank you for part 3^^
Заходят как-то в бар Макаревич, Кападя и Шульман, а бармены их спрашивают: «Ради чего?»  По-моему, пока что лучшая моя шутка. А если серьёзно, огромное спасибо, за то, что вы все делаете!  Удачи!! И новых интервью!!! ❤❤❤❤❤❤❤
Услышала заставку... нашла песню Сони. Слушаю ее полдня на повторе. Это шедевр!
01:06:15 >>репродуктивные приключения  Ke-ke-ke!
Спасибо ❤ наслаждаюсь и улыбаюсь
Ненавижу новомодные англицизмы  , жаль молодёж не смогла свой жаргон придумать😢
Действительно уникальное интервью. Спасибо Михаилу и Гарику за такой интересный формат
Спасибо огромное ведущим!! Екатерина Михайловна так отлично реагирует на шутки. Готова ее слушать постоянно!!
А вы знаете, что большинство не поддерживают вашу позицию, господин юморист
Екатерина-человек в чёрном, Оганесян-человек в Берлине, Шац-человек бомж. Всё понравилось, спасибо вам 😉
Екатерина Михайловна Шульман, Михаил Григорьевич Шац и Гарик #?¿^ч Оганесян. Отличная компания)
Страшненькая такая... Мне кажется она крепко пьёт
Шац интереснее Дудя стал!
Это исторический выпуск☝️
#20 на вкладке "В тренде" 👏👏👏
На 14 минуте словила себя на мысли, что столько рекламы - это просто неприлично😂😅 а впереди еще больше часа🤔
Вы такие клёвые! Только закончила просмотр, но охота заново пересмотреть! ❤❤❤
Потрясающий тандем❤ Екатерина как всегда на высоте
Отличное интервью.
Выпуск «Шульман и два бомжа»
Как чудесно, что Михаил вставил музыку своей дочери. Так тепло!
крах империй-паразитов наступает от того, что веселых пара типов вопрошают: ради чего?
О божечки! Ничего себе компания 🤩
Такое великолепное ТРИО , что ЛАЙК НЕ ГЛЯДЯ ❤️❤️❤️🤗🤗🤗🥰🥰🥰🥰
Парни, спасибо, что пригласили Екатерину, выпуск суперский!
Восхитительный выпуск!!
Спасибо всем участникам 🎉 Хохотала до слёз, давненько такого не было со мной😢 Парни очень старались, но куда там! Екатерина Михайловна их сделала, я считаю. ❤
Когда ж эти из-за черты оседлости перестанут всех дурить.
Это чудесно! Волшебная Екатерина Михайловна - краш! Спасибо! ❤
Роскошно! Спасибо всем участникам!
Улыбка не сходила с лица весь ролик =))))))))))))))))))))))))))) это прекрасно!
Посмотреть весь выпуск с огромным удовольствием и потом перемотать в начало, чтобы еще раз посмотреть как Екатерина смеется над мокрыми бандитами - такой кек)
я боюсь смотреть!! Скажите скорее , что всё хорошо было
Лёгкий выпуск, спасибо! Когда был Варламов- смотреть было тяжко. А здесь у Екатерины Шульман все легко и даже сложные речевые конструкции усвоены. Шацу спасибо.
какое свежее интервью! Очень необычно
Прекрасный выпуск. Песня на заставке огонь!
Хаченок, как полностью полысеешь, Шац тебе пейсы блатные пришьет
Красота!
Так уже же встретились чего теперь отступления делать
Госспади почему так весело, как Шац выполняет задания 😅
Милаши😂❤
Ну что жешь, великолепно опять, было радичего «потратить» время😊👍👏
Восторг! Пригласите Екатерину Шульман  в «папа закрой дверь»!!!!!
З аранее извиняюсь за свой комментарий. Гарику в тройничке было бы очень грустно
Застрял в пробке после работы из-за Путина в спб, как же зашло видео, я тут смеялся в тишине в развозке иногда в голос)))))
Гостья невероятная. Шульман - в президенты!
Михаил, спасибо за замечательное интервью! Пожалуйста, пригласите Екатерину Михайловну в «Папу...» очень хочется узнать её с другой, домашней, личной стороны.
Щац как не глупый человек, в глубине души понимает, что зря свалил, это геополитика, а у вас охи вздохи, эмоции, детский сад
Леди-совершенство😍 все ждала, что в какой-то момент начнется мьюзикл)))
А Сызрань, не?
Шульман - наша надежда...
«Крах империй-паразитов, — Говорил зоил маститый, — Нам важнее всех убитых, Да и были ли они? Время тоста: нам бы просто Отрицательного роста, Править хоть до девяноста — Хошь помилуй, хошь казни». Трое юморных ведущих Наблюдали, как в тьме-тьмущей Плут плутал по райским кущам Патрушевских деревень. Но на выдумки и скрепы Аристотель есть и Вебер, И не закроет наше небо  Белоснежкин бюллетень :)
Дмитрий Сократович Медведев... Туманный взгляд в пустоту. Угораю не могу
Давно я так не смеялась. Спасибо Екатерине Михайловне, Михаилу и Гарику
Я парень простой - вижу ЕМШ сразу перехожу по видео и подписываюсь :) Хотя и Шаца уважаю. Удивительно, что не подписан до этого был
Спасибо за встречу с Екатериной Михайловной! Оч.круто! Её позитивистски настроенный научный ум развеет тьму мракобесия и одичалости в России. Всех с наступающим годом Света и Просвещения!❤🎉
Джей и не очень молчаливый Боб)
Дадада, все молодцы, ЕМ в своём репертуаре, спасибо за выпуск. НО. Михаил и Гарик, вам нужно чуть поработать над химией. Ваши яростные желания выбросить побольше кринжа иногда приводят к тому, что никого не слышно. Нужно поучиться перебивать гостя, не перебивая друг друга:)) А так всё замечательно. Гарик бросает листья, пока предки душнят - отличнейше просто) Всем кек в этом чате.
Смотрю вас из солнечного Узбекистана. Я правда пока не столько имигрировал, сколько в длительной командировке. 4 месяца почти уже :)
Вы чо Екатерину Михайловну троллите!
Это лучшее что я видел с Шульман
Кто краш? А Крым чей ?😂
Кто эти люди на экране?
Наконец-то я услышала как смеётся Шульман
Это очень смешно😅,стоят два Агафона и Екатерина 😅😅😅
Потрясающе 🔥  кек
Ааабаалденный выпуск!🔥♥️
Одно из лучших интервью у Екатерины Михайловны 🎉🎉🎉
Винни винни...😂😂😂😂
Компания-  щедевральна!!! Штаны у Михаила супер❤ обретение регулярности и стабильности для сохранения психосоматика это не для таких как мы  , мы не граждане Европы ,нашу психосоматику просто мы игнорим,  нет выбора....
Хочется стереть себе память и посмотреть этот шедевр еще раз. Всем кринж, друзья!
Хочу сказать огромное спасибо за этот выпуск: - Спасибо Соня что это так обыграла и озвучка. - Екатерина Михайловна тут как никогда прекрастна как человек, это восхитительно Я бы смотрел это на новый год, как лучшее кино.  Благодарю всех кто это сделал! Любви вам Шутки Шац Шульман.
вот это подарок 🎉
Прошу можно без кринжа)
Капец Шульман говорит про себя, выглядит безумной, ахахахх. Обожаю эту ̶Д̶ж̶е̶й̶ ̶Л̶о̶ ̶У̶м̶а̶ ̶Т̶у̶р̶м̶а̶н̶ женщину!
Соне Щац отдельные сердечки за музыку ❤❤❤❤❤
Достаточно странно видеть Екатерину Михайловну в таком контексте. Но, не менее, приятно) Ак скажите, что за песня Монеточки в начале?
Я испытала неимоверное удовольствие! Всё любимое в одном шоу❤
Михаил и Гарик - дуэт, который мы не заслужили, но в котором нуждались. Какие же они краши!
Е.М. мой краш😍🤩
Отличный формат, очень нравится! ❤️
Прекрасно.
Классный формат! Третья серия на ура ❤❤❤
Катюха рулит
Муж Шульман похож на постаревшего Щербакова.
Не знакома с этими ребятами, но очаровательно, что рассмешили Екатерину Михайловну. Интервью абсолютно расслабляющее мозг, но было даже приятно, спасибо.
Кстати, Софья Михайловна  делает суперскую музыку!
Ещё не смотрела, заранее ставлю лайк и коммент ❤
Михаил Григорьевич вы разъеб, очень смешно начали рушить интервью))
Блять, ей 45 лет😮 она младше Шаца, а выглядит это как общение мамы с сыном
Екатерина Михайловна краш, лучший наш тульский пряничек. Спасибо, Гарик и Михаил, что дали возможность побольше полюбоваться не только её интеллектом, но и чувством юмора.
Обидно) за нас, уезжают, вместе с с будущем🎉
Давно я так не смеялся. Екатерина потрясающая! Михаил и Гарик тоже очень крутые!
Лайк за лактационную аменорею! За это я Екатерину Михайловну отдельно одобряю и уважаю. Не хлебом, так сказать, единым!
Не хочу быть занудой(но буду) Михаил не проиграл тогда. И я комментил и тут в инсте Гарику😤   Шульман краш❤ смотрим!
Спасибо, что вы есть. Вроде задорно и весело получилось... но почему то очень грустно
Как приятно видеть достойнейших граждан России. Спасибо, Михаилу и гостям! Гарик приятный человек, а Екатерина Михайловна - родник знаний и наша любовь 😊
Нет худа без добра. Для меня это стало знакомство с Екатериной Михайловной после начала войны. Поэтому получил огромное удовольствие от интервью. Спасибо 😊🎉🎉
Божечки, это просто лучшее, что могло случиться с ютубом! Восхитительное интервью, такое весёлое, интересное и познавательное одновременно!!! ❤❤❤
Это лучшее интервью с Шульман!!:)))
❤ Как же здорово получилось! 😊 Михаил, Гарик, мож, вы будете гулять с Екатериной Михайловной с какой-то периодичностью?  Ну пожалуйста
Вау,🎉... Какая гостья, которую веселят бандиты из Один дома!!!  Срочно смотреть😊
Краш империи паразитов - И виден мне и он грядет. Без столкновений, без транзитов Он тихо протекает в сон.
Спасибо. Привет из СЫКТЫВКАРА!
фотопревью к ролику просто огонь бомбический!
Лайк подписка все дела ребят
очень искренне смеюсь весь выпуск, а я посмотрел только половину. спасибо!
Это же просто праздник какой-то! Спасибо огромное!
Умные люди уезжают((😮😮
"Вы же читаете как не в себя"  аххах, Шац, обожаю)))
Спасибо за то что вы делаете!
Вот то что вы сказали - это кек))))
Там и оставайтесь, илитА))
Ой так я ее люблю. Не описать. Кто бы знал, что я могу так искренне и с таким трепетом относиться к женщине с экрана. Екатерина, я вас люблю.  Девушка, 25 лет, Казань.
Мимо роликов по ЕМШ, я без кека не хожу.
Божественный выпуск!
😊👍👍👍!!!
53:00 теперь я буду думать, что в этом магазине дизайнерских платьев работает Рарити
На 44 так прям грустно стало... Третий лишний...
Боже, это лучшее интервью с Екатериной Михайловной 🎉
Общество было инфантильным?? А сейчас ?
Как абсолютно нулевой арустамян раскрутился на бубнове,так и этот нулевой на шаце
(Не)типичное интервью)) Спасибо всей команде, было круто!)
В следующем году в Москве!
Огромное спасибо за великолепную , потрясающую и шикарную Екатерину Михайловну! Мне думается, это одно из лучших за последнее время с Шульман. Благодарю Вас Михаил, отличная работа!
топ!!!
А нафига вот так часто тиранить фокус с одного на другого и третьего?! Каждые две секунды, бесконечное мелькание
Это было потрясающе! Кринжово, увлекательно, искрометно.
очень!
Екатерина Михайловна всегда рада предоставить политологическое убежище жертвам носителей мракобесия и интеллектуальной простоты.
Я еще не досмотрела, но это огонище 🔥
Россия будет свободной❤
Выпуск огнище! 🔥🔥🔥 Огромное спасибо за проделанную работу)
Сейчас Шульман, Шац и Оганисян расскажут вам что в России не так и почему она обречена. Звучит как анекдот.))
Йеху
Круто
Спасибо за ваше шоу, вы такие милые и гости у вас замечательные. А Гарик вообще пупсик. Извините.
Спасибо за это видео!
Аааааа , какой крутой выпуск . Спасибо)))
Екатерина Михайловна - прекрасна! Спасибо за выпуск!
Забавно, что Екатерина сначала давала ответы дабы два уважаемых(хоть и  случайным образом выбранных из посетителей колбасного отдела магазина Lidl/Пятерочка) интервьюера (прости хоспадя) смогли придумать на эти ответы свои вопросы.
Екатерину Михайловну рады слышать всегда, в любой передаче и на любую тему. Мы вас любим.  В следующем году в Москве!
Крах империй-паразитов Неминуем. Вот-те раз! Историческое сито Вновь просеивает нас.
Молодцы ребята! Развеселили.  Екатерина Михайловна как всегда очаровательна❤
Местами похоже на первое свидание Новосельцева и его Начальницы, но оч мило)
Пересматриваю второй раз - это такой кайф❤
Улан Уде
Шоу - ахуенное и с каждым выпуском все лучше и лучше. Продолжайте в том же духе!
это надо было сократить до 20 минут, как с Макаром
Какие искры пролетели в глазах Михаила 🔥
Это лучшее интервью с Екатериной Михайловной. Спасибо Гарику и Михаилу!
Шульман красиво фантазирует о шансе, но оппозиция никогда не упускала шанс упустить шанс.
Никогда не видел, чтобы Екатерина Михайловна столько смеялась. Довольно непривычное интервью, за это большой плюс!
Оксимирон просил передать ГИГАЛАЙК😂❤
Волшебный смех был давно отмечен, но эти многозначные брови вызывают восторг. И беседа за чаем была неожиданна, прям вдруг... Крайне интересно.
замечательный выпуск 😍 как здорово видеть Екатерину в неформальной обстановке 🥰
Как хорошо) спасибо этим молодым людям за настроение
Спасибо
Какие потрясные люди
Спасибо за выпуск с Екатериной Михайловной)
Спасибо за бэкгранд, не узнал:)
Ура, спасибо! ❤
так. В предыдущем видео с Е.М. она сидела на идиотском неудобном стуле. Я разразилась проклятиями в адрес организаторов. А оказывается - хуже всегда есть куда.... Теперь она вообще вынуждена топтаться два часа ((((( ужас какое неуважение
Жалкие релоканты😢
Михаил, когда будет выпуск с Михаилом Световым?
Ой, здорово! Просто душой отдохнула. Спасибо, дорогие Михаил, Гарик и милая Екатерина! Вы такие замечательные, веселые, свободные, а Екатерина  Михайловна ещё и умная очень! Замечательное интервью! Я первый раз смеялась за последние 2 года. Спасибо вам!
Не говорите средняя дочь, говорите центральная. По аналогии 😀
Было бы очень интересно увидеть у вас в гостях Анну Виленскую.
Не знаю как вы ее на это уговорили, но больше она к вам точно не придет 😂
Это невероятно! Спасибо большое!
Какое шикарное чувство юмора у ЕМ! ❤
Ааа ребята спасибо большое ❤ это прекрасный выпуск ❤было очень весело и интересно, пожалуйста продолжаете выпуски с заданиями какие нибудь ❤
Платья, правда, зачётные! Всегда отмечаю.
невероятно, но это - лучшее что я смотрел-слушал уже довольно за долгий период. Если не считать предыдущий выпуск, пока что - прям супер формат и супер выпуски. Долго смеялся, долго думал, многое для себя почерпнул. Ну и да, Шульман - большая молодец, и голос у нее действительно чудотворный (а то что каждый ненавидит свой голос - это известный феномен).
Екатерина Михайловна - луч света в темном царстве
Мля рекламы как на СТСе
Катя, вы такая продажная и беспринципная.  Деньги дело хорошее,но но счастья на деньги не купишь. Вас искренне жаль.
а почему она хгэкает?
Вот это выпуск!!! Вот это гость!!! Вот это планка!!! Вот это шоу!!!  Спасибо ребята!!!!!❤🎉
В моей серой и тоскливой жизни это прекрасное видео - как луч света❤
Смотрю почти весь контент с Екатериной Михайловной и очень многое повторяется, а тут прямо глоток свежего воздуха, очень классно
Какой у Сони голос боже 😻
Какое наслаждение!!! Спасибо огромное за доставленное удовольствие!
Красавцы. Нестандартно, мило, интересно
Потрясающе! Умно, смешно, тонко и позитивно!!!
это было на удивление смешно)) От души поорал за просмотр, за 3 выпуска лучший! (При том что все три зашли отлично)
Прекрасная беседа, давно так беззаботно не смеялся.  Но узнать, что был шанс услышать голос Шульман в 2ГИС, было больно. Это был бы идеальный вариант.
Алë, внутренний паспорт РФ ни в каком посольстве/консульстве получить нельзя! Только личный визит в органы на территории РФ. Поэтому живите спокойно, когда-нибудь поменяете, заплатив символический штраф. Сейчас в такой ситуации оказались десятки тысяч человек или больше.
Лекция о демографии была совершенно захватывающая! Натуральное шоу! 🎉🎉🎉
... империя - паразитов крах...
Хосподя! Я давно так не хохотала! Спасибо вам огромное!
Кто следующий?
Екатерина похожа на НЯНЮ МАКФИ👍
а что за кадром? а за кадром всё плачевно... было два клоуна... стало три... (!!!) шульман то хоть поняла, что опущена до уровня клоуна? планетарные тенденции во всех странах без исключения таковы, что хозяева глобального управления меняют свой инструментарий и либероидов везде и всюду переключают на фашизоидов... резонный вопрос зачем? фашизм более удобный и более универсальный инструмент, когда требуется сильный манёвр... (Nota Bene !!!)
Боже, вот это выпуск! Просто бальзам на уши и услада для глаз!:))) посмеялась от души! ЕМ просто душка!:)))) 😂❤
1. Соня, классный трек! 2. Гарик берет интервью у Шульман, представляю, как он внутри себя бегает и прыгает от радости😂
Шац смотрит на Екатерину с таким вдохновением почти  влюблённым взглядом.. Это так трогательно😊 ❤
Спасибо Михаилу за прекрасного гостя и искренний смех
Крах империй паразитов Даже пах сулил побритый, Но Симона с Маргаритой,  Не сбиваясь с строгих ритмов, В бронзе каждый день отлитый, Освещали,... но иным, иномирным, Едкий дым,  Выдав нам за дым отечеств, В угол вбили человечность,  Вам не быть-с в приоритете-с.  Нетфликс, сорес, даллес, биты.  Крах империй паразитов?
Блин, очень прекрасный выпуск 😀
Самое живое интервью с Е.М.! 😊
Екатерина Михайловна, Вы для меня открытие за эти 2печальные года!!! Вы не только потрясаете умом, эрудицией, но и искромётным юмором , а также спасительным оптимизмом!!! С огромной благодарностью!
Я не могу понять почему всё интервью у меня висит! Невозможно смотреть
А почему все восхищаются смехом Екатерины Шульман?
Луууууууучший выпуск!!! Клянусь 😂
Нармални.
Потрясающе, смешно, интересно! Спасибо всем участникам и монтажеру, приятно всегда видеть и слушать Екатерину Михайловну, а особенно в такой замечательной компании)
Восхитетельный голос у Сони!!!❤❤❤
1:11:40 - правильный термин "хрелокация"
Екатерина Михайловна спасибо 🙏🏻
ролик похож на абсурдные сны, в которых при этом много глубины и смысла. Прекрасно 😌✨
Милота) улыбнуло)
На одном дыхании посмотрела!!!  Спасибо за выпуск!!!!
Какая Екатерина высокая, оказывается! Или это Шац маленький?
Прекрасный голос! Обожаю. И ум, и искромётный юмор! ❤
❤❤❤
На одном дыхании, спасибо большое! я бы еще часок послушала, жаль, что быстро закончилось! Может еще планируется вторая часть интервью?🤓
Шульман - в Президенты !!!! слезы на глазах , ибо понимаю что это нереально
Михаил! Клевый стиль! Вам идет! Оставляйте 🫶🏼
Лукаса закинул ❤ екатерина краш внатуре
Кайф!
сбитые лётчики
В следующем году в Москве..(с)👌
44:00 Гарик 😂😂😂
Я тоже получила удовольствие от беседы) свежо!)) особенно про «свидания после 40»)))
Екатерина Михайловна, как всегда, наааслаждеение.
Екатерина Михайловна, не поменяет вам Посольство внутренний паспорт, никак им. Внутренние паспорта обмениваются только на территории РФ. Надеюсь, ваш загран ещё лет 8 протянет)))
Вот вы типы! Всё интервью просидел с улыбкой! Екатерина Михайловна как всегда великолепна. Спасибо!
какая то ерунда. армянин и евреи решают как жить русским...
Крах империй-паразитов, Крах империй сатаны, Однополюсного мира Крах, конечно, видим мы. В воспаленном старом мозге Мы находимся сейчас.  Проходите. Не пугайтесь - Экспонат введёт в экстаз.  А теперь пройдемте в залу С самым низким потолком - Там в углу, скорей взгляните,  Место с бесконечным дном. В этой тёмной части мозга Мысли не было давно, Тут запрятана поглубже Совесть - в золоте руно.  Впрочем, в этом бренном месте Чахнут разум и любовь, Погибают эмпатичность,  Человечность - вновь и вновь, Уничтоженная святость, Правды рваная строка, Ласка, нежность и моральность - Всë на дно летит всегда.   Тем кому закон не писан, Кто не дружит с головой, Крах империй-паразитов Видится в бреду порой. Тем, кто к трону припаялся, Над гловой тряся перстом, Этим старым мудозвонам Каждый видится врагом.
С такой превьюхой видео должно называться "Екатерина Шульман - Ради чего? (feat. Шац & Оганисян) [Official Video]"
Не, ну обложка – просто стиль! Какой-то шпионский фильм прям!
Спасибо.
Екатерина (как сама сказала) возвращается в норму от передоза чтения официальных бумаг тем, что читает художественную литературу. Так и тут можно чередовать чистые лекции Шульман с такими вариантами общения с юмористами, которые нечаянно повстречались ей в Берлинском саду.
Впервые вижу, как Екатерину Михайловну разъебало над шуткой))) 😅
Собрались как-то Шульман, Шац, Оганисян про Россию говорить 😂😂😂, лучше анекдота
Екатерина Михайловна в тренде youtuba! Прекрасно!
Одно сплошное удовольствие! Спасибо!❤
Вот это шок: Екатерине Михайловне предлогалось озвучить навигатор!! 😁❤️ Потрясающее интервью, я столько нового узнала про Екатерину Шульман!
Вижу Шульман ставлю лайк, выпуск огонь!!!  Парни молодцы, столько позитива и энергии !Екатерина как всегда бесподобна, надо уже личный  бренд регистрировать)Подписка.
Очень ждала и очень рада что этот выпуск наконец-то у нас! Потрясающий выпуск! Спасибо огромное за прекрасно проведенное время!
❤❤❤
Екатерину в президенты РФ, и образованием и характером она лу😊чшая
Попробовал смотреть - не смог, какая-то суета, досужие разговоры - куда? зачем? У эмиграции теперь, конечно, своя жизнь в Берлинах-Константинополях, тараканьи бега и все прочее, а что до них? Журнал "Посев", возможно, был и неплохой, но в наш век на его современный вариант тратить время - лютейшая дичь.
То ли гость не интересен ведущим, не пойму, но как-то неорганично на мой взгляд. ЕМ впрочем как всегда на 5+.
Отличное шоу, но отбивка какой то мрак этот трек про имигрантов просто жуть.
Самое смешное интервью с Шульман, что я видела! Спасибо за позитив!
Эстетика заставки просто на уровне!  Вау!
Забыла на время о больной ноге и пояснице. Спасибо
Насчёт меня и завтра: я свой 34й день рождения встречала в путешествии и после этого моя жизнь как-то резко улучшилась: я вышла на новую работу, потом сбылось то, что я загадала, задувая свечи на торте: я стала мамой. И вот мне скоро 40 и я подумала неплохо бы опять повторить трюк с юбилеем в путешествии. Но куда деть малого?! Я же соло-мам. Так что пока все мои завтра подчинены тому, что я просто мать и не могу куда-то сорваться, как раньше
Кринж, кек, спасибо!
Это просто волшебно! Прям подарок❤
микрокадр на 0:19 )
Ответ на вопрос "Где вы, а где завтра?" В данный момент нахожусь на некой возвышенности.  Через ущелье наблюдаю ещё одну, примерно такую же, но с некоторой дифференциацией.  Вокруг смрад. С одной стороны - что-то родное, а с другой... Ну воняет. Почему-то так и тянет пон......   Завтра видится четко. Нужно попытаться перепрыгнуть через всем известное жерло. В лучшем случае - побороть стихию.   Но видится ещё и послезавтра. Там рассвет, прямо за пределами холмов. (Я не про сиськи)
Какой чудесный эфир❤️любимая Екатерина Михална🎄
Михаил Григорьевич люто покринжевал, Гарик покекал с этого, а Екатерина Михайловна просто крашиха ❤
Михайловна смотрит на шаца как на ...монолит
Это просто роскошный выпуск❤
Появилась мечта - установить себе в навигаторе озвучку от Екатерины Михайловны. За это стоит бороться. «Вы ушли с маршрута, как вам не стыдно! Немедленно вернитесь обратно!»
Лучший драматург пришёл поддержать Чебурашку
Формат 🔥. Продолжать!
выпуск яркий и интересный как штаны Михаила, спасибо!
Глава совета троглодитов Написал статью в журнал Крах империй-паразитов Он название ей дал  Этот труд монументальный Пояснит за жизнь с лихвой Вывод в нем нетривиальный Про порядок мировой  От безумия не скрыться Коль бегут твои года Мы же будем все молиться Это все не навсегда
ЕМ❤
красивые умные приятные смешные замечательные
Лукас для Екатерины Михайловны и пацанов!
Наш краш❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤потрясающе
Крутой выпуск. Пересмотрю Долгополова на НГ
Контраст сильный . Видно кто умный через чур , а кто глупый через чур ... Не понимаю как Шульман вынесла и вытерпела такое .
А почему внизу "Папа, закрой дверь"?
Слава богу не озвучили, там биометрию крадут только так
Ах какие люди 😍
-- роди!!! - чего?....
Лучший кроссовер, что я видел за последнее время!))
Крах империй-паразитов Не близок Я выхожу с вечеринки езидов В поисках кисок
Неминуем Крах империй паразитов Как их мнение разит нам  Паразит ли нас  Пара зимних вечеров За листанием их мемуаров?  Нет Бравада всех  И вождей и их эстрады Нас отторгёт и испугает Гнётом славы Герострата  За такой театр ты ломаный грош лишь и дашь И всё это кринж Как сказал мне мой краш
Респект не смотря на кринж рекламу
Шобла
Мальчики молодцы,если их пригласила сама Екатерина Михайловна, всем здоровья и мира.
Крах империй-паразитов - это зрелище, Тараканы по щелям разбегаются. Ящеры в сенате, держат заседание, Боевые комары летят, страху нагоняющие.
отлично было наглядно показать где смотреть то, что рекомендует Екат. Мих.
Вместо дворников хаусмастер.
думлни слова не смогу сказать.... но когда на пеньках присели, поругали власть, вспомнили Яшина.. тут и пишу)
врет и норм!
Гарик гыгы нисян (респект Гарик!❤)
Бандиты из «Один дома» ахахахаххаха
старая-добрая "зелёная" школа юмора ))) тов. Щац
Шац, ты чувствуешь, что тебя деклассировали на твоем поле шуток? 🙂  А вообще, вы оба выглядите, конечно, существами совершенно насекомыми, как плотник супротив столяра.
"Где вы люди находите время все это смотреть, включая меня?". У меня встречный вопрос: Где вы находите время все это читать что вы перечислили?)) Читать - особенно осмысленно, требует концентрации и тишины (в основном). А если еще и текст, как вы сказали написан как будто не человеком а нейросетью... то тем более. Так что не совсем поняла недоумение про наличие времени смотреть что-то на ютубе и т.д.
Спасибо за Шульман! Надеюсь смогу посмотреть, так много отличного контента в финале года. Ещё два выпуска гордеевой смотреть
Шац - король✌️✊👑
Екатерина в чёрном пальто выглядит очень круто. Ух!
Хватит угорать..это несмешно. Много глупостей и воды. Работайте и улучшайтесь дальше.
Ооооо! Спасибо, дорогие❤
Самый личный и милый разговор с Шульман. Спасибо. Следующий!
Гарик ,березы,листья ...это очень успокаивает )
Какая же Екатерина обаятельная, весёлая и её так интересно слушать. Гарик и Михаил отлично разбавляют серьёзность разговора, да ещё решили добавить в беседу небольшие шалости🤪 И Екатерина потрясающе подыграла в их некоторых приколах
+
Михаил такой прикольный! Мне было очень смешно смотреть, как он общался с Екатериной, потому что это было искренне интересно ему и почти прямолинейно. Кто бы что не говорил про журналистскую работу, но зрителю хочется и такое общение видеть. Гарика - огонь! Березка, листва - очень смешно))
3 рекламы за 12 минут, ребят, это конечно очень сильно.
В следующем году в Москве))
Все таки она противненько подкалывает этих двоих с изрядным ЧСВ
Поймала себя на том, что весь выпуск улыбаюсь. Спасибо ведущим и Екатерине Михайловне, чудесный выпуск! Вы украсили мой вечер!
я дня три  назад узнал что это будет..
Наконец-то увидела, как Екатерина Михайловна хохочет!)))
Отличная передача ❤ спасибо
вау. терпению Екатерины можно позавидовать. А Гарик в какой-то момент устал, слишком умнО
Теперь, после Шаца в кожаных штанах с рандомными дурацкими вопросами и подхихикивающим Гариком, Екатерина Михайловна будет внимательнее изучать интервьюеров, прежде, чем соглашаться на встречу 😂
Крах империи паразитов.  Дедушка на троне плачет Среди берёз. В стране кредитов Только Смерть во тьме маячит.
Шац , пора снять кепку , не комплексуй😂
Боже мой, первые минуты и Гарик рассмешил Шульман! Настоящий милфхантер
56
Какой же крутой формат, сильно не хватало что-то такого на ютубе
Респект Е.М. Шутки молодого человека «не зашли»
А она не жирная
Бедный Гарик)
+
Закончил смотреть на 2-й минуте
Будет одним из моих любимых интервью с Екатериной ❤ Очень легкое и как всегда смешное, успокаивающее и информативное.
❤
Екатерина Михайловна! Ждём в Оренбурге 🫶🏻
Екатерина Михайловна великолепна, перебивающая массовка не очень
Ребята, целую руки!  Вы мои ТОП-3 крашей. Интервью отличное, местами можно покекать.  ЗЫ: кожанные шатные - это, конеж, кринж
Возьмите интервью у Ян Гэ и Кукушкина
Это был лучший потраченный час на ютубе.
Екатерина Михайловна, вы пьёте? ... Но вы же ещё читаете и как не в себя? 😂
Офигенно вышло)
Дети
Подписалась . Продолжайте , пожалуйста .  Это интересно , познавательно и жизнеутверждающе!  Свежий формат .
Ребята, без обид. Вы почти не отставали от ЕМШ) Спасибо
29:27
Это было рил кринжово, но, суко, очень смешно)))  ЕМ обожаю!
Что общего у Шульман и чётких пацанчиков с района?   Вопрос "Ты кто по жизни?" 😆
Хочу навигатор и серию ASMR от Екатерины Михайловны, это будет пушка
44:52 фото кекное
Гарику респект. Не поддаётся влиянию непомерно раздутой популярности Екатерины. Все почему-то слушают, но вслушиваются в этот поток речи, потому что ну невозможно же ну сколько можно трещать
Екатерина Михайловна безумно остроумная, с потрясающим чувством юмора!❤
Не понравился расизм и ейджизм в сторону Гарика.  Если серьёзно, то действительно немного странное поведение в сторону Гарика, но если бы не оно, то было бы скучно..) Посмотреть более формальные интервью ЕМ можно в других форматах. Екатерина не может переключиться, раскрыться чуть более человечно (хотя она в принципе как будто может в некоторых своих домашних влогах).. но хотя бы разрешила себе смеяться). Гарик + монтаж + "кеки" Михаила заставили меня смеяться несколько раз чуть ли не до слез👍 Очень контрастно и по итогу круто)) Выпуск с Макеревичем всё ещё самый органичный) Само шоу лучшее, что есть сейчас на Ютубе! Гарику очень большой респект за создание нового кретивного и смешного, прям чувствуется его рука за всем что за кадром в т.ч.) P.s. не хватило рассказа про сочных немок в этом выпуске 🤣
"То что вы сказали это кек" bombastic side eye
Вы пьёте? - это гениально😂
Смешанные впечатления. Удовольствие от ответов ЕМШ и ощущение неловкости от вопросов и реплик ведущих )
Это потрясающе, так с Шульман ещё никто не разговаривал, большое спасибо!
Болею. Смотрю эту программу. И прям чувствую, что все лучше и лучше себя чувствую. Волшебное воздействие, магия Екатерины Михайловны 🥰💖
Екатерина Михайловна - красотка!  Самое лучшее ее интервью!
Гарик🤣 это было смешно
Крах империй паразитов Предрекает дед отбитый...
Обожаю
Шулерман не так давно заседала в президентском совете. Я ей не верю!
Екатерина Михайловна, общайтесь с умными людьми своего круга. Иное общение - пустая трата времени.
39:14 самый грустный и веселый момент встречи с Шульман......
Вот и в Перми Екатерина Михайловна не была.  🙄
Спасибо, было действительно интересно, я подписалась
Спасибо за кадр на 1.17.33
Гарик, блин. Опять смущает взрослых
Евреи из Израиля задаются вопросом зачем России что-то))))
Большое Спасибо! Что-то кул!!!!!
Либерасты.
это лучшее интервью ютуба
Екатерина Михайловна прекрасна! Благодарю ❤
от режиссера монтажа и редактора РЕСПЕКТ режиссеру монтажа и редактору!
Мы вас ждём в Екатеринбурге!
Спасибо, было очень интересно и весело😊 особенное спасибо за то, что повеселили Екатерину Михайловну😄
Гарик крутой, не робеет рядом с легендами
Вижу Шульман — ставлю лайк.
Привет из Украины. В следующем году в Севастополе)
Лучшее шоу, офигенный выпуск!
А че такая реклама то кринжовая
ВЫ ЗАМЕТИЛИ??! Екатерина избегает взгляда с Гариком, словно Дамблдор избегал Гарри в Ордене Феникса!!!
Наконец-то прибавление в моем клубе симп Ильи Валерьевича
Спасибо большое. Поддержка вашему каналу
Лайк за поцелуи рук Шаца Шацем
Судя по обложке видео, этой троице надо замутить совместный альбом 😊
Крах империй-паразитов я читал как не в себя не ел, не спал,  не писал в твиттер, и писал строго под себя, впотьмах искал, как ищут кли  я паразитов так искал,  что вижу в каждом встречном вошь, фальсификацию и ложь, нельзя теперь давать осечек,  буржуй, ты родину не трожь! НО спи, Россия спокойНО, ведь видит Бог, что Я — разведчик!
Насколько нетнтересно ( и неинтересен был поперечный в интервью с шульман. Насколтко эти орлы хорошо!
Лучшее интервью Екатерины Шульман!  Вопрос: смеющаяся (в голос)  Екатерина Михайловна это кринж или кек?
Спасибо за выпуск, как будто не интевью, а встреча давних знакомых) и юмор же конечно, местами было очень смешно, особенно выбросы Гарика)
Оказывается в 2018 году все было хорошо. Это после Грузии, Крыма и Донбасса.
Крах империй-паразитов Мне мерещился на днях. Я стремился в свет софитов, Но неиствовал в сенях...
как же мощно Гарик пытается вклинить шуточки в разговор и всё тщетно
Что за гость🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯
Миша, скажи, а где можно послушать трек Ради чего целиком? Это же дочь написала? Оч круто звучит. Хочется весь послушать…
Блин!!! У нас мог бы быть 2ГИС с голосом Екатерины Шульман! Чего еще мы лишились?😭😭😭
краши все
Откровенно говоря, этот тот случай, когда ведущие  сильно не дотягивают до гостя.
Гарик, вот плутовник, переехал в Армению и сразу стал гражданином Армении 😂
Прекрасное интервью!  Так Екатерину Михайловну ещё никто не раскрывал.  "Вы пьёте? ", " Кто Ваш краш среди иноагентов? ", " Вам не стыдно с нами стоять? " 😂 Михаил, Гарик прав: Вы с годами повторяете историю Бенджамина Баттона. В следующем выпуске надеюсь увидеть Вас въезжающим в кадр на байке!  Монтаж великолепен - все три выпуска.  Работа оператора - Оскар за гуляющего под березами Гарика.  Обожаю всех троих участников, давно за всеми слежу, уважаю!❤ ❤❤
Музыка - топ. Спасибо.
Wow!!! Вот это замес! 😂🖤🖤🖤
Мало Шульман и много Шаца. В топку.
Мужчины ... поплыли... в тишине...❤а потом потрясающее интервью...
Поражаюсь, тому, как Екатерина быстро мыслит, при этом составляя такие сложные предложения и не теряет цель того, что хочет сказать.  Слушал, и понимал, что сам уже суть вопроса потерял. А слушать интересно. Ахуенная получается.
Я очень далека от своего завтра. Могу и не дожить. А так хотелось бы...
Как приятно видет Екатерину Михайловну на полях своего университета ❤😊
❤❤❤
Спасибо!
Спасибо большое, потрясающий выпуск, получил массу удовольствий от просмотра.
Какая песня играет в конце?
Михаил и Гарик, это супер идея. Ну, ЕМШ - круть
Как очаровательно! И гостья, и соведущие, и их шутки, и обсуждения до и после выпуска.
Очень понравился выпуск, оценила вставки от Гарика))) И вообще приятная беседа интересных  людей - что еще нужно?
Она оказывается живой человек, прекрасное ощущение после этого интервью. Спасибо, Михаил
А когда человек жалуется о тратах на такси ..волне логично рассказать об альтернативных вариантах
Екатерина, Михаил и Гарик лучший союз о котором только можно было мечтать! ❤ А как хорошо шутит Екатерина, рядом с ними и как хорошо смеётся Спасибо за выпуск!!!
Эмигрант · Соня Шац это одна из самых красивых песен на русском, что я слышал❤❤❤
Впервые слышу, как Екатерина Михайловна смеётся. Я так рада стать свидетелем этого. Когда она заливается хохотом - все вокруг светлеет
Спасибо за героиню! ❤ Екатерина Михайловна, одна из немногих, кого хочется слушать и впитывать каждое ее слово!
Чо правда такая погода тёплая в вашем Берлине?
14 минут посмотрел уже 3 рекламы было.
Прекрасный выпуск)🤩
А про платья так и не сказали!(
Почему обложка видео выглядит как обложка рок альбома из 2000х хахах😂
Классный выпуск! Спасибо 😉
Шац справился с заданиями как боженька
Ощущение, что время Екатерины Михайловны в этом ролике было затрачено впустую. Можно было столько интересного спросить даже за пределами политического и социального дискурса, а вы "лол, кек, топ-3 и шутки про возраст", серьёзно?
Хотел бы я, чтобы меня кто-нибудь в детстве увез например в Берлин...
Круто получилось! В некоторых местах ржала в голос. Спасибо большое!
Мокрые бандиты на перевоспитании :)
Вижу Шульман, ставлю лайк
В 80- е была не кока - кола, а пепси... об этом пелевинское поколение - п...
Очень крутой выпуск, спасибо! Кажется, что наконец-то идеальная интонация и антураж для "разговора о важном" найдены. С чувством юмора, любовью к жизни - о наболевшем
Я здесь, а Завтра ускользнуло вчера(
Смотря интервью с Екатериной Михайловной, невольно вспомнила момент из сериала «Теория большого взрыва», где Шелдон жалуется Пенни, о том как страдает от общения с обычными людьми.
Ждём Катерину Михалну в Ижевске
Кое кому лучше не петь....
За гостя лайк авансом ❤
Классная Екатерина Михайловна, классный Гарик и Михаил, классный выпуск ❤
Очень приятно и тепло. Спасибо, это было очень весело)
Екатерина , ждем Вас домой ❤
Выпуск отличный ❤ Спасибо, ребята 🙌
О боже❤ спасибо за выпуск ❤
Потрясающая леди! Огромная благодарность🙏
Это просто пушка
Парни, спасибо, что не раскрыли Екатерине Михалне чем ещё известен Дзюба 😅
Огромное спасибо за этот выпуск. Екатерина Михайловна ❤❤❤
" Вид у подчинённого должен быть лихой и придурковатый"  Козьма Прутков Это же классика!
Так круто видеть Екатерину Михайловну такой смешливой😊
46:30 так главное не голос , а смысл 🧐
а скиньте ссылку на альбом Сони Шац
Посмотрел
Самое необычное интервью с Екатериной Михайловной) Спасибо с этой стороны я ее еще не видела! Супер!
Не выпуск , а брильянт. Смеялась очень .
Какой блистательный ум. Вот уж точно "аналоговнет".  Но страной руководят недоразумения типа Золотова и Медведева, которые не представляют опасности для царя.
На заставке к этому ролику Екатерина выглядит брутальнее "Саши Белого".
Лучший выпуск❤
Екатерина Михайловна как всегда на высоте!)
Михаил в профиль один в один Луи де Фюнес. Еще и стиль одежды совпал. ❤
In shadows cast by fallen might, Empire of parasites meets its plight. Once proud, now crumbled in disarray, A tale of hubris, led astray.  From lofty thrones to depths below, Parasitic rulers faced their woe. Their empire's glory turned to dust, In the echoes of a power unjust.  The parasites fed on the weakened land, Draining life with a relentless hand. But empires built on greed and decay, Are destined to crumble and fade away.  As whispers of rebellion softly rise, The parasites meet their own demise. The people's strength, a force untold, Brings down the empire, once so bold.  The ruins stand as a solemn trace, A cautionary tale of avarice. For empires built on others' pain, Shall crumble, never to rise again.
🎉🎉🎉
Спасибо, Михаил и Гарик! Мне очень нравится то, что вы делаете. Очень оригинально.
Необычно бессодержательная беседа. Мне кажется, Екатерине Михайловне местами было неловко от вопросов такого уровня)
Крах империй-паразитов, Биполярный новый мир - Предводитель некрофитов* Продолжает свой эфир.  Новый двадцать двадцать пятый Сможем встретить без него, Если бюллетень помятый Твой закончит СВО.   Крах империи обмана, Крах империи понтов Приближает крестик справа, Так что в марте будь готов  *Некрофиты - это растения, которые растут на мертвом.
Это великолепно, так органично вы все вместе смотритесь - чистый кайф!
Мне кажется или это правда, что Все  свободные какие-то . Не напряженные
Один гость лучше другого! Спасибо
Как всегда - потрясающая... Просто королева))) ❤🎉
Господи, как же я орнул, когда Оганисян начал смотреть в камеру и медленно уходить из кадра :D
Аааааааа!!!!! За всех за вас!!! Шульман - 🎉 я вас лаф!!!!!❤
Просто молодчины ! Все четверо! 🙃
Екатерине бы волосы покрасить. Очень симпатичная женщина была бы!
Ммм, и кринж и кек и краш. Это было прекрасно. Отдельно респект за Илью Яшина, полностью согласен.
Самый смешной выпуск! Настоящий кек
Ну это подписка! ❤❤❤ Благодарю 😊
Ой Шульман с комиками - это что -то!!!!😂  Екатерина спелась и с ними))) Очень смешно)))😂😂😂
17
17
Оо, Екатерина Михайловна и команда - это что за чудесный новогодний подарок для нас! 😍🌲🎅   Это интервью : пища для ума, услада для ушей и радость для глаз моих :))   Во мне теплилась надежда увидеть Екатерину Михайловну в недавнем легендарном сезоне "Папа, закрой дверь" и очень хорошо, что в "Ради чего" увидела и услышала её!
Так увлекся "кокаиново - тахилаличным" ветром Шульман, что бахнул тарелку на пол. Катя, Вы мне обед торчите) Кожанка тоже поддержала бы образ революционерши)
Спасибо за выпуск!
Невероятно здорово, спасибо!❤
Крутая 👍👏👏👏
О, а я свободный университет в Брюсселе закончила, Solvay
Крах империй-паразитов Наблюдаем мы с конца. От AI до неофитов - Нафталиновых стезя.  Пыль истории сдувая С пожелтевших уж страниц, Факты скрепно подменяют Прахом старых небылиц.
Ничего себе :0 Кроссовер уровня Поперечный + Шульман! Спасибо большое, что помогаете в это нелёгкое время ❤
Я тут, а завтра будет видно 😂
Роль Оганесяна - кивать... 😂😂😂😂
11
❤
Я не представляю как вы можете сделать следующий выпуск круче этого. Мне кажется ютуб можно закрывать. лучше уже не будет.
редко вижу искренний смех Екатерины, он был в начале по поводу фильма "Один дома" Спасибо за передачу .
Просто магия какая-то. Как она в 45 умудряется выглядеть на 65 ?
Крах империй-паразитов  Много яРусов имел То сломался конь-Дзержинский  То Кампрад сел, улетел Там скрипело Тут кряхтело  То швырялось ручкой в стол Как итог сидит все криво Наклоняясь прямо в пол  Выхлоп в выхлоп паразит Яйцеклад свой потерял  И не может он оставить И же некому отдать  Свой престол в кишке зазорной Между стенкой и (дерьмом)
Е.М останется упоминаемой в истории личностью
Спасибо❤ Всем мира
Крупные планы Гарика, конда он слушает Шульман - отдельный вид искусства 😂😂
Это было очень мило, весело и с Екатериной Михайловной 👍🏻
Отвратительный неприятный голос у чувака в первой интеграхе, наркоманский
Блин, про "Крым" розьеб!))
1:13:34 ну почему же никого нет? в чиновниках в памперсах недостатка нет
Молодцы Россияне!! Шоумены и  Научные деятели!! Главное месте
Жаль, что можно поставить только 1 лайк!!! Супер, спасибо! ❤
Спасибо за обложку видео, люблю пост-панк
Москвичи все соотносят с юго-западом Москвы. Это 100%
сочетание интеллекта, образования и чувства юмора Екатерины Михайловны украшение любого интервью!
🤩👍
Bravo,Jekaterina!
Я не понял, сегодня у Дудя осенний Берлин, у вас тоже красавец такой весь... зима немцев обошла стороной??  В остальном: рад был посмотреть на Екатерину Михайловну и посмеяться с ваших глупых шуток
Гарик - душка
Никогда не видел, чтобы Екатерина Михайловна столько смеялась! Очень приятный выпуск ♥
Екатерина Михайловна,большое спасибо Вам!!! За знания,юмор и просвещение!!!
❤❤❤
Вы дураки и не лечитесь,одна я умная в черном пальто иду красивая.
Вот спасибо за это интервью, очень порадовало, формат нескучный и ооочень интересно!
Самый пенсионный кек в моей жизни))))
Дослушаю, Екатерину Михайловну, и пойду гуглить , что означают три слова на букву К
Вот бывает так- утро говно, день говно и вдруг всё меняется. И мир засмеялся и бликами начал лучиться. Прекрасная Екатерина Михайловна
Крах империй-паразитов Грозно предсказал пророк... Что ж отечество забыто? Скоро и расеи срок!
Как же мне повезло жить в одно время и даже (пусть не навсегда) в одном городе с Екатериной Михалной ❤
Блин, навигатор голосом Екатерины. Это же восхитительно.
"Свидания за 40 выглядят именно  так" -😂😂😂 Подтверждаю, как женщина за 40 😅
Кек!
Время в этой потрясающей компании пролетело незаметно и с огромным удовольствием! Спасибо ведущим! Екатерина Михайловна, ваще ахонь!
Мегамозг и мокрые бандиты!
6:27 кринж
Привет нашему крашу из Красноярска!
Отдельно отмечу голос Сони, который очень органично вписывается в выпуски.  С нетерпением жду новые треки.
Любенькая наша ❤ с любимейшими, это просто шик блеск красота, невероятная Екатерина Михайловна
Блин, а я не могу ответить на вопрос кто я есть, так поставлю себе задачу на следующий год.
Да это лучшее, что мне доводилось видеть за последнее время!! Здесь прекрасно всë:и содержание и картинка и настроение! Гарику удалось невозможное-рассмешить Екатерину Михайловну.
Бальзам души❤
😂😂😂 аж кофе разлила 😂😂
Еще не начала смотреть, уже ооооооочень счастлива!!! Вот это гость!!!! ❤️🥲❤️❤️
Ради настоящего
Господи! Кофе не пьет, на концерты не ходит, музыку не слушает, видео не смотрит 😂
Интересно и уморительно. Классный формат
До чего же она великолепна, аж слепит 😂 Богатейший интеллект, ювелирный, сокровищница ❤
Потрясающие Екатерина Михайловна, Михаил и Гарик 🧡 спасибо большое вам за выпуск!
Какой душевный выпуск получился 😊 спасибо вам
Крах империй-паразитов *** Россия покинула пляж, Сложила в большой саквояж: Понты,  Ультиматум, Шантаж. Березку, Душонку, Иконку, «Боярышник» и самогонку  Германия, Англия, Франция Оформили Рашке квитанции: Закрыт для агрессора пляж, Был принят в багаж саквояж: Понты, Ультиматум, Шантаж, Березка,  Душонка,  Иконка, «Боярышник» и самогонка  Посадка. Мокшанская тушка, Ворча, залезает в «теплушку». Шикарный окончен вояж, Домой довезти б саквояж! Понты, Ультиматум, Шантаж, Березку,  Душонку, Иконку, «Боярышник» и самогонку  И тут у РФ появился зудёж, Страшней, чем базарных торговок галдёж, Как будто в трусах заворочался ёж - Сложить позабыла П1здёж!  Важны не настолько понты, Размеры души широты, Насрать на березку, иконку, Не радует глаз самогонка, И слух не ласкает шантаж - Неполный теперь саквояж!  Страшней, чем наточенный нож, Полезней, чем утром пердёж, И жизнь без него не мила - пропадёшь, Российская скрепа - П1здёж! Олекса Довбуш ©
Удивительно, как два комика смогли раскрыть Екатерину Михайловну!!! На мой взгляд, это лучшее интерью с Шульман. Спасибо ❤❤❤❤❤
Шац голубой? В принципе, без разницы, если бы жена не болела
«Свидание за 40 выглядит так» 😂
А я не хочу в Тулу и Красноярск... (((
Екатерина Михайловна, ждём вас снова в Красноярске на книжной ярмарке... когда-нибудь!
Отличный ролик. Прекрасный гость, интересное общение, перемежающееся легким пиздежом. То, за что мне нравится этот канал)
Штаны чёткие
Единственное интервью Екатерины Михайловны, смотря которое я смеялась как не в себя
Хуже спорта может быть только свежий воздух
26:53 про Акунина забавно вышло😅 (нет😭)
Какое удовольствие от этой встречи! Спасибо всем за прогулку и беседу! Особенно Екатерине! ❤
Заставка достойна быть обложкой альбома инди-группы
Сколько прекрасных людей я узнала за эти два года!!!❤❤ Благодарю Господь!❤
Как она хвалит российские города! На третьей минуте
Долгополова надо было с собой к Шульман взять 😉
Почему бы уважаемым бывшим согражданам, которым в Россию не вернуться примерно никогда, не озаботиться проблемами СВОИХ НЫНЕШНИХ ГОСУДАРСТВ, в которых им, в отличие от России, ещё жить
ВПИСКА с Екатериной Шульман прошла отлично!)
А какой ник у Трезвого Дмитрия Медведева в телеге? Я не нашла 😢
Люблю Екатерину Шульман. Люблю Гарика. Это видео - просто подарок. Хотя рядом с ЕШ все бледнеют, теряются, так что вообще не имеет значения, кто рядом с ней на видео
Гарик нюхающий листья это топ 😂
Гость_Агонь
По- моему это лучшее интервью Шульман))) Очень легко и не принужденно получилось.
Екатерина Шульман❤
Какой прекрасный выпуск❤❤❤
Худшие интервьюеры. Лучше интервью )
Контент, которого мы не ждали, но который был так нам нужен 🥰
Увидеть как Екатерина Шульман от души  смеётся ✨
"Плюшки" здорового человека )))
Крутяк , нормально получилось!  Спасибо
Кто поет?
Зачем они пишут эти идиотские титры в начале?? До чего зашуганные люди, что сидя в Израиле, все равно боятся россию!! А почему в конце перед кадыровым не извиняются?
гениально!
КАК ЖЕ Я ПРООРАЛА В ГОЛОС когда Михаил сказал " то что вы сказали,это кек" . ЛИЦО ШУЛЬМАН ЭТО ПРОСТО ААА
Где, где ШАЦ ВЗЯЛ ЭТО ПЕНСНЕ?
Спасибо, повеселили😅
Екатерина Шульман это как Дробышевский мира политологии
ОТЛИЧНЫЙ ВЫПУСК! ПОСМОТРЕЛА  С БОЛЬШИМ УДОВОЛЬСТВИЕМ. БЛАГОДАРЮ ВСЕХ УЧАСТНИКОВ.
Екатерина Шульман в польте шикарна!
Интервью - дрек, и не из-за Шульман... еле дотянул до 17 минуты...жаль
Тот момент, когда доцент из университета выполняет партийное поручение, читая лекцию двум школьникам-троечникам с отличным чувством юмора 😂😂😂
Щац шикарен. Старая школа все таки. Отлично вставил задание на поцелуй руки в интервью.
Если 2 ГИС смотрит это, пожалуйста продолжите проект
Вообще если Е.М раз в 5 дней без проблемно тратит 50 евро (большинство берлинцев себе это позволить не могут) ..значит жизнь удалась а стремление в Норильск и Сыктывкар это дешёвый популизм
Как их корёжит. Ваша позиция - коленно-локевая. Приятно смотреть.
Что за сочетание гопоты с академичностью? 😂
вот и Шац пригодился) респекты Екатерине Михайловне!!
как интересно было посмотреть на этих троих! ради чего это? ради того, чтобы повспоминать и понять, что всё у них было в прошлом. и всё. осталось что? паспорта. следующая остановка "полный гарри каспаров"
Приятно наблюдать общение интеллигентных людей, это большая редкость. Спасибо!
Очень душевно, спасибо.
Дорогая Екатерина Михайловна, по поводу паспорта. Первое - внутренний паспорт РФ в российском посольстве или консульстве за границей поменять нельзя, только внутри РФ. Второе - внутренний паспорт РФ является удостоверением личности гражданина РФ только на территории РФ, за границей он не нужен. Мне исполнилось 45 лет во время моего проживания в Германии и во время пандемии. Приехать в РФ в то время я не смогла. Поехала в 2021 в РФ и без проблем поменяла внутренний паспорт РФ, без штрафа. Для этого я предъявила свой загранпаспорт с отметкой о моем выезде из РФ до наступления срока получения паспорта.
Банально, но всё же: вижу Екатерину Михайловну - ставлю лайк. А тут ещё и в замечательной компании ❤
Первый раз вижу, чтобы Екатерина столько улыбалась в рамках одного видео. Отличная пара ведущих
Не ну я понимаю они Долгополову знают, ну допустим Макаревича, но когда я Шульман увидел, я вообще офигел!
Лайфхак...в берлинский аэропорт ходят электрички...примерно 45 минут
Это супер ❤❤
Хоспади, ну какая радость то, посмотреть на вас всех!
Лучшее шоу за последнее время
Супер!!!
А нельзя было сесть на стулья или скамейку?
Классная передача! Было интересно увидеть Екатерину Михайловну в обыденной обстановке
это видео - кек, кринж и краш одновременно
Спасибо за супер интервью ❤❤❤❤🎉
Про димона медведева точняк  -  был хоббитом, а сейчас - голлум.
Ахуенное интервью
Боже какой восторг! Гарик тут же рассмешил Екатерину😂😂😂
..и молвила им Екатерина человеческим голосом.( без негатива)
19:10 - Мастер-класс от Екатерины Михайловны: "Как тактично спросить "Ты кто по жизни?" Или что бывает, когда интеллигенты пересмотрят "Слово пацана")
Михаил - кек
Выпуск прекрасный, но всё-таки Михаил деградирует в компании Гарика... Призываю вернуться к формату "папа закрой дверь". Второй ведущий должен быть умным.
они же оюдолбаны госпадн
Возможность поговорить с интересным человеком потратили на сомнительного уровня кеки. Ну такое.
Россию спасут Кац, Шац и Альбац! (с)
Екатерине Михайловне озвучить бы какие-нибудь отбивки для пленарных заседаний. "Немедленно вернитесь к дискуссиям в парламенте" "Голосуем" и т.д.
Просто лол кек лолита кековский
Екатерина Михайловна ❤🤟
Шоу Екатерины !!!😂😂🎉🎉❤
ой как приятно. спасибо!
О боже, они это сделали❤😂😊
Все ваше шоу целиком это кринж
Гарик, ты один из гениев комедии!
Парни, этот, хоть иногда и кринж, но очень лол. Гарик, не психуй, вы реально как два бандита, очень по-разному раскрываетесь в ситуациях, и это очень интересно. Жду с нетерпением продолжения.
Кац, Шац и Альбац стыдятся быть русскими
1:14:50 Все забыли всё, что сделал Михаил Шац. Никто не помнит передачу Городок.
Топчек
Это что же получается, товарищи!? Сегодня Екатерины Михайловны в два раза больше будет? Сегодня же будет статус?)))) просто праздник какой-то))
Опять геи русофобы лезут со своей пропагандой...
Очень увлекательно. Сомневался я, что Шульман вытянет такую компашку, и даже что будет заниматься этим, но сложилось всё замечательно. Почему же у Шульман такая тяга к размножению. Не вяжется это с её трудоголизмом. Быть может, трудоголизм позже проявился. Но тут она рассказывает, как кормила первого ребёнка между выступлениями. Не понятно мне это
Пов: "я на любом свидании"😅 Гарик ван лов❤
Отлично вышло, спасибо!
Как легко и без пафоса ❤
смех екатерины михайловны лечит раны душу кожу почки
44 минута, топ
Крах империй-паразитов,  Как всегда, преобразит их, И останется от них Только Патрушева стих 😂
Вот это соевая шляпа, что ролик, что комментарии. Так еще и реклама через каждые 2 сек
Спасибо за выпуск! Интересно, умно и прикольно!
не могу вспомнить когда я так долго смеялась. великолепное ощущение! спасибо!
"Крах империй-паразитов! Не отдадим ни сантиметра мы врагу!" В порыве дачного патриотизма Подлил я в муравейник кипятку.
Проулыбалась от начала и до конца видео 😂
Лучший новогодний подарок! Теперь ждём полный саундтрек от Сони
вот гарик то меня разочаровал... ладно все эти недолюди, НО ты, гарик...  ваших позиций((((
Я за 200 км гоняла на книжную ярмарку в Красноярск ради Шульман. 😊
"То, что вы сказали, это кек". Упал.
Стала бы общаться Шульман с этими двумя при других обстоятельствах?
Это лучший выпуск ! Наслаждение каждой минутой и фразой ❤ Огромное спасибо Екатерине и ребятам 😂😂😂
Впервые вижу что б Екатерина так много смеялась, видео реально поднимает настроение)
🙉
А эти потрясные очки на носу Михаила тоже были одним из заданий Гарика, о котором он просто забыл упомянуть?
В это время Акунин - лучше бы иноагент(
Это же невозможно прекрасно! Спасибо!❤
Это шоу надо было сделать хотя бы ради топовых заставок и музычки 😎
А подкаст с Соней закрылся?(((
Оп и Акунин иноагент .  Это работает .
Богата земля русская "патриотами", такими как герои данной передачи.
Если бы Михаил был моим парнем и ушел к Шульман, я бы поняла и простила
нормальные люди, смотрел бы и слушал снова и снова
Мой день сегодня начался с Шульман, Шатца и Огонесяна! Шшо вы говорите! 😁😁🔥😁😁
Какая Екатерина Михайловна милая. Хотя видно, что разговор не её уровня (ну, извините, она умнее вас намного 😅), она все равно поддерживает беседу, пытается максимум возможного вытянуть из разговора, поддерживает шутки. Умница, но не душнила. Обожаю ❤
Екатерина всё еще "не желает поражения российской оккупационной армии в Украине"?
Рекламы в выпуске как на телевидении
Екатерину в президентки!
ну что сказать? пушка-бомба. сомневаюсь что будет лучше.
Спасибо за такую гостью! Кстати, начало видео - огонь. Впервые вижу, как Екатерина искренне смеётся
Получила огромное удовольствие от разговора ❤ Спасибо!!
Какая же Екатерина комфортная! (как сейчас модно выражаться)  Каждый раз восхищаюсь, как она легко находит общий язык с любым собеседником. Мне кажется, для неё не существует неловких моментов вообще в принципе. Разве что когда Земфира поёт ей в гримёрке.
Пока что лучшее интервью Шульман
Прекрасное шоу!
Про «раз в четыре года» зачётная шутка, Гарик!
спасибо
как же она прекрасна
Крах империй-паразитов, Пароход антисемитов, Гей-парад галактики, И пингвины в Арктике. Как корёжит всех блядей!  Дед! А ну, таблетки пей!  Сделайте пожалуйста выпуски с Анастасией Брюхановой и Александрой Архиповой.
Это что собрание начитаных недопатриотов?
Прикольно, спасибо за новый формат Шульман 🥰😄
какое удовольствие) спасибо за время прекрасно проведенное в вашей компании. 🙂
Я хочу озвучку ЕМ в 2ГИС!!!
Какой красивый голос
Класс! Душевно, весело, культурно))
Зашёл глянуть что там в в цирке: все в порядке клоуны все так же работают для детей.
Одно из лучших интервью с Шульман!
Кола есть в перекрестке, спаре, пятёрочке. Обычно из казахстана, или ирана, или турции, или польши.
Спасибо, это было великолепно!❤
Весело,увлекательно,здорово!❤❤😅
Приезжайте в Саратов! У нас хорошо
Мне вот тоже кажется что голос у Екатерины невыносимый, я не смотрю её. Так интересно, что она это тоже признает.
Офигеть. ЧТО
Смотрю всё, где есть Шульман. Крутой выпуск получился, правда! ❤ Спасибо большое команде ведущих за такой подарок!
Шац выглядит моложе неё. Ппц. Я думал ей лет 60, а ей всего 45.
Это лучшее, что я видел😂😂😂
Ребят, перед вами умнейшая и многоуважаемая женщина, а вы, 2 престарелых комика, несёте откровенную херню. Я при просмотре испытал испанский стыд.
Шульман крутая Лайк
ВААААААААААААААААААААААААУ
Вот это контент топ-уровня для меня! Шутка про Один дома шикарна. 11:37 - реакция Михаила Шаца бесценна!
чудесный формат, потрясающие гости
Бесячая какая-то тётька
Вижу Екатерину Михайловну - ставлю лайк❤
Давно так не смеялась😅 Сто лайков ведущим и гостье)))
Хорош уже, каждый раз оправлываться, что ты - иноагент!!!   Бесит эта рабская " исполнительность "
Какие прекрасные гости - Саша, Екатерина!!!!! Какие прекрасные выпуски!!!!!!!!! Спасибо за этот формат!!!!!!!!!!!! ❤❤❤❤❤❤❤
Выпуск 🔥, спасибо! А еще саундтрек Сони просто офигенный❤
Реально, впервые вижу , что Екатерина Михайловна так часто смеется )
Послушать одну песню Инстасамки или 2хчасовую лекцию Екатерины Михайловны?😜
Почему же никто так и не доведёт до неё, что строчка оксимирона, это, в первую очередь, комплимент интеллекту…
Шульман--это пир
Жаль рекламы маловато
Спасибо за вашу работу!
Про крах империй-паразитов Расскажут нам, опасливо глядя Ведь главное же в этом деле Не выйти снова на самих себя
На мой взгляд это лучшее интервью с Екатериной Михайловной. Спасибо :)
Жаль, что позвали псевдоинтеллектуалку Шульман
Впервые в одном выпуске Екатерина Михайловна очень много улыбается и даже откровенно смеётся! Это просто отлично! 👍
ура!!!
Кстати Навальный тоже не иноагент
Класс!
Хочу навигатор с голосом Шульман))
Катя+Миша=
Только третий выпуск, а я уже обожаю этот проект! И даде выход в один день с новым выпуском Дудя не помешает мне посмотреть это шоу в первую очередь! )))
1:09:02 После такого вступления она вытащила руки из карманов, сделала соответствующее лицо, стала снимать часы с руки.... 😡😡😡
Екатерина Шульман в гостях у Бивиса и Баттхеда, прости господи
Было очень смешно.  Спасибо Михаилу за его вопросы. Мы увидели Екатерину - человека)
Сударыня переполнена мыслями, музыка ей ни к чему
Супер идея и супер выпуски! Спасибо за вашу непосредственность в беседе  с очень разными людьми ❤
Люблю их всех!
Екатерине М.лайк.  Супер, что соглашается общаться с этими..
Кинню Гарика в любой компании😂
Бедняги 2гис, они много потеряли 😅🤣😂
Вот это вот: "Винни, Винни! Если я выстрелю в шарик...", было просто шикарнейше)
В остальном … я впервые слышу чтобы ЕМ столько перебивали. Ведущие, вас больше, чем слишком много.
"Крах империй-паразитов Не за горами" - слышим мы.  Те строки пылью уж покрыты Увы...
Красота!;)
Вам лайк за такой замечательный смех Екатерины Михайловны)
Благодарю за выпуск.С наступающии НОВЫМ ГОДОМ дорогие Екатерина Милайловна и ведущие!!Всех благ и до встреми на Родине!
Не выпуск, а просто анальгин с димедролом на наши души 😎🤍
Заставка как обложка построк группы )))))
Интервью на грани кринжа конечно) Но это интересная сторона Екатерины Михайловны)
Потрясающий выпуск, спасибо большое!))
Очень тепло от Екатерины Михайловны. Так не хватает. России таких преподавателей . Или политиков, как Екатерина Дунцова. Просто представляющих людей.
Надо же какиииие люди😊 кто бы мог подумать 😂
Вот, в Берлине - Freie Universitat, а Гарвард - это Judenfrei Universitat
Топчик
Спасибо, прям кайфанул))
Если шац сотоварищи думает , что его шутки смешные то увы..... на фоне уважаемой дамы они клоуны 🕺
Собрались в БЕРЛИНЕ, Армянин, и два Еврея...О России думают....😇
Как бы так сделать, что б у этого видео просмотров было больше чем у Дудя, который зачем-то вышел одновременно Постоянно он статистику другим портит, хотя далеко не всегда у него интереснее.
спасибо огромное за выпуск! Шульман - любовь❤  или словами из списка Гарика :  Шульман - краш, штаны - кринж, поцелуй руки - кек!
На обложке прямо бойсбэнд🤘 Шикарная гостья, прекрасный формат🔥🔥🔥 Спасибо за смех Екатерины Михайловны и нестандартные вопросы❤
Гарик на 40ой минуте беспалевно закладку ищет? Типа у дерева постоял, листочки покидал)
Это великолепно 😂
Екатерина просто спасение в эти хмурые дни! Спасибо вам большое) в берлинской командировке было бы классно еще Дениса Чужого увидеть)
Гарик на Екатерину смотрит с восхищением
Легендарный кроссовер, приятно на душе уже просто от его существования
Не пойму, то Екатерина Михайловна стала медленнее разговаривать, то ли я стала её лбыстрее воспринимать, но я смогла это смотреть на скорости 1,5)
В конце выпуска разговор у березки 🥲
41:49 Крах империй-паразитов, Приближение их конца. В тёмном мире позабытом Прошла молодость юнца.
Каааааааайф ! Формат огонь !!! Продолжайте !!!! Хотим еще больше гостей !!!!
Так вот почему Акунина сднлали иноагентом
Да ладно, не может быть! Екатерина Михайловна ❤❤❤
Почему Шац не в Израиле? Он же там обещал кровь сдавать ежедневно!
Щац посмотрим Огарное Шоу, ман 🤤
Кайфный выпуск! Спасибо. Обожаю Шульман
Я человек простой: вижу Екатерину Михайловну - ставлю лайк😊
Мне кажется я никогда не видела так много смеющуюся и шутящую Шульман, прямо открыли её новые грани
Очень круто! Повеселились с пользой!
Новогодний подарок!!! Спасибо !!!!❤
Лице Шайа после того как он употребил слово КЕК😂😂🤣 Вхахаха ржу вслух 🤣🤣🤣
самое смешное видео с Шульман, которое видела))
На обложке моя рэп-банда мечты
радует, что приоделись и не мёрзнете, как в прошлом выпуске
Видео про то как час смешить Екатерину Шульман )
О боже! Вот это новогодний подарок! 😍😍
Какое прекрасное интервью!😊Е.М. от души смеётся на нестандартные вопросы- это отдельное удовольствие 😊
Боже, это очень смешно! Идея с заданием отличная. Как Екатерина Михайловна немного в шоке со слов Михаила.
Такая смешливая: здорово.❤
Первый раз вижу,чтоб Екатерина Михайловна так заливисто смеялась)))
Дуэт Шаца и Гарика — лучшая находка на ютубе в 2023)
Крах империй-паразитов: Англо-саксов, франков, бриттов. Снится каждый день в России Седомудому миссии.
Выпуск просто супер!!! Респект!!! R€$pE©T™!!!!!  😂😂😂😂❤❤🎉🎉🎉😮😮😊😊🎉🎉🎉😂😂😂❤❤❤😂😂😂🎉🎉🎉
Ну что, господа! Заявлений по поводу Палестины нам ждать не стоит?  «политические» блин! Позорники.
Как быстро пролетело время, было очень интересно и познавательно, спасибо )
Бывший рэппер с сыном встретили классную руководительницу сына и решили подойти поздороваться.
Классное шоу получилось, смотрим с котами с удовольствием! Интересно в том числе смотреть, как Михаил тут по другому раскрывается, в сравнении с ПЗД
Щац и мат!😂
Замечательный выпуск, спасибо большое. И посмеяться и подумать.
Не в тему, Удивляет, что многие уехавшие в другие страны страдают от депрессии и хотят вернуться в Россию. Для меня Родина там, где мои родные и близкие. А скучать по берёзкам и зассаным подъездам я не буду. И не важно какая речь звучит вокруг меня, русская или испанская.
Это доктор Дью
Шульман как ИИ. Генерирует рандомные отрывки на высоких частотах. изучая разные проявление государственности рф, отталкиваясь от писанных законов делая ложные прогнозы и по факту не верные оценки даже настоящего. Рф не играет по правилам игры. Не возможно побеждать в игре когда главный игрок играет не по правилам. И почему то все слушают и слушают ее, а по сути просто генератор рандомных утверждений без личного мнения. Абсолютно серо и грустно.
Спасибо.  Просто супер.  Все трое — очень интересны.  А уж собравшись вместе. 🥰
Это классно)
На фоне Екатерины все ещё ярче проявились ! Молодцы мужчины ! Шульман -феноменальная личность
Шульман это реально  круто! Обожаю встречи с ней, благодарю вас всех за эту удивительную возможность
я даже не знаю что написать, потому что я в таком восторге от этой компании, вы себе просто не представляете!! я щас отойду от шока и конечно ещё настрочу вам благодарностей ❤
Три лайка бы поставила каждому - Шульман, Шацу и Оганисяну!))) Выпуск супер
"Я говорю правду" - это было забавно, Шульман как начинающий стендапер.
Блин какая же она классная, реально как будто бы знает все обо всем, что вполне очень даже может быть! ♥
нет милфы сексапильней
Самое смешное интервью с Е.Ш.
Шацонисян или Оганищац?
Екатерина Михайловна мёд для ушей моих, наслаждение глаз моих. Да еще и такая хохотушка❤ Спасибо Михаил, Гарик и вся команда!
Face palm!😂 Я по-доброму))
Где мой реп альбом с превью????????  😂😂😂😊😊😊😊😊 ❤❤❤❤
Спасибо всем участникам, крутое получилось шоу)😎
Кто знает, сколько лет женщине?
Я правильно слышу, что поет Соня?
1:00:06 - впервые вижу, что кто-то подсказывает слова Екатерине  Михайловне! 😂
« репродуктивные приключения» Екатерины шульман 😂😂
я так смеялась, лучшее интервью с Шульман
Любимейшая Екатерина Михайловна ❤ спасибо, что показали нам ее в таком более расслабленном ракурсе )) слышать заливной смех Шульман это отдельный вид удовольствия 😊
Господи, какой же тупой выпуск...🤦‍♂️
За берёзку особая благодарность!!!
Пожалуйста, кто-нибудь сделайте нарезку как Гарик кринжует со своих вопросов и смущается🙃😂
с кеком хорошо получилось! )
Лучше на сварку посмотреть, чем на этих релокантов🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️
У Шаца сасный лук
Всё классно! Но! Особый респект Соне за "Эмигрант" ))
крах империй-паразитов, по щеке течёт слеза. если праздник без софитов выколю себе глаза
местами с одной камеры моя вестибулярка не выдерживала, жестко укачивало, благо на основной камере есть стабилизатор)
Это было потрясающе
Михаил и Гарик, спасибо вам за такой эксклюзивный контент! И конечно же Соне спасибо за треки. Надеюсь, продолжите снимать "Ради чего" и в следующем году, потому что есть ради чего. С Наступающим! Респект за позицию!
Очень насмешили комментарии Гарика! 😂😂😂
Как же я люблю голос Сони Шац! Как же она поет огоспадииииии! Потрясающая Соня
Когда я мою посуду, подлый ютуб включает это дерьмо автоматически. Мокрыми руками не могу выключить. Это мучительно.
Нашла кто поет , очень круто . Софья , ещё пожалуйста
Спустя 20 минут остановился и решил осознать в чем суть, пока так и не понял. Она говорит постоянно, но не о чем.
Золото! Восхищаюсь и готова впитывать каждую секунду ❤ спасибо вам огромное!
"Крах империй-паразитов" звучит как что-то из Вархамммера
Вот этих двух клоунов убрать, оставить Шульман, и было бы идеально
🎉🎉
Это совершенно очаровательно! лучший подарок на новый год! Спасибо за это интервью!
Вот, что Дудя перебьёт сегодня! Топ из топов.
Крах империи паразитов приведет к новой эре, Где бандиты и лжецы поклонятся будет новой вере. Вере страшное прошлое, странное впереди. Без лишних вопросов - плати, умри, но иди
На 47 минуте если бы Екатерина озвучила навигатор хахахахахп это просто топ😅 200 процентов бы скачал
Ого, это мы смотрим
Шульман-это Тринити из реального мира!
Гарик, что ты сделал своему парикмахеру? Ты убил его деда? За что он так с тобой…
ни о чём и обо всём
Нельзя так! одновременно с дудем выпускать ролики, весь день насмарку😅
Супер выпуск,спасибо Вам друзья!!
Вот бы правда навигатор с голосом Екатерины Михайловны! ❤ А интервью проведено плохо, ребят, вы как будто вообще не готовились, да еще и ведете себя сомнительно, шутки часто неуместные и глупые.
Гарик с листьями: когда вы шли с мамой из магазина и она встретилась с одноклассницей... Сколько флешбеков😢
Крах империй-паразитов, А я в кожаных штанах, Десять лучших фаворитов Ты расскажешь в попыхах.  Выпуск огонь.
Российский паспорт не меняют в посольствах, только загран(
Какой классный выпуск, спасибо!
Ну незнаю.перебивать Екатерину какими то идиотскими вопросами и вставками это точно кринж и кек
Выпуск просто ТОПИЩЕ!
Комментарий от шпизербота, сорри, не обращайте внимания, я бот
Этот выпуск настолько великолепен, что я включил его со всех устройств и 3 аккаунтов XD
Хочу навигатор в озвучке Екатерины Михайловны 😂 божественно
По заставке я подумал, что Шульман снялась в каком-то реп клипе)
Это восторг с первой минуты! Спасибо за такой НГ подарок!!! Пересмотрю потом еще обязательно на канале ЕМ!
Ну какие же вы крутыыыыыеее! Обожаю ❤️‍🔥
Вы! Вы наконец спросили Екатерину про эмиграцию детей и мужа и не дали дослушать ответ!!!! Вопрос, ответ на который я давно хотела услышать. Перебиватели :(
как же Михаил попал под обаяние Екатерины Михайловны. хочу 8 часовую версию
Когда и где выйдет мега сингл от Сони - Ради чего? Требую! Прошу! Умоляю! Надеюсь! Бевакаша!)
Крах империй-паразитов, Иностранных иезуитов, Трансформаторных моржей, Домогаясь до детей,  Наши ценности попрут! Наше слово оболгут!  Кислород нам перекроют! Махинации раскроют...
Это первое интервью, где Екатерина Михайловна ❤❤❤❤ много смеётся, спасибо вам огромное!!!!!
"Вторичное - это сразу за первичным", хорошо, что мы это проговорили 😄
Мне крайне необходим навигатор с голосом Екатерины Шульман
Владимир Владимирович Путин наш президент !!!!
- смогли бы вы полюбить радикала? - ради ЧЕГО???
С одной стороны, на фоне Екатерины Михалны ведущие смотрятся совсем дурачками. При всей моей давней любви к Михаилу. С другой - как же приятно видеть смеющуюся Шульман❤❤❤❤
Крах империй-паразитов  Не навлечь и не спасти В луже колеи разбитой Съезда с Млечного Пути
Не оторваться. Почему у нас эти люди фильтруются и вымываются? Кто остался то...?
Это восхитительно! спасибо)))))
19:20 фух, я думала Гарик так и не скажет на "ты кто такой" - "давай до свидания". Все-таки не сдержался, красавчик хахаххаха, король каламбуров держит планку🙌
Вижу Катю ставлю лайк!
Кто поет ? Голос очень напоминает немецкую певицу Namika (Намику) но на сколько я знаю она не поет на русском Скажите , пожалуйста кто это? Мне прям покоя не даёт
Мне такой формат даже больше нравится, чем то, что выходит на канале у Екатерины. Как-то по дружески, по домашнему. Спасибо большое Михаилу и Гарику. Считаю заданные вопросы корректными )
Манижа,- песня 👍💣!
Краш кек чебурек
Ущипните меня, я сплю! 😂❤
Ого! Шергин!! Кто не читал, пожалуйста, почитайте и послушайте как он сам начитывал сказки! Особенно «Дуньку», очень смешно:)))  Спасибо за этот выпуск))
Вот это состав. Как минимум  двое из трех мои герои. Да и к Гарику я очень положительно отношусь.
Ну просто топище, а не выпуск😍👏
Только сейчас понял, что Ради чего- это Приключения Познера и Урганта на минималках! Где Гарик- это  миниУргант, а Шац- миниПознер!)
Следование российским шоу трендам😂😂😂 Сначала придумали в России Ютюб шоу подобного формата, а потом они поняли, что не успевают за своим трендом "обсирать" и начали копировать. Сразу к Набокову обращаться это как обращаться к собственной беспомощности🤗
Ради этого шоу стоит жить!
Оставляю коммент😂 но формат просто зашёл
боже мой, почему ведущие не могут просто молчать и слушать
Самый смешной и добрый выпуск, спасибо)
Как элегантно Екатерина Михайловна гуглит Дзюбу❤
А что плохого в формулировке: "как не в себя"
Ржу-нимагу))))  Но под конец - не так весело... Заказала дед морозу книжку Е.Шульман. Жду)))
С музыкальными перебивками и с перебивками перебор, я не листаю ленту тик тока, но тут просто каждые 30 секунд что-то, что сбивает мое внимание
Какая же вкуснятинка... Спасибо Гар, господин Григорьевич... То как, извените за выражение, "разъебалась в слюни"  Екатерина Михайловна от шутки Гарика - сделало мой день просто;)
Прекрасные 3 человека!)
это очень смешно, продолжайте в том же полуюмористическом духе
Очень тёплый выпуск.  Видно, что Михаилу действительно крайне интересно поговорить, и кажется, выпуск в исходниках намного больше)  Гарик, спасибо за то, что ты такой органичный, одно удовольствие смотреть
Тандем ведущих классный! У вас отменное чувство юмора 😂 «Екатерина Михайловна, а вам не стыдно с нами стоять?» 😆
Акунин, не иноагент, а сразу террорист😂
ахахаах! Посмотрел половину - ржу! Как не в себя! Высочайшее качество!  Спасибо Екатерине Михайловне и команде Щац-Оганисян! Вышка!
Шульвумен - шикарна) спасибо за легкий, веселый и интересный формат Гарику и Михаилу
Крах империй-паразитов  Был отложен на февраль.  В ФНБ кончались деньги,  Моль чеканила медаль.   «Zа содейстVие фашизму!»  Новый орден утвержден.    Зелимхан, Адам, Ахмат и  Абдуллах теперь «Барон».   Рубль снова укрепился:  Не 120, а 102.   Новая реформа в школах:   «Вилкой в глаз?»  теперь графа   В целом, главное, стабильно. путин — супермолодец! В ФНБ кончались деньги. Паразитов ждал конец.
БОЖЕ, В ЭТОМ ВИДЕО ВСЁ И ВСЕ ИДЕАЛЬНЫ!
я созрел для того что бы сказать Гарику свое искреннее спасибо за то что научил принимать кринж в комедии. Если раньше это было пугающее, неизведанное и приводящее к иступлению сейчас это приятно щекотит внутренности.   Михаил, Вас знаю с детства, бесконечно радует, что вы продолжаете создавать поводы пощекотать внутренности
Почему ни одного продолжения стихотворению? Лан, сам начну, а вы - в ответах свои версии "Крах имерий-паразитов" Бредит Патрушев в кустах То под лупой, то с пинцетом Ища что-то в труселях.
Михаил, перестаньте подкатывать свои седые яйца к Екатерине))))))))))))))
Кажется, лучшее интервью с Екатериной Михайловной❤
Екатерина Михайловна Шульман - мой президент!
❤❤❤
Михаил Григорьевич, кек души моей))
Спасибо))) выпуск - огонь! Не перемотал рекламу и даже не пожалел))) угарно)))  Блогеры! Так надо показывать рекламу чтоб не перематывали)
Гарик бедолага мучается без солнечных очков))
Спасибо за видео
Екатерина Михайловна как Нэо из Матрицы)))
Катенька👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
впервые вижу смеющуюся Шульман)
А где вопросы из зала?
"Крах империй-паразитов" Не исправит нас, увы! Будем совершать визиты И носить дебильные штаны. =)
Это самое смешное интервью с Шульман существующее XD
Акунин уже террорист)
Михаил обворожителен. Лёгкость и юмор мудрого человека
Спасибо! ❤ Буду ждать новых гостей!
Авиасейлс красавцы точка
Какое классное шоу
Пойдемте пить чай !  Спасибо. Екатерина Михайловна - бальзам души, спасибо за вас ) ведущим -крепкое рукопожатие.
Вааааааааааау!!!!!!
А откуда эти задания для Михаила взялись? Пояснительную бригаду, плиззз❤
Огооо!
Крах империй паразитов Наблюдаем тут и там Шац - и нету сателлитов  Гар - и референдум там
Большое спасибо за гостя и в целом. Формат очень классный. Гар, Михаил, вырос на ваших шутках. Если конкретнее Порараз с 3го выпуска смотрел, да и на записи приходил, О.С.П студия на ТВ6 в крови. Что-то вспомнил скетч Тренеры (ЦСКА - Локомотив), Михаил, покажите Гарику! Если не видел, он обязан)
Вау, вау, вау, глоток свежего воздуха. Отличный сет прекрасных ведущих, классные интерактивы, живо разбавляющие стандартное интервью. Мне нравится, подписался, буду смотреть
Что у ребят с лицами когда они слушают Екатерину Михайловну😂😂😂
Так насмешить Катерину Михайловну - это дорогого стоит! Гар молодец!
Какой замечательный лёгкий и интересный выпуск! ❤
Вместо новогоднего голубого огонька))
Как жалко,что «вата» ничего подобного никогда в своей жизни не увидит и не услышит…Печаль…
Я обожаю этих троих❤❤❤😂
Екатерина Михайловна! Нет слов! ❤❤❤❤❤❤😍
Екатерина разоблачила Михаила от штанов :))) спор ьыл на кожанные штаны, а Екатерина (которакя знает все) назвала их клеёнчатыми :))) Михаил опростоштанинился и должен повторить :))
Кто сейчас носит кроссы NB в россии??? Благодаря их знаку,  который как Z.
Ой, они пытались развести Екатерину Михайловну на человеческий разговор, но тему платьешек не поддержали. Как могли?!
бегу смотреть!!
Хочу увидеть продолжение стихотворения Крах империй-паразитов
Так много скрытых кеков навставляли, я в эйфории!, мб конечно от пребывания в измененном сознании. Ребята, вы творите историю, я очень рад что смотрю это, спасибо!!!
У неё, кстати, именно релакация
ВЫ ЧЕГО НОДЕЛОЛИ?! КО МНЕ Ж СОСЕДИ ПРИДУТ ОТТОГО, ЧТО Я ВИЗЖУ НА ВСЮ КВАРТИРУ!!!
Спасибо, появился повод почитать Набокова. Всех с наступающим, Мирного неба и процветания Вашему каналу, Михаил!!!
Как поставить 3 лайка)) Шульман- какое чудо!!!
Спасибо вам,Михаил!Уважение,восхищение, благодарность за помощь талантливым молодым классным ребятам!❤️
Молодцы. И тематика и гости)
Wow❤ спасибо! Надо же как люди пересекаются
❤❤❤❤❤Ван лав ❤❤❤❤
Полный восторг!!!!! Шульман в ударе!!!!❤❤❤
Екатерина Михайловна в Томск приезжайте когда нибудь
Всё ещё жду 24 часа интервью с Дудём (надежда умирает последней ахахах)
Спасибо вам огромное! Вы все прекрасны! Отдохнула с вами)
Где недоброжелательный комментарий который надо     хаять?
Как мило Гарик пытается казаться молодым и в теме. Я так делаю в общении с младшими братьями
Какой-то совершенно бессовестный пэйринг Михаила Григорьевича и Екатерины Михайловны на протяжении всего выпуска. 🤣Давно так не смеялся (и наверное ни разу не писал больше одного комментария к видео). Ещё раз спасибо.
На минуточку Шульман 45 лет, а Шацу 58
Это шедеврально! Гарик ушел. Лирическая музыка! Восторг! Жизнь как она есть) Я тоже препод и камчатка заслуживает отдельного внимания) Не интервью, а фильм художественный в формате живого времени) Гарик, ну не хорошо такую прекрасную женщину бросать! Вернуться надо со стихами и цветами!
Гарик похож на ребенка, который гуляю мамой\папой встретили знакомого и вот взрослые разговариваю, что то обсуждают, а ребенку нечем заняться)
Спасибо большое всем, кто участвовал во встрече, особенно Екатерине Михайловне!
Всем добра 🙏
Вау, буду смотреть ❤
В Краснодар ариезжайте, Екатерина Михайловна🤗
Екатерина Михаиловна у Шаца! Это просто охрененный рождественский подарок 😊 Спасибо огромное!
Какая чудесная компания👍
Давай свалим из россии, так по своей прихоти, потом вместо интервью напихаем одной рекламы, а то бабок пипец не хватает
А можно отдельно эту фотографию на заставке как-то получить? Стиль и пафос не ней зашкаливают😎
Ну начало вообще бодрое, посомтрим что там дальше)
"Михаил, очевидно, поплыл"  😀😀😀
План со скоростью ходьбы и шутка про "свидания за 40" сделали этот выпуск, на мой взгляд.)))  Огромное спасибо всем участникам. Давно надеялся на "папа, закрой дверь" с Екатериной Михайловной, а тут она неожиданно появилась в совсем другом формате.
Крах империй-паразитов Все мы ждем который год Невдомек нам, доброхотам, Что своя вот-вот помрёт.  Частушка получилась, но так даже более подходяще)
Жду фанфик где Екатерину Михайловну шиперят с Шацем и они усыновляют Гарика :)
Топ гость)))
Зачем там Оганесян?
Это круто, продолжайте, плиз! Спасибо!
56:45 жалко не спросили про видео
Голос Екатерины Михайловны действительно очень успокаивает,  но её искренний смех...это что-то новенькое! 😊 необыкновенное ощущение... какого-то новогоднего подарка.
Мы тут, а завтра в жопе
гарик просто золото
Обожаю юмор Гарика,как же он разрывает с первых же секунд 😂
ну какая женщина! а как смеется
Как профессионально Михаил вставил "кек", браво!
Ааа я хотела бы 2 гис озвучкой Екатерины😍😍😍
Какая милая и душевная беседа! Спасибо!
Господи, как же это хорошо! Я не уверен, что вы когда-нибудь снимете выпуск лучше:)
Шац тотальный ржач
спасибо ))
Чесно говоря, не хватило, нужно больше времени!!! Боооольше
Екатерина Михайловна, вам не идет общаться с бомжами. В этом ни красоты, ни смысла.
Шутка про 2ое гражданство смешная)) я получила паспорт Израиля и теперь все меня называют еврейкой) это смешно, ведь я вообще в культуру еврейскую не погружена и язык не знаю)
Я бы подключила голос Екатерины Михайловны в 2гис
Спасибо за выпуск, ребята🐱 штаны топ, я думала такие заказать, но кажется в них не очень удобно ходить😅😂
Крах империй-паразитов не грозит сегодня нам, Мы нашли на свалке пончик — отдадми его врагам😆
реклама, конечно, получилась - отменное дерьмо!
Вау!! Какой классный состав!
Очередной очень жизнеутверждающий выпуск! Всем любовь❤
Отдельный респект монтажу, просто сказка, акцент на Гарика в некоторых моментах бесподобен
Если Дудь, когда-нибудь, возьмет интервью у Шульман, то с её скоростью речи, интервью продлится максимум пол часа))
Прекрасный коллаб))) мне кажется Екатерине Михайловне с Михаилом Щацем комфортно и есть о чем поговорить 😄❤
Лучшее шоу, которое я видела за очень долгое время!!
Подписаться мне было не сложно, вот только Шац и второй с ним это кто? Вроде похожи на актеров театра. Ещё погода в Берлине осенняя это видимо беседа в записи, потому что давно уже везде, как почти месяц, снег лежит.
Заставка под стилистику фото Гражданской обороны, такие панки-буржуины
А крым чей😂😂😂😂😂 самый уместный вопрос
Шульман во всех подкастах смотреть.
прекрасный выпуск!
Ребята смогли переосмыслить довольно надоевший формат, получилось очень весело, не оторваться
Пусть этот выпуск наберёт 50 миллионов просмотров! Кайф:)
Спасибо за встречу! Прекрасная Екатерина ! Прекрасные вы.  Как- то легче дышать, когда такое слушаю
Шутки Гарика в середине выпуска 🔥
Любовь ❤️‍🩹🥹
Какой клевый выпуск ❤ такой теплый )
Екатерина Михайловна и мокрые бандиты 😂
Спасибо, Гарик и Михаил ❤ ЕМШ просто ❤❤❤
Ааааааа АААААА ААААаа какие вы котята 😍
рэперы)
Любимые инагенты )) и неинагенты тоже ❤
Очень нравится этот цикл! Продолжайте, пожалуйста!!!
Для такой передачи очень неожиданный гость, редко можно увидеть Е.М. в неофициальной обстановке ❤
Барнаул ещё не забудьте!🤞 Любим, ждем😊
Шульман хорошая до неаозможности..можно только позавидовать ее домочадцам
Не устану повторять, что могу и хочу слушать Екатерину бесконечно.
Кринж-мастера!
Как же искренне и заражающе смеется Екатерина!  Без какого-то снобства или снисходительства - одно удовольствие смотреть)
46:06 Екатерина Михайловна исполнила мое новогоднее желание)
Респектище Михаилу и соучастникам.  Вы  огромные молодцы.  С Уральских гор.
Эти прогулки, беседы, шутки и общая атмосфера настолько затягивают, что у Дудя появился реальный конкурент. Вообще пара Гарик - Шац иногда выступают лучше, чем даже в своё время пара Робсон - Маркао в Спартаке. А уж гости какие. Один лучше другого. Надеюсь, проект будет жить долго. Привет от Мактрахера из шпизерят. Всех обнял.
Боже, это она! 😁
Пошла гуглить лактационную аминорею. О сколько нам открытий чудных…
Кажется, Екатерина Михайловна поспорила с кем-то, что скажет в интервью "лактационная аменорея"
Штаны восхитительные!!! Надо себе заиметь! Но шапочку такую не одену никогда)))
Михаил, окончательно, поменял дочку на сыночка ))
54:30 - очень смешно =))
Никому вы не нужны, ни тут, ни там, предатели.
Как же с вами сегодня весело 😂
Класс😂 Вы очень органично втроём смотритесь, сижу в МСК на кухне, думал убраться в квартире, но залип на ваше видео. Спасибо за хорошее настроение.
гарик, извини за опоздание. на парах задержался, уверен - выпуск топ
Лучшее интервью Шульман.
Крах империи паразитов Сокрушался старый платоныч  Ожидая врачей визита В темноту кричал: на помощь  Неотложка никак не ехала Никто не стучался в дверь Старый дряхлый и злой платоныч Комнатный милый зверь
Спасибо! За бодрый тон программы в частности))
Спасибо за выпуск!
Дудь просто крейзи выкладывать свое интервью в один день с передачей Михаила Григорьевича и Гарика, тем более с Екатериной Михайловной, на что он вообще надеется?? Юр, РАДИ ЧЕГО??!
Екатерина Михайловна - просто чудо❤
Дорогая Екатерина Михайловна! От всей души поздравляю Вас с Новым годом и желаю Вам ПОБЫВАТЬ в этом году в Красноярске на книжной ярмарке ❤🎉😁🤗😘✨!
пацаны, не будьте чушпанами. я вашу передачу маме скидываю, больше никого не скидываю а вас  скидываю, а вы с Екатериной Михайловной за 12 минут три долгие рекламы ставите. на одной улице живем, одну Екатерину Михайловну любим. Вы опытные дяди, рекламу чуть аккуратнее пж
Помнится во время белой эмиграции те, кто уехал были вынуждены работать официантами, посудомойками, таксистами и т.д. А эти ничего - устроились.
Это охуенно, я ржал как сука
Вот это сюрприз! Спасибо
26:02 я умер
Теперь думаю надо с Галкиным снять интервью😅а так отличный выпуск❤посмотрел с удовольствием
Признаюсь, однажды погуглил "Шульман r34". Негусто, интернету нужно постараться получше
Такой уютный выпуск, насыщенный юмором и какой то детской непосредственной неловкостью ведущих перед гостьей. Обожаю ЕМ "не Шульвуман"😂. Спасибо за видео!
О, праздник! Кек. Винни, Винни!
Позорники)) сидите там)) жалкое зрелище конечно))) авиасейлс)))
Начинается война. Еврей причитает: — Что же это происходит! Как всего много сделать нужно! Жену с ребенком в Америку отправить, бизнес продать, в Швейцарию деньги перевести. И самому в Англию к тете Циле успеть нужно…. Рядом стоит русский и говорит: — Да… И у меня тоже проблемы… — Я тебя умоляю, какие у вас, русских, могут быть проблемы? Взял винтовку и на фронт!  Русские умирают на фронте с обеих сторон, а евреи в Германии ржут в голосину 🙂 Потом вы будете мне говорить, что это таки анекдот 🙂
Первый раз вижу чтобы Екатерина так безудержно смеялась. ) Лайк уже только за это. )
я заплакала когда увидела лицо екатерины михайловны в момент "кека"
Роскошное шоу 👏🏼👏🏼👏🏼
Что-то михаил кринжа навалил
Оказывается не только многоуважаемый соведущий Максим смотрит на Екатерину Михайловну как котик на гирлянду😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤
Аааа! Екатерина Михайловна! Такой смешной выпуск!
Всем спасибо, с наступающим вас. Екатерина наше всё!
Это что, рождественское чудо?
Это типо как у дудя? они щас по всем либерастам пойдут интервью брать по второму кругу?
А что там с оператором, за камерой? Может он не по погоде одет? Штаны Михаил забрал? 😅
Какой классный выпуск!  - Можно дурацкий вопрос? - А до этого что было? Шедевр! Спасибо❤️
Я в Тайланде, а "завтра" вне нашего практического бытия, всегда только "сегодня".
Михаил, клевые штаны и перчи! Вообще у вас классный стилек)
Прелесть выпуск❤😅😅😅
вот это воистину контент моей мечты
Парни, вы везунчики) Провести с Екатериной Михайловной столько времени❤ Всем огромное спасибо за выпуск!
Не знаю как, но уже третий выпуск нереально заходит. Вы сделали очень классную передачу, Михаил и Гарик, продолжайте работать вместе!
Авторитарные режимы проигрывают потому, что максимальные результаты получаются от добровольного объединения усилий талантливых людей и признания их заслуг. Добровольные, тем более неуправляемые сверху обединения опасны для авторитаризма. Признание заслуг кого то кроме вождя, снижает его непревзойденность и незаменимость, это удалет активность талантов. Все начинается и заканчивается на том, что есть некий междусобойчик, злобный, до которого ты добраться не можешь, а он до тебя может. Лучше когда их несколько. Может быть их сейчас несколько.  Эти междусобойчики в любой стране растворены в инфраструктуре страны. Из кого состоит этот междусобойчик в России? Сколько их? Пока шевеления на этом уровне не начнутся, никто ничего не узнает.  Есть еще такая вещь как удобный момент для действий.  Бог возможно и помог бы страждущим, в виде шевеления вооруженных людей около вождя. Но это как в анекдоте Когда бог говорит страждущему, я бы тебе помог, но ты хоть лотерейной билет купи. Люди около вождя шевельнуться, если поймут что народ тоже готов к шевелению. А Вождь, очень способствует этому движению своей войной. Болельщики этого процесса могут помогать лотерейными билетами. В условиях новых технологий, когда все зарегистрированы по номерам телефонов, вполне можно помочь посчитать голоса, не прибегая к централизации. И еще... Пока у вас, господа философы,  нет ненормального названия для вождя, все не уверены, что его поведение ненормально и этот ваш вывод считывается окружающими и делает ситуацию нормальной.
Парикмахер Гарика ТОП))))
Превьюха будто вы альбом  ганста репэ записали.
Ну круто же, ну это же круто
наш последний шанс - это доктор Шац
Екатерине Михайловне привет из Тулы, так приятно что она назвала Тулу в самом начале ролика🤗
Гарик в выпуске похож на приемного ребенка мудрых белых родителей
Как замечательно смешлива Екатерина Михайловна! ❤
Кто бы мне 3 года назад сказал что Оганисян с Шацем будут брать интервью у Шульман, то я бы, конечно, допустила такую фантасмагорию, но не сразу, не сразу…:)
45:37 совершенно согласна с шульман, голос у нее невыносимый
25:45 краш 10:39 кек
Обожаю, когда Шульман соглашается общаться с комиками!
...как три бомжа у березки собрались понастольгировать...😢😂😅
Почему-то вспомнил прекрасную передачу Прожекторперисхилтон. Екатерина была бы прекрасным гостем на ней.
Впервые видел ТАК смеющуюся Шульман, нравица)
Ни ... себе! Е.М.Ш.!!! Она божественна!
это прекрасно)
Я старая, мне не понравилось: много клоунов, мало ЕМ
Лизоблюдство на полтора часа - ФУ
Оооо, я ждала и дождалась ❤❤❤❤
Не перематываю плашку про инагента, только из-за песни Сони! ❤
А есть таймкоды поцелуев руки??
Лучшие, если бы была возможность поставить два лайка я бы поставил два лайка, три даже
Знаете, ребят, вот если б Екатеринмихална послала бы вас с вашими передачами и не пошла бы к вам сниматься - вот тогда "мечты про зерокодинг" смотрелись бы убедительно. А так - кто вам поверит?
Акунину же статью похуже шьют 😢
Поесть и поспать... Поспать... 😢поспать 😭
Я понимаю, что когда говорили про Акунина ещё не знали о той ситуации что вскоре произойдёт, но даже спустя это время Б.Акунин всё ещё не иногент , он сразу стал террористом-эустримистом на голову превзойти всех иногентов
Ура! И здесь Шульман, вашу маму везде показывают!
Кстати проиграл Щац незаслуженно. Последний засчитанный мисгендерниг таким не являлся
Друзья, так держать!
Ни разу не видел чтобы Екатерина так смеялась как вначале, хотя еще уже 3года смотрю, потеплело даже.  Спасибо за гостя
какой обворожительный смех у Екатерины Михайловны (⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤
Хочу выразить благодарность всем ведущим, гостье и Ютубу, что подарили нам возможность не лишний раз послушать Екатерину Михайловну 😅
Ждал камео Максима Курникова) Я думаю он с Гариком имеет схожее настроение
Кек - это кек)
Мой президент
Классные песни у Сони, пошла и все послушала и подписалась)))
Это конечно произведение искусства! Екатерина совсем в другом жанре, смеётся искренне и звонко! На фоне берёзки рассказывает ради чего, собственно, всё это. Михаил и Гарик умудряются вставлять какие-то междусобойчики.  Я правда не понимаю как это вообще можно было подать в таком виде. Казалось бы, формат не новый, но вся команда в кадре и за кадром сделала что-то очень необычное. Третий выпуск на одном дыхании. Спасибо!
Вопрос от Сони интересный
Екатерина Шульман. Политолог, всё знает, наш краш)
Арестовича в студию!!! Шац, Оганисян, ваши коллеги от Дудя его позвали, а потом перехотели... Почему? Ещё Собчак его звала, но он не захотел. Тем более в Украину он пока не въездной. Тем более у него еще интересная вне политическая деятельность. Вот какой замес... Арестовича!!!... Кто так считает, поддержите!!!
Шульман как из фильма Моя ужасная няня =)
Шах, мат и Шац))
Екатерина Михайловна  -  лучший антидепрессант на свете! Без побочек и передоза.❤
Эта парочка что-то с чем-то😂 Интересно и смешно. Михаил пж помолодел, узнав, что у него есть сын!
прекрасный гость, который хорошо раскрыт как живой человек, несмотря на неловкости(скорее благодаря). Уважение, Михаилу и Екатерине Михайловне, спасибо за юмор Гарику
Ну конечно, Ростов на Дону только Пригожин оценил
Крах империй-паразитов,   В мире вечных перемен.   Цари, клоуны, султаны - квиты,   По иронии судьбы, теперь они ничьи?
Красивааяяяя🥰 профессорка Макгонагалл🌚
Если честно, лично мне сложно воспринимать Панасенко в юбке
Блин! Ваш новый проект с Гариком, это просто глоток свежего воздуха! Респектище! просто кек 😂
Лайк, сердечко
ДВАгис
Все есть в России) кола то да, контрабандой ввезенная. Все остальное приходится доставать как раньше, в сов союзе (одежду возим из ближнего зарубежья)
Выпуск - мечта, конечно, но ощущения сюрреалистичные
Щац красава несмотря на неловкость делал задания =)) Очень смешно так как Екатеринин взгляд добивал это всё =)
Екатерина просто супер 😊
То что вы выпустили это кек
Можно сделать музыкальную заставку с Соней длиннее? На пару часов! Пожалуйста!)))
❤❤❤
Мало кто заметил, но песня в начале классная
❤🎉🎉🎉поздравляю с таким гостем! С наступающими праздниками.
песня сони уже вышла?
Ооогооо
*45:42** под 0.5 заходит? всмысле 0.5 пива?*  🍺
Хорошо, что я в Сургуте
Это лучший проект, который я смотрел в этом году!!! Это просто охуительно! Совместить интересное со смешным! Если бы подобная программа выходила на тв, то она бы точно была самой просматриваемой и очень много людей жили бы счастливее
Без рекламы никуда
Какой рост у Гарика и Шаца. Шульман прям высокая грациозная на их фоне. И всегда красивая ❤
Наш эмигрантский РОВС во всей красе 😂😂😂
Ради меня
Наш эмигрантский РОВС во всей красе 😂😂😂
Давно меня ничего так не радовало на ютубе как этот выпуск 🥹 чудесный!
Наконец очень интересный гость. Спасибо за шульман
все мои невзгоды официально забыты! вот это событие! спасибо за Шульман
самый неожиданный гость из тех что нельзя было даже предположить
Что оно такое?
смс о том что я теперь армянка единственная которую я не удаляю с телефона
22:51 - согласен с Гариком, Мишган, действительно, по-красоте закрыл ачивку😅😂
BRUTAL_DESTROYER666 докладывает: Выпуск - класс, кек, в самое сердечко. Екатерине Михайловне, Михаилу Григорьевичу и Гарику низкий поклон за труд и респект за позицию!!!
Скоро вместо ютуба будет одна Шульман
Ну еще коммент к чисто для поддержки, а то одновременно с Дудем вышли(
Михаил выполнил весь план и Гарик практически тоже по вопросам, вставкам слов😂 У Сони прекрасный голос❤
Отличный формат программы. Спасибо, ребята!
Михаил просто прекрасен в своём амплуа! "Вы пьёте?" 🤣
можно вечно смотреть, как горит огонь, как течёт вода и как гарик даёт задания михаилу, а потом угарает
Шульман просто в сердце.
Я наслаждаюсьтак сладко в ухо все влетает
Екатерина Михайловна краш! Самая любимая, харизматичная, умнейшая, красивейшая, спасибо ей за эти два года....
Лайк за видео и Соне за песню
музыкальное сопровождение супер кайф! лучшее шоу, спасибо вам <3
На Яшине зарыдала😢❤
Я уж подумал рэп альбом по обложке
то как Михаил вписал наказание с целованием своей руки в вопрос это вау👏🏻
Это, это... Ваааау, кажется, я начала верить в чудеса❤❤❤Самое неоиданное!))?
Нихуя себе у вас масштаб гостей. Макаревич, Долгополов, Шульман :о
Кайф
Я удивился, что кроме кринжа, краша и кека были ещё и другие вопросы 😂
Про грабителей из Один дома это восторг 😂 вот Ради чего ❤
Афигенные ребята, кайф выпуст!! Лучшие!!!
Ради чего? Ради всего человечества
Гар, жду два месяца актуалочки про газу
Екатерина Михайловна так прекрасна на заставке видео❤❤❤
И второй кадр у берёзки, как мило
Были планы на день - съездить в Некрасовскую библиотеку, забрать рыжего котенка, разобраться с документами, купить мяса и сварить суп. А утром вышло вот это)))!!!! Все остальное будет теперь завтра))) Люблю вас всех и наслаждаюсь каждой клеточкой и молекулой своего существа! Я в восторге! Спасибо и с Рождеством! Екатерина одета в тонах моих любимых сестер! 😇🥰😍🤩🤩🤩
Боже, какая же она душечка!  Одна мечта - слушать лекции Екатерины вживую!
Ну, Екатерина, коль уж в Германии живёте, выучите базовое произношение в немецком :(
Разве можно выходить с Дудем вместе, долго думала, что посмотреть первым. Выбрала Вас, спасибо за выпуск 💪
Разве можно выходить с Дудем вместе, долго думала, что посмотреть первым. Выбрала Вас, спасибо за выпуск 💪
это кек
Долина, Глуховского позовите
Мокрые бандиты ❤😂
😮❤ вот так подааарочек
Превосходно, как всегда!))) Такие люди и в одном кадре - глаз радуется) Спасибо вам большое за шоу) И клёвый трэк в начале)
Екатерина - и наш краш!  Наш цыпленочек, услада души и ума!
45:00 это я когда мама встретила знакомую
Боже как Соня классно поёт - мой краш (я уместно употребила?)
У Шульман не правильное понимание определения иденцификации себя как ,  раз не нужно привязыввтся к какой то одной идентичности это  и ограничивает людей. Быть взрослым это понимание что тебя, определяют не твои идентичности, они могут меняться, инфантильное поведение это как, раз определять себя, через профессию семейный статус и т. д. Профессию можно поменять семья сегодня есть завтра нет, быть женщиной вообще не понятно что это, все это временно и важность идентичностей ситуативна
Не интервью , а сплошной краш и кек ❤❤❤❤
Какой милый кринж!
Супер! Три замечательных человека!😇
Я думала это розыгрыш с такой обложкой! Она действительно пришла на развлекательное шоу???
Поначалу я орал с этих штанов. Теперь хочу такие же 😂
Не хватает сумки на поясе, поэтому образ 8/10
Екатерина Михална кокетничает с берлинскими гопниками смотреть без смс и регистрации
Спасибо большое, Екатерины Шульман много не бывает! Отдельное спасибо за юмор!
Крах империй-паразитов, Ломка свёрл победитовых, Срыв всего и вся Вселенной - Самый день обыкновенный.
Блин, я только сейчас понял, что у Екатерины Михайловны на ютубе это все интервью или лекции, а вот просто обывательское, чтобы она шутила и смеялась, кажется впервые.
Омагааад!😊
Юго-запад Москвы это самое самомнимое место, где я был. С таким надменным видом на меня , жителя востока Москвы, на меня нигде не смотрели
Очень атмосферно! ЕМ, Михаил и вы - любовь! Спасибо, классное видео)
После прохождения ghost of Tsushima есть некоторый навык написания хокку. Поэтому: Крах империй-паразитов Взгляд сквозь туман войны Высится кринж
Жаль что у такого сокровища так мало просмотров! Пишите комментарии, ставьте лайки!
Ну тут лайк автоматически ещё до начала просмотра, без вариантов
"Не путайте меня, я их только запомнила"😂👏
chatgpt 3.5  Крах империи паразитов  Под небесами пустоты, в мраке бездны холодной, Грозит крах империи паразитов, властью иссякшей старой. Витают тени разложенья, как призраки вечной ночи, Сквозь руины псевдомогущества, звучит вопль последней свечи.  Не ведая милосердия, лишь алчностью движимы, Империя паразитов, в тень свою впадает низкий. Сердца отравлены злобой, кричит природа израненная, Последний час приходит для тех, кто народ поработал невинный.  Но в зареве нового рассвета, из пепла восстанет сила, Свобода, как феникс, взлетит в небеса, вновь воссияет миру сила. Империя паразитов, обреченная на забвение, Постепенно рушится, уходит в истории тьмы и тени.
Это сразу лайк
Шульман обычно лапочка, а тут жесткая капец)
Каждый раз когда Гар вовлечено кивает головой на реплику ЕМШ - я умиляюсь катастрофически
Ну что за подарок к Новому году, какая вкуснятина❤
Комментарии просто топ😂
Шульман ❤
Никогда не видел столь весёлую Екатерину
Блять... Я только сейчас поняла, что Оганисян и Идрак это разные люди. Сори...
Гарика жалко в какой то момент))
Вступительную песню мгновенно нашел и добавил. Спасибо.
Вы видели эту шикарную заставку?😅
Мне нравится ваш контент. Смотрю стоя и всегда пританцовываю во время музыкальных, прикольных вставок❤
Поймали училку за гаражами 😂 Чудесный формат
Адмирал-генерал Шпизер, BRUTAL_DESTROYER666 на месте, приступаю к просмотру. Буду докладывать о ходе выполнения задачи.
Аааа, в одном видео мои любимки ❤ ❤❤ класс!
Вайаааа, что Гарик сделал на 39:00, какой же раз*ёб!! Просто в голос!
Песни Софьи очень украшают шоу🙂 приятно сразу получить лайк за коммент. Надеюсь, это Михаил или Софья
Главная милфа оппозиции)
Искренний, а не вынужденный смех Екатерины, услышала впервые в начале выпуска)
Екатерина Михайловна, Вы великолепны!
ДА НУ НАФИГ. Вот это подарок к Новому году ❤
Я тут, завтра - через 13 часов
Такая блевотина 😂
Шульман … опять Шульман. Неимоверно много ее везде. Что то новое уже не услышать.
Шульман этоже мужа фамилия - а урожденая какая? Лапкина? Пупкина?)
Вижу Гарика, Михаил Григорьевича  и крашихи Екатерины Михайловны — ставлю лайк!
Екатерина Михайловна топ 😊
И Дудь выложил видео и вы, мне, что разорваться?
лучший новогодний подарок🎉🎉🎉
Подождите дудя досмотрю. Потом сразу к вам.
Неожиданно , круто , спасибо!🌺
Где я и где завтра
Вот это новогодний сюрприз! Лучшее трио)
Какой-то странный выпуск Статуса
Это просто праздник какой-то!!! Вы супер!
Мне так нравится как Гарик смешит Екатерину.  Элегантная и эрудированная женщина заливается смехом, и на душе вдруг становится тепло ❤
Ах! какая компания!
Что с оператором? Мне очень не понравилось
Ещё не смотрела,  но сразу лайк за Вашу компанию и Екатерину!
Екатерине сразу лайк ❤
Лучший подарок на Новый год! спасибо!!!!❤
Мгновенно лайк❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ща поработаю и посмотрю😍
Ждём каминг аута Гарика)
Нравлик сдал, комментарий написал, ❤
Краш! Кринж! Шац!
Замерла в восторге и  заведомо в удовлетворенной благодарности!
Вот это да, вот это гость! Вот это да, вот это ничего себе!!!!
Три прекрасных человека в одном кадре 💔❤️‍🔥💋 спасибо Гар и Миша , что делаете выпуски
what a treat, thank you so much Garry & Michael!! ❤😍
Лучше подарка на Новый год уже не будет!
Там у Дудя вышло интервью со Шмыковой в Берлине. Вы там прогуливаясь случайно их не встретили?
Очень ждала этого выпуска) Хочу увидеть симбиоз Гарика, Михаила и Екатерины)
Это в самое сердечко❤ как говорит молодежь😂
Оганисян работал на Первом пропанандистском канале и следовательно тоже виноват в бомбёжке мирных людей на Украине
какой же огненный и смешной выпуск 😅
ни хе ра себе
Почему Шульман в костюме Нео?
Вот это да! Какой неодиданный и замечательный коллаб
Оооо, наконец то топ контент! Ещё бы умных команд!  Шпи3333ерён000к на месте!
Патыщ!! Вот это с кайфом будет сейчас часик с лишним
Интересно у них найдется смелости критиковать диктаторский режим в Украине (это же западные СМИ признают, что узурпация там похуже чем в РФ, мобла, свобода слова и тд), хотя че это я, слишком замечтался))
Рад, что Гарик проводит время с родителями)
Вау, шульман смеется так весело
Уииии трио, которое мы заслужили!
Они реально из "Один дома" :D Круто!
Какой классный парень ведёт эту программу! Несмотря на юный вид, очень мудрый и рассудительный.  И Гарик тоже неплох!
Шпизерята!!!😮😮😮
Екатерина Михайловна, ждем вас во Флоренции, тут прекрасно!
Нихера себе
Слишком много крашей в одном видео😍 Это мне сейчас, но как бы на Новый год☺
вот эта  кого вы поймали!)
О, круто! Спасибо ребята!
Спасибо Екатерине за то что пригласила Михаила и Гарика на свое шоу)
Это. Не. Можыд. Быд.
Вау! Круто, гляну позже, лайк авансом!
огонь! лечу на крыльях любви!
Не верю своим глазам
Супер, Соня❤. Песня ❤
Благодарю сенсея Хочуку и его ученика за работу
👍👍👍
