Много яка къща ако имаше как да се купува щях да я взема ❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
Меги ти каза заминаваш в София ама ти не живееш ли в София 😅😅
16:01 but I think I see someone looking at me through that window
19:33 😂😂😂
Чудовището в гората се нарича скърцащият и трябва да намериш сърцето му в дърветата и се появява през нощта и ако се обърнеш той ще те такова но е много слаб а като го гледаш не те напада и е безсмъртно и когато дойде денят то изчезва
Къщата ти е много ЯКА
Това черното което беше в къщата ти идва от недара
Не съм сигурна но мисля, че докато спиш няма как да те атакуват
31:36 има зомби в къщата
Кога ще има нов епизод?
😮😢 Днес е неделя Защо не си качила девети епизод😢😮 моля те Нямам търпение да го видя😢😢😢😢😢😢😢❤❤❤❤
МАГИИ! Моля те бе кака... отсичай ги тея дървета изцяло. Тригърна ми OCD-то, ама от всякъде. Иначе, много кефиш. Гледам твои видеа докато ям. 💙
Къде ти епизод девет
Мен ме  кефи така.
Меги обичам те ✨❤❤❤❤❤
Смени Кафявото с розово и ще е топ
просто си направи щит и така ще се предпазваш от тях.
Меги имам същият плюшен еднорог ❤❤ Обичаме теее
МЕГИ ИСКАМЕ ОЩЕ МОЛЯ ТЕ
НАПРАВИ СИ ПЪРВИЯ ЕТАЖ С ЧЕСТОВЕ И ТАКИВА РАБОТИ А НА ВТОРИЯ СИ НАПРАВИ ПОВАЖНИРАБОТИ КАТО БИБЛЮТЕКА  И НА ПЪРВИЯ ЕТАЖ СИ НАПРАВИ СТЪЛБИ ЗА НА ГОРЕ И СЪЩО СИ НАПРАВИ ДЕ ИЛИ ТРИ ВРАТИ НА ВЕРАНДАТА ОБИЧАМ ТЕ!!!!!!
Меги тези цветя от сивата гора са опасни
Много яка къщаа но можеш да направиш верандата тъмно черно кафяво
Меги тази оранжева пръчка която напрви от мед преди и която е пред входа на къщата ти е гръмоотвод и поема гръмотевици/мълнии по време на бури, най-добре е да го сложиш на покрива на къщата си защото гръмотевиците могат да изгорят дървени покриви! Даже е хубаво да имаш няколко от тях не само един на покрива ти защото твоят покрив е голям!❤❤❤
При белите дървета се спалват едни дървестни монстъри и като ги гледаш замръзват като неги гледаш те бият а те бият много демич и са рядкост
Мегии сега разбрах че всъщност в твоята игра има по-хубави села и по-чести  biomes  заради модове защото в канала на Митко под видеата са качени мододвете които използва и мисля че ти имаш някои от тях не съм сигурна
Паунда яде бамбук
Панда иде паму
Тези червените пред входа на къщата ти са гръмоотводи,сложи ги на покрива,за да си предпазиш къщата от гръмотевици,когато вали!Иначе уникална къща,много ми харесва!
Ако трябва да съм честна, първоначално къщата не ме грабна, но с твоята перспектива и идеите ти започна много да ми харесва. Мисля, че може да смениш пода вътре – вместо просто бял или тъмен дървен цвят, да използваш например кората на бяло или тъмно дърво. Аз лично си го представям с бялото, оформено като спирала на охлювче, ако ме разбираш. Покривът също е добър, но малко странен точно над стъклото. Предполагам, че когато смениш стъклата, ще изглежда по-хармонично. За декорацията отвън – ако добавиш повече елементи, мисля, че ще стане още по-красиво. Каменният под в момента изглежда като един голям квадрат, все едно територия за блок. Може би, ако искаш да е с камък, е добре да добавиш и други блокове, разпръснати, за да изглежда по-естествено. Градината си я представям или зад къщата, или при животните – пред самата къща ми стои малко странно, но зависи какъв дизайн ще избереш. За стъклата долу можеш да сложиш бели вратички (квадратните, не обикновените врати), които при отваряне да изглеждат като первази, а при затваряне – като прозорци, а за перваза бих направила малко покривче – мисля, че ще изглежда добре. Също така добави нещо като украса по прозорците и саксии с цветя – това според мен липсва. Като цяло къщата е много добра и ме накара отново да ми се прииска да играя Minecraft!❤❤❤
Топ❤
Ендърмените се телепортират
ot tlauncher  li igraesh
Ако намериш оранжево върху дървото и го счупиш  ще призовеш монстара❤❤❤
Обичам те мегиииии
Аз правя страхотно фрапе мога да ти дам рецепта
Меги
Мегиииииии много те обичам и Бах на аре бате тур в Разград вчера и беше много яко но защо не беше там
Трябва да отидеш ония с лилави очи
Направи епизод 9
Малеее,много яко се получава къщата!🩷Всеки път,когато съм тъжна и ти пуснеш ново видео аз вече не съм тъжна💗Нямам търпение да видя крайния резултат на къщата💝
Меги вземи най сетне да си оправиш оная грозната постройка отвътре.
Много е хубавоа
A може ли да правиш и тъпи шеги моляяя❤❤❤
Искаш ли да играеш minecraft creation и survivor в едно
Уникалнаааа сиии нямам търпение за следващия епизод. Искам да ти дам СЪВЕТ. 1.Вземи си камък примерно 1 стак 2.Опечи го в печката и го вземи и отиди при кравтинктейбъла 3.След това сложи в единия ъгъл 4 опечен камък (смисъл все едно си правиш кравтинг тейбъл само че от камък ,следвай рецептата) 4.Крафтни го и ще получиш много хубав вид камък и може да направиш пода с него и стълбите и отвън.❤❤❤
Всичко е уникално но на мен лично не ми харесват такъв вид колони на къщата 😊❤
Меги ти си топ строител обичам те ❤❤❤
Nice vid!
Не знам защо не бяха там чудовищата от сивия баям. Иначе хубаво видео❤❤❤😂
Меги ти знаеш ли че можеш да слагаш факли  върху оградите на твоята тераса и ако искаш да ти  осветлена терасата можеш да си сложиш върху оградите факли❤🎉😊
Меги може на стълбите да сложиш цветенца от розовото дърво и също, ако искаш може и пода да е с цвета на покрива. ❤❤❤
Кефи ме как преди беше в една мизерна къща,а сега си с къща,която обожавам,уникална е!❤
19:33 😂😂😂😂
Тва видео е твърде смешно в 4 сутринта😂😂😂
Прави видеата поне по 1 час моля
Магии отстрани на стълбите към 2 етаж сложи бели блокчета
Меги можеш да направиш ферма за айран ❤
Не знам откога не съм се смял толкова на Minecraft видео, просто уникална си!😂❤ (Къщата ти е много красива!❤)
Мисля че къщата се получава много хубаво❤❤
Меги знаеш ли аз от доста време те гледам в тик ток и тук и останах с впечатлението че не си като другите известни тик токъри и личности защото много от тях са лоши и се правят на мили но в теб видях истинска доброта и светлина видях в теб човечност и искреност а в днешно време това е рядкост искам да ти кажа само да продължаваш все така да си забавна уникална светла човечна и обичаща не губи добротата и голямата си усмивка и продължавай да бъдеш човек не само външно човек като всички а отвътре студ и мрак а истински добър и светъл човек
Видеата ти са страхотни къщата ти също се получава чудесно има много смях забава и нови открития от теб и видеата ти човек винаги може да научи още нещо
Знаеш ли понякога има моменти и дни в живота ми когато искам да избягам от всичко и всички и като гледам твоите видеа аз все едно съм в този свят... Чувствам се на място винаги ме разсмиваш и видеата ти са супер просто ако има нещо лошо в живота ми или не ми е ок просто си пускам твой клип и веднага нещата се оправят
Меги моли Live ?🤔
Това нещо,което счупи на 6:42 е сърцето на чудовището ако не се бъркам това чудовище се спаунва вечерта трябва да го удариш и пуска като следа нещо такова като следиш тази следа те отвежда до дървото,което му е сърцето,но постоянно трябва да го гледаш иначе ще те бие.
Сложи факли и на покрива иначе и там се спаунват чудовища
Бях с развалено настроение.Пуснах си видеото ти и на 10 тата минута бях забравила за всичко и ме развесели.❤Къщата е топ.❤❤❤
igrai roblox-99 nigts in the forest molqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
Меги много яко се получава къщата! Може ли да направиш ферма за животни? Може да ползваш тухли за самата постройка а за тавана от бялото дърво. (тухлите се правят от clay/глина, която се среща в водата най-често и е сива с лек оттенък на синьо) Тухлите са бледочервен цвят, а не сиви спокойно. Може да стане много прилежно и с класа. Също може да добавиш пътечки! Мн си яка продължавай напред все така❤❤
Идеална стана къщата 😀
3:58
Може парапетът горе да го направиш от тези тънките стъкла
Може ли да смениш на къщата.
Меги има чудовище  не онова и е много силлно и добра идея но не влизай в равини защото там може да се намери чудовището
Меги супер видеа само искам да ти кажа че, винаги забавляваш хората във видеата ти  И това е специалното❤ И също може да пробваш да направиш аквариум в къщата.
Искаме по-дълги епизоди
Според мен тия села които намираш в предишните клипове с някакви от mod
Меги това са пилиджъри 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Меги къщата ти е прекрасна❤.Имам едно предложение, можеш да направиш стълбите към входната врата на първият етаж също бели!❤По този начин ще са еднакви със стълбите за вторият етаж❤
Много яка къща
Меги трябва да внимаваш в новата гора никога не ходи през ноща там има ново чудовище което те следи само докато не го гледаш
Топ къща много е яка но ако замениш черното дърво с розово ще е мисля че ще е най яката къща рекорд на гинес😅 ОбИчАм Те❤❤
Меги за bottle o' enchanting трябва да си го разбиеш в краката и така получаваш левели и тези с които се би този със знамето като го убиеш, в следващото село, което отидеш те ще те нападнат на етапи 😊❤
Меги къщата е уникална.Ако беше в истинския живот щеше да струва стотици хиляди даже и милиони левове.
меги да знаеш че слендърмена се казва ендърмен
Много си добра в Маикрафт аз не съм толкава добра браво❤❤❤❤❤❤❤❤
Може да си направиш лантърни с един торч и 8 айрън нъгета( в единия чест имаш 15, но те по принцип се правят като поставиш едно айрън в крафтинга). Друг вид осветление за навън е да направиш светещи тикви, да  сложиш на някакво разстояние по една и върху самата тиква да сложиш светло зелен килим от вълна😉 За стъклата ти може да ги вземеш без да се счупят, но ти трябва кирка с енчант Silk Touch. За ендърмените, първо си правиш постройка висока две стени и дълбока толкова, защото той не може да те удари така. Ти си го удряш няколко пъти и той умира.  Впрочем къщата стана страхотна - кой е казал, че не си добър строител😁 И преди ти го бях написала, може да оставиш границите на старата къщурка за спомен, а другата част да я направиш в жълтото дърво😊
Смени оградата с розово дърво моля те ❤❤❤
Ако направиш  пода бял ще е супер
В сивата гора има чудовище което те бие когато не гледаш
Смени си оградата с розово дърво
Къщата изглежда много по-добре от преди❤❤❤❤❤❤
Уникална къща
Меги всичко е наред но къщата ти е четири блока и ендермена се спалнва. Трябва да е по ниска. Много си готина❤❤
Сложи стъкло във лавата защото под него може да има диаманти
Меги ако си запълниш под в къщата  защото enderman иска грас блоковете ако си оправиш пода enderman  ще се махне❤❤❤❤❤❤
Стана страхотно можеш да си оправиш фермата с животните и за сеенето и можеш да направиш нещо с розовото дърво ще е яко ❤
Аз сега съм в София, а иначе живея на село.😂
Меги къщата става уникална!💖
Супер къща супер си и ти
Много яка къща.
А във града ще влизаш ли защото съм от град Мездра  втория блок до червения магазин кажи в клип може ли моля❤❤❤❤❤
Уникална къща ❤❤❤! Ветровееееееееееееее
Много си красива и аз играя също като теб като порасна искам да съм като теб
Вземи бамбук може да вземеш може да вземеш панда от па
Се спамват
Много яка къща
И ако е твърде голяма гората
Ако ти хареса какво казах може ли да го кажеш по видеото или просто
Къщата много ми харесва но в кои епизод ще търсиш дияманти меги
Вземи си пауни
Следвам те от самото начало откогато почвам да се снимаш в канала си и много те обичам с него
Онова чудовище се появява нощ
Направи си стълби и той ще е
Направи си с тебе
❤❤❤❤❤🥰🥰🥰😘😘😘 много те обичам
Може да си вземеш цветя в саксии от селата и да си ги сложиш на терасата❤❤❤❤ обичам те Мегии
МЕГИ ТИ КЪЩА ИЛИ ЗАМЪК ПРАВИШ???
Меги моля вече отиди в недъра😢
27:06 можеш да удължиш фенсовете нагоре и над тях да сложиш лампи
Меги в другия епизод Отиди в розовата гора за  дърветата и не си прави цялата къща празник А Я направи на стаи
Меги направи си стълби от вътре който да водят от първия до втория етаж ❤❤❤
Може ли с Митко да играете заедно minecraft
Къщата е топ мегиии❤❤А в онази сивата гора има нови чудовища, които се спалнват през нощта и за да не те нападат трябва да ги гледаш постоянно и като го удариш то пуска една следа, която ти трябва да проследиш и тя те отвежда към дървото, на което е сърцето на самото чудовище и като счупиш сърцето му тогава то всъщност умира от удари няма да умре❤❤
Меги искам да ти кажа ,че къщата ти е ТОП много е хубава❤
Много яки видеа правиш! ❤❤❤ Може ли в някой епизод да ходиш да видиш темпълите
Здравей Меги къщата ти става много модерно и яко бих се радвал да видя да оправиш Фермата за животни да добавиш нови като панда и да останеш през нощта в сивата гора
Маги къщата е яка най-яката на света😊😊❤❤❤🎉🎉❤❤❤❤
Лантърни се правят с аирън нъгети слагаш едно килче аирън в инвентара и ти прави аирън нъгети и ти трябват торчове слагаш в крафтинга в средата един торч и го заобикаля с аирън нъгети
Евала много хубава къща мноу ма кефи
Моля те Прочети този коментар в тази гора с черното дърво Когато намериш три различни дърва значи че онази огромна къща е някъде наблизо аз в един кадрите видях три различни дърва нормалното дърво черното и Бреза едно до друго Това значи че е на близко има от онази огромна къща
може ли моля да изпиеш отварата с черното и червеното от инвентара ти
12:12 телепортира се
Къщата е топп!! Но ако искаш да не е толкова монохромна предлагам да заместиш fence-овете с розавото дърво <3
от това оранжевото Rezin  можеш да правиш блок Rezin и да смениш формата на блока ор Rezin  в stone cutter
Къщата е страхотна прилича на огромно гъзарско имение много по добре се получи с бялото дърво ❤ Копъра може да го използваш за далекоглед ❤А с айрън нъгетите можеш да направиш айрън килче ❤С 9 нъгета попълнили цялото място правят едно айрън килче❤Обичам теее не спирай да снимаш❤Даже и брат ми вече те гледа и те гледаме заедно и се смеем 😅❤ПРОДЪЛЖАВАЙ ВСЕ ТАКА❤❤❤
Аз бях в Пловдив на аре бате тура ако помниш аз съм момчето дето ти каза поздрави на Митко. И това пред къщата ти е lightning rod той повечето пъти спаунва светкавици където е сложен ако има буря. Така че с твоята дървена къща по добре го махни❤❤❤
Уникална си❤
Ти си човекът, който ми оправя деня, благодаря ти! ❤️ Къщата е брутална и розовите цветя - ТОП!
Можеш да направиш малка постройка която да е висока два блока и да има два блока назад, за да не може да те стигне ендърмена. Ако го убиеш ти дава перла с която може да се телепортираш ако я хвърлиш.  Също интересен факт за ендърмените е че говоренето им е английски обърнат на обратно  Продължавай все така с Minecraft справяш се уникално ✔💖
12:02 Меги как не видя слендармена😂
чудовището се спаунва през ноща и може да си вземеш банбук полезен е защото е като друг вид дърво с врати лотки и планки
Вечерта от тези дървета се спалннват едни изроди който кне може да ги убиеш защото постоянно се реваийват от едно оранжево нещо по дърветата ако ги видиш ги чупи
Къщата , която направи е страхотна! Най-хубавите видея са твоите! <3
Как ще си първа аз бях първата ❤
Уникална❤
Моля те намери Розова овца и обикновена овца
Обичам те е❤
Аз съм първия лайк.
Първа❤
Малеее❤😊
Нямам търпение да го изгледам❤❤❤❤
Първааааааааа
Меги обичам те❤
Първи
