Не подсказывай😊
Про газовую константу забыли и деференциал интеграла по темпереатуреой корекции и поправку на переменную атмосферного давления, корекция по влаэжности т.к. во вложенном воздухе не учтенный газ Водород, два атома на один кислорода... Маловато насчитали!!!😅
Ребята, поменяйте эту криминальную бэк мелодию...
Гараж дума занимается нечем?
Магнит на счётчик
Накаркаешь
ДМРВ на карбюратор😂😂😂
Зачем вы дали такой пример😢😅
Там и так дмрв стоят и считают
Из-за таких как вы! Такие законы нас будут ждать в будущем!
Но ты же будешь жигу использовать не только на холостом ходу!
Такой только в казахстане возможно
Без акцепта
А у меня электромобиль. Значит мне противогаз с счётчиком оденут
А теперь 79*14лямов сколько можно украсть
🎉🎉🎉Ты Клоун
Я магнит поставлю
Так не шути!
Вы что им идеи подкидываете. Ну да такого вообще дойти. Да ПИЗДЕЦ Товарищи
Same will happen about the oxigen people breathe!😂
Вы зачем им идей такие подкидываете
На заправке ппц какой очереди, люди ждут чтобы взять воздух😂
Шутшки шутками, а эти умники и до этого могут дойти
Шутка сказаная в слух может стать явью,ненадо вредить народу удали видео,дипутатом только дай мысль
Вдохи водителя и пассажиров? Они чего на халяву? 😂
Жуть Путину опять пофиг будет
Это у них в Канторе такие ценники что без трусов уйдешь
Ты че е...нулся!!!
Посчитали так, как если бы весь год на холостом ходу «ездить»
Я видос видел где на логане счётчик поставили, подумал что рил ввели😂😂
Если они так сделают все будут на такси на автобусе
Дорого на дизельных двигателях будет ездить 😂
Торетто походу на гос Думу работает
Ну чтож  ждём теперь в госдуре
Скоро на унитазы весы поставят
Ты чего покурил? 😂
Я испугался и уже хотел продавать машину
Бля не подкидывайте им идеи
😂😂😂😂😂😂
Неконтролируемый подсос уже давно существует только среди чиновников
https://youtu.be/y7LYvhIz3ow?si=qTTcda4_YZi-S1oL
🤣🤣🤣👍👍👍🇷🇺🇷🇺🇷🇺
Долго думал 😂
Кукушка едить,  у чела!
😂
Турбопылесосы вымрут
Дебильные скоро придумают!
😂😂😂😂😂😂😂
Не весело будет
Бюджет и так трещит от войны и примут.и скоро закон будет и в жопу такой счёт чик поставят сколько серанул.
Где контроль на такие видео ?
Уже бл дышать платно
Завтра буду продавать компрессор !!!!
Не правильно посчитал
Вот твари вот не удивлюсь  если поставят налог  за то что дышишь воздухом  и ходишь по земле
забыл умножить северные условия умножив на 30
Баньте видео.
Тебе рожу не били? Жаль... А надо-бы...
Да не надо давать лишние идеи а то идиоты претворят их в жизнь
А еще не рассказали про налог на выхлоп
Не дай бог силуянов с нибудиной увидят, на лошадей перейдем.
Налог на вдох, и налог на выдох.
А скоро так и будет
Если пипл это схавает - будет как с топливом, жкх, валютой!  За...мся!...
Тогда за выпуск газов в атмосферу тоже будут счетчик на глушитель ставить!!!!!!
Счётчик водяной, а не газовый
А дмрв не придумали раньше🤣🤣🤣🤣
Все за табой выйхали😂
В таком случае перейдëм на магнитные двигатели😂
Поступает наркомания
А зря идею подкинули это же Россия год два и выйдет этот закон реально
Главное что налога на волосы пока нет😂😂😂
Для правительства обворовать своих это нормально 😂
На форточки еще расходомеры нужны)
Мне руками в машину лазить не нужно ! Тут бы хоть мастера найти нормального 😂
Что за хуйня
Повторите такую подвеску, для наших внедорожников
е6анулись что ли
Зря ты это показал
Дядь-ты конченый.Лучше не будет,а как сделать хуже они даже ночью думают!Не помогай им.
Пацаны я Вами восхищаюсь,
КАК НА СЧЕТ ОППОЗИТНЫЙ  ДВИГАТЕЛЯ ? Как на Порше или Субару интересно получится я думаю хороший эксперимент 2 8клопа соединить, кто за поддержите лайк комм ❤💪🏻
Как ввели налог на воздух - вы стали меньше ездить! Это возмутительно!(Чиполлино)
А давайте налог на горох вводить 😂😂😂 Хочешь ходить гадить воздух,тогда плати. А после пива это вообще жесть 😂😂😂
почему я сначала не удивился а потом такой а это шутка была? а я уже не удивился 😂
А все уже. Ты подсказал😂
Для думы, это новый бизнес проэкт. Скоро так и будет
Вы ее на холостых замеряли, а надо на 2,5-3к оборотов, потому что на холостых мало кто ездит
Что за хуйню вы городите? транспортный налог, цена топлива.
Пусть дороги зделают потом вводят
Удаляй эту идею, это уже не шутки😮А может ты проценты от идеи получаешь🤔🤣🤣🤣
Что за херну он несёт
Торетто , удали, они же тоже на ютубе сидят
Мультик Чиполино заиграл новыми красками
Я в канаде живу,  и плачу $1.26 в день за то что я дышу. 79 рублей в год, ооооооо, всё,  конец настанет матушки России
Сам же идею им подкидываешь
😂😂😂
В жопу себе установи такой прибор. Больше напердел - больше скидка на воздух. Будешь по 2 копейки покупать.
Когда счетчик расхода воды стал счетчиком атмосферного воздуха
Только попробуйте
Зачем подкидывать такие идеи
Какого хуя мы должны покупать воздух у государства, что за бредятина
ëëëмаë, срочно удалите видео!!! а то дойдёт до депутатов и хана!!!
А если у меня подсос где то?
Вы им идей то не подкидывайте 😂
Я не удевлюсь если чиновники россии начнут продавать воздух который Бог дает бесплатно
Ёбнутся я у шоке
Это давно в акциз на топливо заложено...
Так это считай 3 копейки на отечественные авто, а если иномарка надо еще на 33 умножить, чтобы рубль вышел. Получается 79*33=2607, уже другие деньги))))
Братцы, вы б прекращали идеи им подкидывать 😂😂😂
Идеи подкинул, удаляй видос
😂
Казахи увидят и примут такой закон. Пожалуйста удалите видео 😢
😂😂😂
Ну мы все теперь знаем кто в этом будет виноват
Удалите это видео, пожалуйста. Не давайте этим гадам новые идеи как обдирать народ
В гос Думу, подкинь инфу👍👍👍
Зачем вы им идеи подаёте
Тогда точно этих депутатов на вилы народ поднимет
Снимите лучше видео , что будет если завести машину на автомате с толкача руками и при помощи троса и другого авто , и что будет если буксировать машину на автомате !
Скоро и дышать будем платно
Лысый Чиполлино пересмотрел чоле?🤔
Они теперь задумались  Зачем вы им подсказали?
Это как налог на ягоды и хворост. Иемено на хворост
Вот кто подкидывает идеи для Гос дурки
Скоро за воздух будем платить
Мы тоже можем продать воздух из выхлопной турба
Если такое будет. То гражданская война будет😂😂😂в России😂😂😂
🖕🖕🖕вот вам налоги!))))
ПРИВЕТ ОТ ГВОЗДИ ШОУ
Давно пора😂😂😂😂  я бы еще счетчик на генератор поставил бы😂😂😂😂😂😂
Не говорите так ото наши Казахстанские тупые депутаты точно объявить новый платёж 😅😅😅 они только европейские законы внедрить а условия европейские не хотят слушать
хорлшо что он не чиновник
Хватит давать идеи нашему правительству
Единая Россия вам уже письмо благодарности пишет
при тех же вводных за иномарку приедаться дополнительно отдать 2635,2 рублей
Ну ты и му...к. Удалите видео. В Казахстане могут этой идеей воспользоваться, если увидят. + штраф придумают.
И тебя посабить за балабольство по фаактуу
Далбан, не подкидывай идеи у них и так маразм с каждым годом увеличивается.
А поставить депутатам щёчики на дыхания и выдыхания и  под жёпу дачик с щечиком воздушным на рот ограничитель. Тогда заживем
Депутатам в Казахстане это не показывайте
Это на 1 апреля наверное видео
У нас как в чаполине мультике. Налоги за всё что для норода ценно.
Зачем ты Даешь идеи для конченных чиновников ?
херня все это,никто ведь платить за токе нибудет)
Счётчики дороже чем воздух выйдет
Ещё за дождь платить будем, за мойку авто😊😊😊
Как в сказке Чиполино, сеньор помидор
Почему взрослые таким занимаются 🤣 это от делать не фиг? 😂
Удали видео чтоб не вели
На ноздри тоже счетчики установят?
Че за хрень
Умереть можно  но такое допустить нельзя   АЛЛАГЬ создатель всего  воздух и вода  не должно продаваться .
Приделай к жиге крылья, пусть взлетит с хода
Не подсказывай, пускай сами думают и так нихера не делают полезного в этой госдуре
я пердеть буду чаще
Это реально тупизмом уже будет
Блин надо магнит купить по мощнее
Депутаты :Так и запишем
Когда мы ввели налог на воздух, вы стали меньше, дышать!
Ты че курил
когда-то и в человека,такой счётчик втыкнут😹👈🏻
Да везде законы ведутся не понятно ☹️
Чипалино версия 2.0😂
3 евро за кубометр 😄😄😄😁😄😁😁😄😄😁😄😄
Это уже не смешно...
Ты  В Думу Метиш Однако!
Может ещё придумать за расход бензина счетчик
Магнитик к нам в помощь
Если это закон утвердить это будет ваша вина зачем подкидывать эту Идею Удалите это видео
Вы создаёте пишу для размышления
Старый завязывай это на самом деле выпустить закон 😂😂😂
Удалите видео будет новый закон
Для вашего гаража точно примут 😂😂😂😂😂
Мужики удаляйте это видео, скорее
Все теперь точно идею петухам подкинул
Музыка "криминальная Россия" к этому ролику-это идеально..
Да не дай бог
Российские чинуши хотят как в европе? Тогда гнать их в шею надо в европу.
Да они там с ума сошли😮😮
Зачем идею подкидывать?
Скоро все на Жигулях будут катать, кстати на мото транспорте будут такие и сколько стоит?
Удаляй видео
Ты ещё себе на дыхательные органы поставь счётчик, и плати за то что дышишь
Ты зачем это показываешь?, ты че хочешь чтоб это приняли на законодательном уровне?, удаляй видео
У либерах щас начнется жопагарь и они побегут на митинги😂
Я очень хочу пожаловаться что бы так что бы удалили канал, на века😂
Чуть не обос рался😢
Пизд_ж чистой воды. 😅😅😅
Не удивлюсь, скоро за слова будем платить
Лысый совсем допился !!
Таке тільки у тупой рашкі можете будь😂😂😂
Всякую хуйню придумают
Я знаю кого застрелить если такой закон введут
Полный бред
Если Советскими деньгами, то как-то многовато. 😊😊😊
Я такой счетчик на сапун ставил, и смотрель расход картерных газов
Смех смехом,а они ведь действительно могут подобное придумать
Давайте не накидывайте ну нах.😅
Магниты на счётчик, недорого продам
Ждут пока все россияне сьебнут в другие страны?
Скоро будет не смешно!!!)))
Жигули потребляют ~ 0,8л/ч бензина на х.х. или 0,6кг/ч.  При стехиометрии воздуха потребляется в 14,3 раза больше. 0,6×14,3=8,6кг воздуха. Или примерно 6,5куб.м/час воздуха на х х
Заебись
Ну нахрена власти такие идеи подавать ))))
Если ты не будешь говорить и нести чепуху не будет такого закона придумывают хуйну а патом мучают нас я согласен на такой закон если будут заправлять маю машину 5 раз в год на пол бака и при покупке машины будут добавлять денег на покупателям
лысый совсем кукуха едет?
Сотри это видео , научишь этих полу..... они скопирую расчет
Лучше удалите если хотите дышать полной грудью😂😂
Я платить не буду пошли они нах😮
Дурачок какой-то
Земляки не шутит е так  а то у наших  дурней ума хватит и впрямь  будут деньги за воздух и дожди брать
Нафиг ты им подсказываешь 🤭
Кто же счетчик на воду ставит для измерения воздуха. Почитайте, что такое метрология. Казалось бы литры и кубы. Но это не так. Жидкость и газ это далеко не одно и то же. Очень безграмотно. 😢
Бля да они охуели чтоли
Если расход автомобиля 8 литров на 100 км, то на 100 км уйдет 6,08 кг бензина, на это количество нужно 92,2 кг воздуха. В каждом м³ 1,29 кг воздуха, значит 70,69 м³. То есть 2 рубля на 100 км.
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Да го ты гонишь 😂😂😂😂
Так же, всем гражданам на трахею счетчик поставят. А то что это они дышат бесплатно.
Этот закон выходит первого апреля
Лично я не буду это использовать хоть закон хоть не закон
Мне одному интересно почему мы должны плотить за воздух если он общший
Так это на холостых и без нагрузки 😂
Прикинь сколько дебилов которые примут это в серьез
Не подавайте им идеии
Ждём теперь введения 🤣🤣🤣
Ухх уделите это видео
еще помолитесь на пукиша. и так реально сделает
В принципе не дорого,  а если × на количество авто в стране, это же дополнительно копеечка в бюджет
Удалите!!!
Фейк
Ну ладно емли цена такая держаться будет
Вы так больше не шутите а то у людей сверху юмора нет они задумаются 😂
😂😂😂😂😂😂😂😂
Не подсказывай
Вот зачем вы это сделали? 😢
Ты так не шути лучше
Пофиг на сам налог, за установку счетчиков драть будут ппц, а их наверняка ещё за отдельную сумму будут проверять при то
Что за чушь ты несёшь?
Дошутитесь!!! Уделите видео!!!
Ещё этого не хватало
Мне кажется ты чё то покурил??? 😂😂😂
Не доведи боги увидеть это видео какому-нибудь депутату 🤦🏻‍♂️
Ну зачем вы им идею подали, сейчас начнут деньги из воздуха высасывать😂
В каких-то организациях , за такие идеи премию дают, а за таку он и вовсе мог бы до конца своих дней не работать.... Эх жаль ,что не удержался мужик, рассказал, видимо гайки крутить роднее, вот и подгоняет вам мыслей!!! А кто то уже кошельки готовит.....😂😂😂
Себе плати
тогда мы будем брать плату за лишний раз открытие и закрытие капота при проверке счетчика
Родился?заплати за похороны!
Воздух продают уже 😂
Он вышел 1999г
И завыделения вредных газов тебе прибор с катализатором в задницу поставят
Что куришь? Давай прекращай
Тебе на морду счетчик  поставят будеш дышать за деньги  на выхлоп 2 счетчика вверху и внизу
Вернут пусть старые цены на бензин
Ну впринципе я не удивлён, мы и так платим налог за воздух,  для чего нужен налог за лошадиные силы например,  почему я должен платить за 450 лс конский налог если ПДД мне не разрешает использовать весь потенциал мощности мотора,  своими ограничениями в 60кмч?
Жесть
Все делайте супер пружинную тягу, гараж54 спасайте мир!!!
Говорят мудрость приходит с возрастом....иногда возраст приходит один
Удалите пожалуйста это видео и так законов дофига,тут еще подкинули
😂если примут мы знаем где искать его создателя))) Чиполино на вас нет)))
Не удивлюсь этим тв...ам всё мало
Пока Козлов министр всё равно возможно
тот самый чел на ф90
Додумались показать, а если придурки из думы это смотрят? Что делать будем?
Шутки шутками ,а вот это видео удалите от греха подальше 😂
Пока мы еще счастливые люди ездим без таких приборов учета , почти как в СССР в квартире , когда не было учета воды ,
Удали нахер видео
удали видео дельфин бл
Хорош шутить!!! Не дай Бог, кто из Дурдумы увидит, и примут такой закон - будет не до смеха.
Зачем вы тм подкидываете новые законы🤣
Да  хватит им идеи подкидывать, а то не только за всос еще и за утилизацию выхлопных газов платить заставят....
Теперь ясно кого на расстрел за поддачу идей.
Уже в скором будущем...не сомневайтесь
А как вам закон о полном запрете ввоза иностранных авто и запчастей? Будут в ходу только АвтоВАЗ и китайское гавно
Чет не смешно
Лысый алкоголик, не баламуть воду что ты несёшь
Турбо моторы🗿
Сначала на машину прибор, потом твой нос опломбируют , будешь много дышать, штраф
😂
Чиполлино Чиполлино Чиполлино 😂
Вы это бросьте 🤗😁и удалите видео пока в думе не увидали,,, 😁, считай готовый законопроект, с расчётами 🤣🤣
Ну и зачем ты это показал
Ой, ребята,читаю комментарии и восхищаюсь остроумием сограждан, читаю,а вот понять не могу,почему такая креативная страна так не по людски живет и постоянно наступает на одни и те же 'грабли", позволяя крайне неэффективному правительству обманом и угрозами,протаскивать глупые и тупые законы и подзаконные акты,протаскивать и крепко сидеть на теплых и сытных местах в абсолютной уверенности в своей правоте и значимости, сидеть не за что не отвечая и ничем не рискуя,сидеть,протаскивая своих детей и родственников на злачные и безопасные должности.Как это можно обьяснить,россияне,где много таких остроумных и думающих людей?Почему количество так и не переходит в качество великой и благополучной страны?
Дождались пиздец в стране
Удали!
Это сколько же я на камазе платить буду???
Поделитесь тем что употребляете... По братски...
В Евросоюзе примут 😂😂😂 Вы им только это видео скиньте😊
У меня вопрос нахрена ты им идей подкидывать?
А потом в жопу вставят счетчик и заставят платить за вредный выхлоп
Продавец воздуха.
Уже приняли, новость опоздала.😅
А в жопу щетчик для замера отработанного воздуха и засирании атмосферы😂
Умножь ещё на количество автомобилей...хотя б вашем городе!!!и ты офигеешь от сумм
У всей думы неконтролируемый подсос. Они налоги не платят
Чет маленький расход. Для сгорания 1 килограмма бензина нужно 14.7 килограмма воздуха. А один кубический метр воздуха весит примерно 1.2 килограмма. А 1 кг бензина это 1,37литра. Таким образом, для сгорания 1 литра бензина потребуется примерно 13,23куб\метра воздуха или 13230 литров. А у вас 24 литра в минуту или 1440 литров в час. У вас очень экономный мотор,1 литра бензина вам хватит примерно на 9 часов работы.
Понятно,что шутка, но надо было поставить такой же, но газовый счётчик, а не водяной. Погрешность большая
Ещё печка, кондиционер и вентилятор охлаждения - их расход воздуха забыли посчитать. 😁
😂
Мне по х на этот закон я его не подписывал
Подай идею
Удалите, а то так и будет !
Лучше удалить видео, а то сейчас набегут навальнята и начнут выть про тиранию и недемократичность. Дебилов же не сеют, они сами рождаются.
Видео удалиде а то наши дупутаты увидят и ведут такое
ты им дал вопрос на размышлении
Аля улю , ставь на рот и нос счётчик! Сколько ты лысый уже надышал?🙀
Сейчас бы водосчетчиком воздух измерять😂😂😂
😂
Ты депутат что ли
Ну не надо давать им идеи, это ведь реально могут внедрить, пздц
В принципе хорошая идея. Можно по моточасам и пробегу считать и израсходованому топливу. Жаль что деревья на эти деньги все равно не посадят.
Не каркай,а то точно будите платить.
Мы ввели налог , вы стали меньше дышать.
Зашибись, у меня электромобиль!!  ))))
😂😂😂
Тупые и глупые шутки
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣👍🏻
Удали пожалуйста это видео не дай Бог они увидят это не дай Бог Они до пруд и дойдёт до них это же будет хана нам
По Кону Вселенной,Человек Имеет Свободу Выбора, и Свободу ВолеИзъявления! От лица всех трезво,ясно мыслящих Человеков, Запрещаем принятие и внедрение этого, и подобных "за"Конов! М!Р,ДОБРО И ЛЮБОВЬ Всем и всюду!😉
Володя ты так вообще устанешь платить не говни и так в какашках в  смысле Россия
Не говорите это путину, а то к жопе счетчик еще заставят поделючить и платить за пук
Хватит им идеи подкидывать))
Че за мозгозасирание
Без мозговые такое видео выкладывать затчем
Зря такое видео сняли зачем лишний раз государство идеи давать удалите это видео
Я не удивлюсь
Стерпим. Потом скажут, что воздуха стало мало, давайте повышаем налог
Сегодня 01 апреля что ли?
Закрыть этот канал срочно.
Обдираловка
Удалите
Не пиздил бы
Ребят ну зачем подкидывать идеи как ещё народ обобрать?
Спасибо, ждём бизнес идею от наших ченуш
Налог на использование времени. 10 руб за каждый час жизни
Каждый шаг даёт вибрацию и из-за этого появляются трещины в новостройках, так давайте налог на то что мы ходим и разрушаем дома😅
С 1 апреля
Режим путлера может вполне
Пхвхахаха как же угараю с коммов под такими видео. Челы которые пишут "ни придлагайте им идей" сами даже не знают юриспруденции.  Согласно Институциям Юстиниана есть вещи, которые по естественному праву принадлежат всем. К этой категории относятся: а) воздух, б) текучая вода и в) моря со всем, что в них водится. Есть понятие "рецепция римского права" Но комментаторам такое неизвестно так что не суть. Федеральный закон "Об охране атмосферного воздуха" от 04.05.1999 N 96-ФЗ гласит что: Атмосферный воздух является жизненно важным компонентом окружающей среды, неотъемлемой частью среды обитания человека, растений и животных. Так как воздух жизненно необходим, он не может облагаться налогом (яркий пример тому, это полная компенсация денег на жизненно важные лекарства)
Удаляйте видео они же и реально примут такой закон. Для вас смех а для них бабло.
Налог на туризм?🤯🥺😂🎱
🤣🤣🤣
Да идеи такие нашему правительству точно показывать не нужно
Не пизди
Бля наши Казахстански чиновники точно задумалис насвай запретили как наркотик плюнешь штраф материшшса штраф у нас рекорд по снг
Ох и шутки однако, но могут ввести в реализации😂😂😂
Лижбы Казахстанкое правительства это видио не увидела 😅😅😅
Срочно удаляй видео. Мы в детстве тоже смеялись что за воду будем платить. ИТОГ.
Вот ты лысый, дошутишся и будем плотить, а теперь представь на оборотах 1.500-2000 какой расход воздуха))))
Да из за таких хорошо живём
Клоуны
Когда вели налог на воздух, вы стали меньше дышать
Да удали. Согласен. Аниже зделают
😂😂😂😂
Дядя. Вы вроде взрослый. Ну такую порой херь несете
Я уж было подумал что это правда😅
Воздух бесконечный, он не может закончиться. ))))
Что за фигня? Лохотронщики, Таким Макаром и с тебя будут брать, ты же дышишь и пугаешь- загазованность 😂😂😂
Это не смешно, наше государство и такое может ввести и ес борется за чистый воздух что бензиновые машины банят и электро ставят всем
У вас в рассеи всё возможно.Страна возможностей.😊
А потом слелующий етап , установить счетчики для гражданских в заднее отверстие! И штраф если катализатора нету !
А музыка из россии крименальной
Вообщем если примут такой закон будем знать кого бить за идею.😂😂😂😂
Посмотрят депутаты ваш видос и додумаются до этого!
🤦‍♂️
Хватит им кидать идеи!!!
Сколько самолёт пассажирский сжигает кислорода в час, давайте сделаем закон где владельцы воздушных суден, будут всем людям мира платить налог за миллиарды кубометров,  кислорода. Или просто все перелёты для людей бесплатны и пусть ещё доплачивают нам за вредность.
Еще хотят поставить счетчик на печку, чтобы высчитывать сколько тепла в атмосферу попало, и еще на омывайку чтобы платить как за водоотведение.
Еще с 2010 обещают 😅
Зачем показал всё ждём
Это только начало . как ведут такой закон , с каждым годом будит дорожать .
Дышать носом 2 рубля, ртом 4. Пернул штраф 20 рублей . Счётчик на вдох, и на выдох и на выхлоп. Главное чтобы колобок не прикатился😅
Оййй зря ты им эту идею дал ууу
🤒😒
Гараж 54 вы за войну или против? Если вы за то придется вклбчить вас в санкции
Но если ты на холостом будешь год ездить
А дышать как через счётчик??? 😂😂😂😂Маскоми уже ходили 😂😂😂кюаркодоми тоже. 😂😂Интересно будет отдельно ночной и дневной??? 😂😂Городской и морской??? 😂😂😂Толи ещё будет 😂😂😂
Не дай Бог. ХВ
😂😂😂
Бляяяя, МЫ В ДЕРЬМЕ )))))
Скоро будем банковскую карточку прикладывать, что бы из подъезда выйти и зайти 😂😂😂
Сейчас научите их как еще больше стричь людей😂
За перевоз воздуха в салоне их региона в регион. И таможенный сбор на границе, за ввоз и вывоз
😂😂😂
УДАЛЯЙ Н@XY&!!!!!!!!
Ещё надо счётчик для дебильных роликов на ютубе поставить..... Хотя этот счётчик сразу зашкалит
Так это он ещё не газовал ! Если ехать та 3000 оборотов , то расход воздуха становится в 3 раза выше!  Ещё автор забыл про налог на пробег 1км на отечественном автомобиле - 1 копейка , а на иномарке 3 рубля!
И на выхлоп счётчик и на генератор
Это будет смешно за воздух платить😂
Ещё на магистраль системы охлаждения счётчик поставить надо, а то чего там жидкость без учёта циркулирует! 😂🤣
Я лучше идею подкину, надо на выхлоп поставить😂
Не забывай что дегенераты все слышат...
Не давайте всякие идеи этим законотворцам не дай бог
Хочу налог на пердеж
Слышали, только не с 1-го июня, а уже с 1-го апреля уже вступил в силу закон😂😂😂
Не надо им идеи подкидывать.
Так же владельцы машин с наддувом: 💵💵💵
Я епал
Стоп, а когда, пукну, то выработаю газ, 5 пуков в день, умножить на 360, один пук газом я оцениваю в косарь, походу мне очень сильно государство задолжало...😂
Япал я в рот ходить с таким счетчиком во рту))
Такую х.. ты несёшь дядя 🤷‍♂️🤦‍♂️
Ну так он же не весь воздух сгорел, выхлоп на сдачу обратно в атмосферу
"после того как был введен налог на воздух, вы стали меньше дышать..." (С) Чиполлино
Ой напугали у меня чуть сердце не выскочило от ужаса
😂😂😂
я слышал что тиктокером вырубят интернет что бы воздух много не употребляли😂😂😂
Не ну братан так не шути ааа , атотесли это увидят то точно нам придется схватить лётчики на расход воздуха
Когда нибудь точно примут! Всё к этому и идёт!
Неее ну вы издеваетесь, сейчас какая нибудь " умная " голова из думы в реале возьмётся пробивать такое поступление доходов в бюджет, хватит что транспортный два раза  берут.
Вот еще один метод отъема денег у населения... У меня к Гаражу 54 есть еще одна просьба. А не могли бы вы просчитать стоимость одного киловатт -часа электроэнергии для всех потребителей ,к тому времени,как парк электроавтомобилей достигнет хотя бы десяти процентов от общего!? Кстати,можно еще заставить оплачивать воздух,проходящий через отопитель салона...про моторы с воздушным охлаждением,что можете посоветовать?
Ага и в задницу себе установите такую же ведь и вы не мало воздуха испортили
Мужчина завязывай они тоже это смотрят !!!
😅😅😅😅
Удалите видео
премию оскар ему очень умный
😂😂😂😂
Эти деньги пойдут на создание атмосферного воздуха?😂😂
Прикрути на жопу себе этот счётчик, будешь газики свои по счетчику оплачивать со скидкой 😂😂😂 А вобще такой налог уже есть движки с выхлопом  с евро 3, 4, 5, это и есть за экологию берут налог.
Расчеты не точные, надо посчитать расход на рабочих оборотах
0.024м3 это 24 литра .не может двигатель объемом пусть 1.2 литра при 800 оборотах в минуту расходовать 24 литра воздуха ,это слишком мало . Даже если посчитать объем всасываемого поршнями воздуха и учесть коэффициент наполнения цилиндра на холостых уже получится под 500 литров расхода воздуха в минуту .а если пересчитать через расход топлива ,скажем 2 литра на холостых в час ,что примерно 1.5 кг топлива то для сгорания нужно примерно 22 кг воздуха что по объему примерно 18 м3 в час а это 300 литров в минуту .так что лысый гонит беса и уходит от налогов))
Зачем идеи подкидывать у народа и так сложно с деньгами
Не каркай
Магнитик можно поставить😂😂😂😂😂
Вы вот шутите а они реально такой закон примут
Не нормальные,зачем идею подкидываете ? отписываюсь с этого канала
Шутка конечно смешная, но почему то грустно 😢
Слышал ещё хотят людям в нос счётчики устанавливать, их уже кстати разработали в Сколково. И будут выписывать большие штрафы тем кто дышит ртом.
Хвхахахаххахахахахахаххахахаха
Все равно найдем способ подсосать на халяву😂😂😂
Когда-нибудь чистый воздух станет платным с ежегодным увеличением вредных выбросов!
Похмеляться нада дяденька😂😂😂😂😂😂
Я чуть со смеху не упал! Ребята красавчики ! За подсос  воздуха штраф! 😂😂😂
😂😂😂Пойду установлю счётчик на винтовой компрессор посчитаю   сколько я буду платить за 1 час работы компрессора 😊
😂😂😂😂
Аы чё больныэ
Итак через раз дышим
Чиполино
Удаляй видео, дятлы увидят и закон таки изобретут...
Удалить. А то депутат скажет да.
Шо????
Бля а мы и не смеемся уже ,когда такое говорят.В нашей дурке все возможно
Вы пошутили, а ОПГ на самом деле такое сделают, дошутитесь
не надо тек шутить
Половина посмотревшихприймут видео всерьез(
Что то мне подсказывает.... Будет так😮... Ëпр май блин.
Даёшь налог на комменты ?
Бред
Срочно удали видео, а то введут ещё такое😂
Ну да! И ещё на лицо маски что бы считать сколько вдохнул воздуха.
Ну зачем Вы им подсказывает?)))
Я думаю откуда такие законы придумывает наше правительство! Тикток смотрят вот таких
Но у нас подсос контролируемый
Мля, шутки-шутками... Но, учитывая какие товарисчи сидят в кабинетах, и уровень их образования и воспитания, легко могут принять😂 Мля, где мы живем?!🤦‍♂️ Кремлевские звезды над нами горят, повсюду доходит их свет. И лучшей родины нет у ребят...
Блин не шути так , теперь главное если увидит твоё видео гос дума всё будет пипец
А не кто работает 12ч и больше на предприяниях и 24ч работает
Спомнил про мульти Чипалино налог на воздух
Классная идея 💡 только не за воздух а на выхлопную трубу ,платить за испорченый воздух это должно прокатить ! Ну и сумма смешная надо побольше поставить класс👍
Не смешно, если честно...
Удали от греха подальше
Даю подсказку нашим законотворящим: закон на вдыхаемый воздух с установкой прибора учёта на нос и рот, закон на выдыхаемый воздух, (в т.ч. из жопы) с установкой так же приборов учёта. Закон на стереозрение (кто не оплатит, ходить с повязкой на глазу, как пират). Закон на прямохождение, взыскать плату за возможность ходить прямо, кто не оплатит, пусть ползают на четвереньках.
А Вы слышали что "законы" без подписи и печати не обязательны к исполнению?  Кроме того, Законы могут исходить только из Основного Закона - Конституции.  Где ознакомиться с оригиналом Конституции никто не знает. 😊
такими темпами налог на потребляемый человеком воздух введут
Для иномарок то не посчитали... Там вообще цифра нехилая получается 🤣🤣🤣
Дядя ты чё ебнулся что-ли удалили видео
А если у меня форд с отечественным карбом,  скидка за импортозамещение будет?
Неконтролируемый подсос...  Вот если бы проституцию легализовали то так называли бы работу в нерабочее время.
Налог на воздух будет только в тех местах где этот воздух добывается оборудованием . Под землёй или высоко над ней .
Умножаем это на 5 часов, а до этого он нажал на 60 минут это то есть час. Что за бредовые расчёты, 5:00 - это 300 минут на счету нажать нужно не на пять а на 30
😂
У меня пиздец какой расход воздуха 😅ресивер 4л 56 дроссель +холодный впуск 🥲
Удали видео стремная реклама счетчика. Я был о вас лучшего мнения
Не нада такие идеи придумывать, кто то из вышестоящих увидит и сделают такую фигню серьёзно
Ты зачем идеи им подкидываеш
😂😂😂
Я сейчас отпишуь!
Не подсказывай им бляяяяя !!!!
Торетто совсем ебнулся
Курнул ддядя дымка
Бред ебейший
Фух
Это будет и будет в этом веке ...для начала пару рублей в месяц,а дальше больше
Бля. Вы лучше бы молчали. Эту хрень ещё в фильмах из 80х показывали. Скоро и так к этому всё идёт. А вы события торопите
Лучше не давайте повода, ато точно примут закон воздуха)
Контроцептивы выдумали, сняли и выложили.....
А я пёрну кислорода нет и что😅
А если счетчик поставить на выхлоп то вообще дорого будет со выпускать😂
Хватит подавать идеи бешеному принтеру
А мотоциклы тоже получается😂
Зачем идеи им подкидывать?
ЛГБТ проголосуют за
Ты ми идею подкинул 😂
😂
Ты что делаешь . Идеи в гос думу подкидываешь .
Мне доплачивать должны! Жена ругается и окна открывает когда я газы выдаю! Так я ж добытчик, кормилец буду 😂😂😂
Как говорили приспешники сеньёра помидора "когда мы ввели налог на воздух, вы стали меньше дышать! Это возмутительно!"  Отличная отсылка!
Я слышал после жигулей возьмутса за тех кто родился в СССР.
Эт вы зря.придумают же закон.прекращайте
Ты это... Идеи государству не подкидывай😂
Вот зря ты эту идею им подал
😂😂😂
На впуск поставили, на выпуск ьоже нужен, это как отопление подача и обратка, если есть утечка, то и штраф заплати, за дрявую выхлоп систему, сколько зашло столько и вышло 😂
Почему иномаркам дороже гады иномарки с собой воздух не забирают же
Удаляй
А счётчик не правильный ,надо для газов ,а у вас на жидкость 😅
Стоил бы столько бенз
Вы еще сами счетчики и их осмотр раз в квартал не посчитали😂
Все строго по плану в соответствии с графиком хаха рабсия с налогами как в сказке Чиполлино одни рывки+прорывы потерпеть еще лет 300 терпилы рабсиятине!
вроде прикол ,но не дай бог кто увидит и реально ж будет закон
Налог на лысину вводят. Платить своим очком будешь
А вы что не знали каждому на рот поставят счётчик расхода воздуха .а ещё у кого есть уши будут брать налог кто не платит от режут уши ??
Привет тебя за идею завалят.
Прошу удалить данное видео дабы никому не подкидывать идей!
Э Э!! Ты чё?! Депутаты увидят, реально о правят запрос на принятие закона!
Старый забыл таблетки принять😂
и теперь умножай на каждого автомобилиста страны
Блять ты подскажи еще.
Гон полнеший
✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👋✌💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👋✌💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👋✌💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆✊👍👋✌👏💪😆🤟
Удоли видео пока не увидели ,че творишь, идею зачем подкинули
Надеюсь они будут ставить  это за Савой счот
Смешно
Да на вилы их сразу и так бензин растет по пять раз в году уже под 100 руб вообще охренели, бабки по помойкам лазиют  у людей нет возможности жить нормально и питаться,
Ебанутая страна
Да а то что я пержу за это пусть доплачивают😊
Осталось перелетным птицам ввести паспортный режим с курортным сбором
Умаразум 👎
Пора электро мобиль брать 😅
Зачем в госдурку подкидывать такие идеи?
Стоп ! А вы почему счётчик на циркуляцию охлаждающей жидкости не поставили!!!
Налог на то что сделала арирода😂
Всё по Конституции!  Изменение Конституции - выход из кризиса!
если они это хотят то пусть  сделают воздух чистым по ГОСТу без единого загрязнения и если хоть частица пыли будет в воздухе то им штраф, и пользование без оплаты пока качество не восстановят.
Тем временем додж челенджер хел кет редай у которого с двух сторон впуск воздуха
Не дай бог
Блин даже не шутите так😂😂😂 ато и возьмутся еще и за такое
ещё эл счетчик надо будет ставить и за свет платить
Удали это видео
Зачем идею подсказываешь.
Газовый счётчик поставь.
Завязывай подсказывать им😂😂😂
вы нахуя идеи подаёте
И 2628 р на иномарки
Лисый красава, давно канал смотрю, но таких видео где он осатонел ударившись об луну я не видел😂😂😂
Ты чё им идею подаёшь 😮😮
Шутка - быль😊
Удали это видео. Не дай бог какой нибудь полоумный увидит 😂😂😂
😅😅
Сейчас автоналог итак платим трижды уже. налог транспортный, налоги в топливе два вида. да еще страховки, налоги в запчастях и обслуживании. сейчас итак в каждом товаре процентов 50 это налоги. Ну будет 70-80 как в стоимости самого авто. Останется вернуть налог с продаж, добавить налоги на рождение, на смерть, на жизнь и т.д. Родился и с рождения до смерти пашешь на налоги и штрафы если на уплату налогов не хватает.
Хватит подавать идеи!!
Почему я увидел это видео только через месяц после публикации? Апрель закончится уже я)
Не буди лихо...пока тихо😂
Влад удаляй 😢
Ты че дурак зачем государству идею даёшь
еще потом на рот всем поставят расходомеры +  установка + опломировка + штрафы за несвоевременную поверку и к 79р в год прибавиться 20-30к
То же самое, только наоборот и с углекислым газом, уже внедряют....и цена гораздо выше. Тот момент - когда хотел шуткануть и запилить весёлый шортс, да вышло не весело...
Млять, ни хрена не удевлюсь если вы шикарную идею нашим чинушам подали... Потом не плакайте)
На холостом ходу, а на максималке?))😂😂
гараж 54  в сговоре с глобалистами      тут уж ни какая версия не подходит ,,,, кроме коспирологической,,,,,,,      грустная шутка ,
Ага может тогда и правительству пора перестать дышать а то мы народ не хотим за них платить
Для иномарок 10 рублей за куб  до 2 литров объёма ,  13.5 рублей до 2.5 литров объёма и 15 рублей за кубометр воздуха свыше 2.5 литров обьема соответственно.
Воздух нам дан от Господа а не с администрации и никто не может за воздух брать деньги 😂
Когда коту делать нечего...
Не дайбог увидят хапуги России и точно введут,как платон
Зачем вы думе идей подкидываете... Они же это теперь легализуют 🤦
Удалите!🤦😳 они ж реально придумают
А потом ныть будете, что так дорого жить стало, так на лицо и на задницу счётчики повесят и собирать начнут газопотребление и газоотведение.
я бы лучше на выхлопную трубу поставил счётчик. Так выгодней :)
А ещё сколько через печку воздуха засасывает 😂
Надеюсь  из правительства  несмотрят
Планета круглая , за каждое саженец дерева гражданину налог. за маленький лес в будущем этот лес на строительство и по новому делаем саженцы.
На очко тоже ставят уже, считают газы выделяемые
Удаляйте видео пока они не увидели его!!! Лучше такие идеи не подкидывать 😂
Когда мы ввели налоги на воздух,вы стали меньше дышать
Лучше не шути так, а-то идиоты восприймут и будут народ обдирать
Скоро будите платить, за вдыхаемый воздух 😂
1апреля😂
Зачем вы им идеи подкидываете?
Зачем это видео, ну пипец Уделите срочно
79 эт на холостых
Это уже в Украине так ? Быстро они, вроде только вчера половину статей конституции отменили указом президента )
Оо ты живой еще чтоли 😀
Бл# реально хорош идеи подкидывать.. И так время не стабильное
Скоро в горло нам поставят счетчик и будем платить за то что дышим
ЛЫСЫЙ ЕСЛИ ЭТОТ ЗАКОН ПРИМУТ,Я ТЕБЕ КОЛЁСА ПРОКОЛЮ ))))))))))))ТАМ ТОЖЕ ВОЗДУХ НЕ УЧТЁННЫЙ
Але че с ума сошли удали нахрен а то у нас скоро начнут расиатривать законопроект
Ты черновик Чубайса нашёл?😂
Это ещё ладно. Вот если налог на расход масла будет, там и разориться можно
Чето маловато насчитали.Дмрв выдает в среднем(на тех же жигулях)от 8 до 12 кг в час.1 кг воздуха это 0,8 м³.8*0,8*3*24*365=1681 р/год минимум....
За уплату воздух к стати будет прибавляться, а деньги пойдут на финансирование заводов по выработки кислорода в окрудаюшю среду!
Налог на воздух уже есть только называется по-другому ,, транспортный налог,,и ,,кап ремонт,,
На кличешь беду 😮
Удали!!!!!!!! 😅
Так в думе реально сейчас будут думать как ввести закон ,ты что наделал 😮
Редко вижу таких парней
Ты там давай не подкидывай идеи!
Зачем ты так, ну зачем? Не показывайте это нашим дурочкам😅
Да и на рабов сделают маски с счётчиком. Сколько надышал столько заплатил.😂😂😂
🤣🤣🤣🤔🤔🤔парламентарии всего мира задумались"а так можно было??"
Спасибо что эти счетчики не надо на госуслугах регистрировать
Дядя ты застрелил меня без пистолета😂😂😂
Влад, ты пошутил или реально что то слышал такое? 😮
Видео - тестер хомячков 😂
Я пару пакетов набрал пока бесплатно ещё😂😂😂
Вот щас как примут только не за копейки а за 500р в день и всё
Вы сильно ошибаетесь, это прибор учёта для горячих жидкостей! Он устанавливается на подачу печки и учитывает количество антифриза изпользованого для отопления. А перед карбюратором нужно устанавливать газовый счётчик, хватит вводить в заблуждение людей.
Чувак ты рофлишь
79 рублей. Да, думаю я потяну 😂😂
Вот нахрена ты им это показал🤷‍♀ его же реально примут. Ты потом куда щемится будешь от недовольного народа.
Вы зачем им подкидываете идеи
Все учтено в бензине, ибо на сжигание 1кг бензина в ДВС нежно 16 кг воздуха примерно. Реальная стоимость 1литра бензина по себестоимости 9 рублей, а остальное соответственно воздух.
Не надо а то казахские политики увидят
Сразу вспоминается Чиполино!!! "Когда мы ввели налог на воздух, вы стали меньше дышать!!"))))
Ну тупые законы правительство принимать любит.  Поэтому, считаю что нужно заказать Влада, пока он новую идею не подкинул депутатам.
Ахахах, и такое возможно
Вы чего делаете!? Зачем им новую идею подаете???
налог на воздух, нужно депутатом ставить и на их корупцию
Так не шути, точно примут!!!
Догоните с счетчиком😂
А в рот счетчик тоже будем ставить?
А что счётчик то водяной?
Если они это увидят и примут то пришлю вам счёт 😂
Если круглый год на холостых будет стоять
Ну да, про воду тоже все смеялись... В итоге.. Давайте дальше смеятся...
Надо блокировать такой контент!😂
Вы уже подкинули идею 😂
Да не все ждите этот закон
Удалите видео!!! Что за подстава!!!
В ноздри надо счетчик ставить и на обувь одометр для населения.  Ну а для элиты счетчик е@анутых идей, предлагают, пусть платят
Хватит ребята, они-же реально в серьëз это примут😂😅
😂
ты давай, не шути так, а то еще увидят депутаты 😅
Так блин, Влад ты кого наеб...ть решил, ведь знаешь же что стехиометрию 14,7, тоесть на 1 кг топлива 14.7 кг воздуха, и что-то не очень похоже что за год выйдет 79 рублей. Зимой так темболее.
Дизлайк за то, что дуракам глупости подкидываете! Прекратите!
Дошутишься какой нибудь дебил. Ой то есть депутат увидит и внесёт это в рассмотрение как новый реальный налог.
Супер😄😄😄
А можно ли запустить двигатель на балоне с воздухом?
😂😂😂
вообще совсем ум потерял что ли и не понимает что ли что говорит , хоть сначала ум включил бы что собирается говорить и показывать на канал , в это время наши долбанные чинушники и в реальности могут этого и проделать , но если это даже и произойдёт то что чинушники что ли это производят или рожают чтоб за это платить , раньше при ссср были на улицах вода гидрант которая была пробурена в землю , после развала ссср всё это замуровали и перешли на трубные каждому дому и теперь за это платим воду каторый чинушники воду не выращивают и не создавали воду , вода природная и оно течёт по всей территории кругами как колесо , а вот за это произношение при ссср могли бы проста язык отрезать чтоб лишнего не произносили , а гараж 54 нада сначала ум включать прежде чем такое произносить на камеру на всю страну , совсем сума сходят от наглости и без стыда чтоб такое говорить .
алкаш, с тебя не убудет, многие пешком ходят, присоединяйся если жаба душит
А вы тоже каждый день заводите свою тачку и ждете когда она проработает 5 часов на холостом?
закон о фейках уже вышел
Скоро на ноздрях счётчик придумают чтобы много не дишалы 😂
печка  больше воздуха скушает. Но тогда колхозники и селяне кого то на вилы поднимут
Давно пора а то чиновникам детей кормить не чем давайте войдем в их положение что мы не люди?
Занятая нечем людям , всякую чушь снимают
👍👍👍👍👍
Ха ха! Теперь можно будет доплатить пару рублей и стоять на нейтралке 5 часов в день! Круто!
Лучше бы они принесли закон что каждый их в ж... Посыпать может
То что не создана человеком не может быть продан человеку
А почему мне не смешно?
Посмотрите мультик чипалино
А твой Кадилак же сколько по мимо 50000₽?????)))))
Ненадо так шутить за хорошую идею сочтут😅
😂
Нахера вы им такую тему по сбору средств с людей...  В опу ещё всем засунуть, выхлоп мереть будет. 😵
Нам в рот и жопу щетчики не хотят воткнуть?
Бля мужики! Давно на вас подписан смотрю - интересно, но прошу серьёзно! День два вируснется и Пи... Да услышим новый законопроект. И так дышать тяжело 😢❤
Это не РФ а РИ
Удали видео! Эти ски увидят и примут этот закон! Головой думай что показываешь!
Дак и на них расход воздуха ракет налог. Сколько воздуха сжигает ракета?!А вообще тот не надо пиzдеть на всеобщее обозрение о своем мнении. Ато потом сами ныть начнете из за свое тупости.
Надеюсь Путин по телевизору эту инфу опровергать не станет. А то будет как обычно. Как с зарплатой 20к$ в 2020 году, как с НЕповышением пенсионного возраста и НЕредактированием конституции под одного человека было
Кореш ты хуйню пориш! Блин вот 100%
24 ли на в минуту? Звиздит ваш счётчик.
Скоро и люди будут со счётчиком ходить, не за горами...❤❤❤🎉🎉🎉
вы там это,идейки нехуй подкидывать😅
Давно пора
Срочно нужно счётчик приобрести
Удалите видео бокланы
Так то это много😂
Уазаза😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Типун тебе на язык😅😅😅😅
Воздух
Сжечь ваш сервис
На фоне криминальная россия 😂😂😂
Так ведь Путина выбрали, значит точно примут
Вот иза таких как вы этот закон и придумают
Уважал дурака. Пошлый сарказм. Дизлайк.
Значит нам не нужна такое правительство... только плати плати налоги штрафы...а с народа семь шкур дерут ну итд.
Влад ты че творишь, депутуты увидят на заметку возьмут
Вредитель автолюбителей😂
На <РенТв> вас с руками и ногами заберут 😂😂😂
Пара пара пам блять
Ты красавчик😂😂😂
Хорошую идею подкинули депутатам
Пожалуйста не показывайте властьям. Народу Так уже хватает этих платежей
Я так скажу а то сожрут с потрохами если так примут.
Кто то когда то думал что будет покупать воду в ларьках, с воздухом вполне может быть такая же фигня
А ты главный подсос 54 региона
Еще нужен налог на старые, опасные развалюхи
Отец, ты зачем это сказал и показал? Удали видео, иначе пройдёт время и примут 🤔
Это будет последний их закон.
Ты бы не подкидывал идеи в гос думу
Ещё за воздух за вдыхаемый в лёгких тоже надо будет платить?
в этот момент все на советские машины перед йдут
Вы задолбали подбрасывать им идеи!!!!
Первый раз дизлайк поставил,Гаражу 54.😂
Я слышал и на нос счетчики всем повесят! 😮
Удали видео, а то установят такой закон
Вы совсем охренели что ли?!!!  😡😡😡
Плохая шутка в нашем только дай идеи они придумают
Тююю, обход спаяем, не беда 😅
Крыша поехала?
😂😂😂
За отопление зимой тоже😂
А на выхлоп? - там счётчик ещё и разогнаться может.
А теперь на 144 миллиона
Вроде не начало апреля,,, май на календарике  Значит всё серьёзно!  Ушёл за магнитом 😂
Нахуй советуете, ща м МИШУСТИН НАСМОТРИТСЯ и реально запустит. 79 рублей в год херня то.
налог на говно и ссаку тож будет.вот повоюем еще годика два три и введут
С тех пор как был введён налог на воздух вы стали меньше дышать. Это Возмутительно! МОЛЧАТЬ!!!!!!
😂
Удоли😢
😂😂😂😂😂😂
Пу, млять! Думал реально. Я в шоке... 😅
А как принять закон на воздух, если  чиновники его не производят .максимум что они производят это углекислый  в госдумме
Не смешно.
Если примут такой закон . То недолго до щетчиков количество  вдохов лёгких человека.
Было бы смешно, если бы не было так грустно! Однако, чиновников следовало бы поменять.
Ты чёёёё.  Тебя смотрят везде . И там где закон принимают, тоже смотрят .  Зачем таки подсказки делаешь
Влад ты че творишь 😱😱😱
лучше калькуляторы разрешили на оге,чем вот такой фигнёй заниматься
Уже  приняли
Не буди лихо, пока тихо!
Поверьте мне проще рубль заплатить чем страдать
Цены на отечественные авто после первого июня📈📈📈
🤦‍♂️ппц кто тебя за язык потянул, удали видео
Хватит подкидывать идеи нашим чиновникам!
Торето, не подавай идеи нашим "законодателям", а то они же введут этот налог.
Лысый, удали видео, срочно!!!!
В ущербном государстве все возможно. Скоро и это ведем подождите
Убирай видео, у нас если где-то выйдет что-то не хорошее, это сразу принимают
Это точно скоро дышать будем через с четчик😂
Щас благодаря вашим видео примут закон о распространении магнитных полей от гибридов и электромобилей!!! УДАЛИТЕ!!! Не подкидывайте идеи!!!
Удали посмотрят  удали не бери грех на душу
Смотри не накаркай
Говоря блатным языком ,- это беспредел
Примут,только цена раз в 100 больше будет
😂😂😂😂
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Нельзя так шутить
😂
Ну не зря мультфильм ЧИПАЛЛИНО запретили
Страшное время настанет когда государству покажется что воздух это их ни создание.
Так скоро такое и будет,вдохнул плати,пернул плати в двойне 🫣
Так-так это мысль. Завтра в думе предложу к рассмотрению.
Влад, не подсказывай им
Не не машину в гараж и пешком 😢😊
Ну и платите. Я не собераюсь
Я думаю если этот лисий работал в правительстве он много чего бы придумал чтобы деньги с народа сдирать ... У него много подписчиков я думаю это видео точно увидят чиновники ждите этот датчик у себя в машине..с установкой за свой счёт он им хорошее идеи подкидывает 💨💨💨
Сеньор Помидор 🍅 вот ты какой оказывается
Вы такое не показывайте а то и такое добавят
Уже Госдума приняла на рассмотрение 😂😂😂
А водитель и пассажиры тоже расходуют воздух? ) три литра вдох .
ты понимаешь что кто то может и поверить . а кто-то. может и сообщить что ты в заблуждение в водиш
79 руб на холостых.
Н***я ты им идеи подкидываешь
Влад,ты бы так не шутил)) а то ведь реально кто нибудь посмотрит из чинуш и предложит
Обдираловка
Это же водяной счётчик, надо газовый ставить
Хватит им подсказать
Ребята, такие шутки уже были, когда говорили и смеялись что за воду платить будем...
Меня моя таха разорит😂
Это мелочи на фоне всей ситуации
Ребя... апрель то ек... 😂
Эээ, хорош, ща депутаты посмотрят и разработают же, и приймут. Ну его нахер.
Просто их купили вот и приготавливают
Зря вы такое сняли😢
Бредятина
Первое апреля?
Когда людям будут ставить?
Предлагаю налоги вводить через референдум , и первый налог на зарплаты Госдумы😅
Раньше смеялись что за воду будем платить.....
Срочно удаляйте это видео. А то точно примут такой закон
Хорош идеи подкидывать !
Неодимовые магниты, для остановки счетчиков, нннннада ? 🤓
Как то странно, семечки с России и Казахстана только так фурами уходят в Китай.... И опять обратно?
Эх что то счётчик ваш похоже с магнитом.  Если объём двигателя взять даже за 1 литр, то при оборотах на х.х. 700 это как минимум 0.35 куба в минуту а не как 24 литра.....
Ебануться.скоро перниш и надо платить.
Даже если этото прикол и рассмотрят как идею к воплощению, кто им даст в мой личный автомобиль что-то устанавливать?
Еще воздух в колесах и количество очищенного воздуха в салоне нагнетаемого через фильтр.
Было бы очень смешно, если б не было так грустно 😂
Так вы им идею подкинули, так что придумают😮
И каждый месяц за капитальный ремонт!
Уже на всех украинских пабликах. 👍
За выхлоп тоже баки брать
Скоро в лёгкие 🫁 засунут счетчики
по ходу он ещё и в Госдуме подрабатывает. эксперименты там любят ставить. сделать из невозможного возможное. это не золотые поршня в во все вазы поставить,тут думать надо.
Дешман
Предлагаю налог на введение новых налогов , каждый голосующий за него увеличивает его на сумму дохода голосовавшего
Не это не серьёзно. Они сразу начнут с 5т.р в год 😂😂😂
Да слыхал. Лысых теперь будут на счётчик ставить из-за того ,что лысина принимает больше ультрафиолета от солнца. Зимой 100 руб. А летом 1.000 в 1 час...
Зачем вы этим придуркам идеи подкидываете?
Оййй, сказочник
А можно не надо😂
На выхлоп тоже счётчик
На иномару то не посчитал,а у самого кадиллак
У деда фляга потекла всё😂
😅😅😅😅
Влад ты дошутишся и закон реально примут😂
Да это же новый ПРОрыв
А кто занимается установкой и пломбировкой??? Время то жмёт, сейчас очереди будут на установку!!!😂😂😂
Кто сказал, что автомобильный налог не включает в себя налог на воздух?
первое апреля вроде уже прошло?!
Магнитиком тормозить
Вот кому делать нечего....а то все про кота говорят )))😅
А за дождь с громом и молнией?
Ерунда полное
Там eщё и штрафы хотят ввeсти, за порчу воздуха организмом. Штраф на отрыжку, на выдох и на пук!  о_0
А если у меня карб забился что делать  это надо будет в сервак ехать потом на экспертизу?
Балабол
Удайте видео срочно!!!!!!
Люди не согласитесь с этим законом
Не дай Бог щас какой нибудь депутат который в думе сидит от скуки шортсы листает увидит, и на очередном заседании закон примут.
Налоги на таких как вы людишек надо ввести на блогеров итд
срочно удалить
Что только не придумает Лысый что бы снять контент👍🤣🤣🤣
Это на 1 апреля надо было выпускать, а если серьезно - срочно удалите пожалуйста, а то реально примут
бляяяяяяяя, ну не подкидывай идей. ЗАчееееееем?
Ага смейтесь, и это не за горами!
Ты за нас или за них ?
Этот налог брать надо с европейцев у них нет лесов, которые вырабатывают кислород которым мы дышим, у нас вся экология есть, это и болота и леса
Че за бред лысых под санкции
Закон на пердеж еще примут. 😂
😂
Если ты этого не сказал бы  не примут
Че за чушь 😂
Онееееееет. 😢😢😢😢 на хрена я это увидел 🤦
Жуть что происходит мы не знаем что это такое потому что мы не знаем что это такое
Юра ты глупые идеи давай не подкидывай, а то сегодня посмеялись, а завтра все плакать будем,
Здравствуйте. Переведите это ролик на Английски. Будет 👍
😂
😂😂😂😂
Ох как бы не аукнулось 😅
Зачем вы подсказываете им😂
Наоборот же должно быть, иномарки меньше выделяют вредных веществ в атмосферу
Приватизирует то чего не создавали
😂😂😂
Спасибо Путину за лучшие законы
С тех пор как ввели закон на воздух вы стали меньше дышать это возмутительно,
Персонаж Достоевского..
Уже
Это ещё цветочки налог на воздух! У нас в Казахстане вообще хотят запретить эксплуатацию авто с бензиновыми двигателями! Все должны покупать электромобили. А ещё у нас пытались принять закон о налоге на секас! За одну палку вне брака один тариф, в браке другой тариф а за секас с иностранцем вообще двойной налог😂
Пздц идею подкинули
Все по плану
Каждый гот тариф будут поднимать.😂
Не надо подавать идеи нашему правительству, ведь правда примут.И настанет жизнь как в сказке ЧИПОЛЛИНО.
Чиполлино ))) Синьор помидор и его счётчик
Вы там мультиков про Чипплино насмотрелись?
Вы так не шутите. На наххххер
А со 2 августа будем платить за давления на землю
СРОЧНО УДАЛЯЙ, ЕДРОСНЯ ЩАС УВИДИТ И НАЙДУТ НОВЫЙ СПОСОБ ЗАРАБОТКА НА ВИЛЛЫ В ЕВРОПЕ😢😢😢😢😢😢😢
Это нельзя показывать
😂😂😂😂😂
А потом счётчик на выхлоп, счётчик на генератор поставят  и ещё куда-нибудь
Юристы в бой, изменение конструкции авто.
Из за таких мы и платим за всё , свет газ и т.д. хотя добываем и вырабатываем всё в своей стране ...
Счетчик газа взял бы
Что он курит ?
Влеплю ка я дизлайк за введение в заблуждение
Точно нужно срочно удалять
Так пойду "жигули" себе возьму.
Э! Але. А ты в машине не дышишь что ли?
Я жене скинул, она сказала поверила. Сказала что ( наша машина не много ест воздуха)
ведь кто-то из госдумы возможно подписан на вас, ведь воспользуется идеей к законопроекту, лучше удалите, пока не поздно
Зимой воздух плотнее, поэтому надо вводить коэффициент 😢
Подсказал да
Зачем они им подсказывают
Ох, дошутитесь!
Не подсказывай . В Госдуре тоже смотрят Ютуб,и возможно ваш канал.
Совсем уже ухуели. Сказка про Чиполино не выдумка. Нам, что государство этот воздух производит что ли
Все идет по плану швабры , приватизировать пресную воду  и воздух.. печально это люди , думайте.
Не показывайте это РЕН ТВ, Прокопенко раскачает эту тему 😮😂
Ещё за лепёшки от комаров на лобовом стекле, будут заводить уголовное дело.
Я понимаю воздух бесплатный но наглеть не надо
Ссылочку на законопроект
Ох зря ты им такую идею подал, ох зря.
Если умножить на количество автомобилей в стране,нормальный выхлоп получается! Удаляйте видео немедленно😂😂😂
Теперь уже не знаю шутка или нет.
Вы забыли сами дышать через прибор учёта
Смех смехом а вить моча в голову стукнет и вить сделают
Нафига такие идеи подавать!, реально не смешно
1 апреля прошло уже 😅
Я думал сильнее скуфеть уже некуда
Смех смехом но там где я живу почти так и сделали
Заебись этого ещё нехватало
А за воздух внутри кабины и подкапотного пространства бесплатно?
Правильно если примут
Сам черт👹  в шоке от наших законов😅
Ну а мы опытным путём опять на хреначим магнитов😂😂
😢😢😢😢 ЗАЧЕМ ??? ВОТ ЗАЧЕМ?
Хахахаха ну я не удивлюсь, у нас и такое скоро будет.
😂😂😂
😂😂😂Хватит чинушам подсказывать как иметь водителей 😂😂😂
Правительство тоже как гараж 54 фигнёй страдают только гараж 54 делает это весело и иногда полезно а государство наоборот
Страшно жить 😅 надеюсь маразм не будет крепчать
Что за бред ? Никто такой закон не принимал и не собирается принимать и даже в 1 и во 2 и даже в 3 чтении нет таких законов
Выхлоп лучше посчитай
Эти твари что производят этот воздух чтобы за него деньги брать, может ещё на нос счечик поставят!!!
Да, видео придется удалить.... а то и в правду попадем😢
Лысый ты чекнулся?
Удалите это видио ото вазмут реально
Ну и нахрена подавать такую идею. Ведь госдума быстро подхватит. Если это случиться, мы всё знаем, кто виноват в этом. А всем, кто оставил комментарий и лайк, гараж54 будет оплачивать этот налог. Вот так то...
Налог на пирдёшь
Этиж идиоты могут реально такой закон принять.
Баньте это видео, смех смехом, у нас увидят и будем платить ещё больше чем лысый посчитал
Магниты для авто теперь не просто развод для лохов. А действительно экономия денег.
Не смешно, удали видео, а то и в правду скажут платить, вот тогда тебя вознинавидят
Не удивлюсь если доживемся и до такого.
Ваша информация устарела. Это уже включили в стоимость топлива и даже электроэнергии, вырабатываемой при сжигании топлива на электорстанциях. Кстати, я такой счётчик установил на заправочную горловину. Теперь каждый раз сверяю. Почти на всех недолив, но в рамках утановленной погрешности. На воздух установить не удалось. Сказывается заужение на потерю мощности, а когда приехал на пломбировку - отказали т.к. нет обратного клапана. Плюнул на это дело. Пускай трафуют.
Опять  курите всякую херню
Удали это видео))
Магниты...МАГНИТЫ
Сегодня прикол, а завтра будет правда!
Если посадить лес и поставить счетчик выроботки кислорода, то правительство вам будет платить с этих денег(инфа 100%)
Хернёй страдаете
Не надо так , вы подкидываете идеи этим дуракам из госдуры 😮...
Сейчас кто-то испугается😂
Тогда мне чистый и прошедший все проверки воздух с сертификатом.
И умножить на количество авто. Сумма шикарная получается
Д@#бо₽бизм
😂👍
И это ток  на хх
Удалите видео я вас прошу. И так душат...
зря вы им подсказываете. я против
Мы и так за воздух плотим, НДС называется этот плотно
Думал пошутить,  идею подкинул, через месяц выйдет закон...шутник😂😂😂с налогом на лс тоже самое. Налог из воздуха.
шутник фигов )))
😅😢
Это выпуск с 1го апреля?
Харош каркать!!!
На выхлоп тоже надо, только не машинам а людям!
Влад, не нужно им подсказывать!)))😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂
И на нос повесят счётчик
А если старый камаз дымящий тогда сколькл?
Дошутитесь
НЕ УДИВЛЮСЬ!!!
За пиздеж тоже говорят налог ввидут😂😂😂😂
Бля нихрена не смешно...с них сбудется...удалите видос недай бог посмотрят!!!
Всё, в западных СМИ ждите 😅
Это счётчик воды а не воздуха,  плотность разная 😂
Нам 70% засунули в бензин а теперь вы идеи добавили на vozduh
😂
Чиполино))
Если вам такое в голову пришло то чинуши посмотрят и точно введут этот налог дошутитесь
Накаркаете 😄
Д.Владик ты шо творишь? Курвец! Срочно удаляй это видео, не дай бог это увидят в дурдуме!
Зачем идею выдал 😂
Сначала 79, а через 5 лет 1790, вот тебе и еще один насытившийся рот)
Лучше удалить видео иначе увидять и примут закон.
Слышишь ты, гаражный мастер, ты бы сначала с нормативной базой ознакомился. Этот законопроект внесли в Госдуму еще в 2023 году. В начале 2024 он был принят в 3 чтении. Так что сначала разберись а потом говори что его только примут. И вообще с 2026 диллеры будут обязаны устанавливать счетчики на все новые авто.
Удалите это видео
Балабол!
Смех смехом,а всё к тому и идёт
смешно, но в нашей стране нет гарантий что такое не примут.
Вы ещё расход воздуха в колёса не посчитали😁
Стёб это не ваше😅😅😅
Теперь если они ваше видео увидят, скажут сделаем)) ну будем как всегда на магнитах гонять 😂
Зачем вы им идеи подкидывает?😂
🤣🤣👍👍👍
