Gamo ton yang kapa kai ton ricta 12:31
❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤
17:27    Ο τρανός είναι οικολογικός, το γκάζι δε τον νοιάζει το πετάει γίνεται καπνός
Έλα Κω τραννε
2:31 ,σπόντα σε rack
Πώς να γίνεις άμα το Τρανό 1) τραγουδά σαν κατσίκα, 2) φλεξαρε ότι καλό έχεις όσο και καλό να είναι, 3) πες κάνα ψέμα στο κοινό οτι ήσουν γκάνγκστερ και μεγαλωμένος στους δρόμους και στη παρανομία και ότι είσαι από φτωχή οικογένεια, 4) κάνε καλές γνωριμίες να σε Μάντζαρουν και έγινες Τρανός
Τρανέ βγάλε ένα τραγούδι με τον hitman 1
Ο καλύτερος τραγουδιστις TRANNOS μονο
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
11:05 11:06 11:14 11:17 😂😂😂
🎉🎉🎉😂😂
PWS NA GINEIS ANERGOS
Τραβηξτε βιντεο
11:20 den mporooo
RESPECT!
TI KANEI EKEI O  DAIMAAAA,iatropoulos
Οποιος θυματε το κρυφτο του guanuba σε αυτο το σπιτι       👇
3:33 😂😂😂
Πρεζακα βρομε άθλιε ψωνάρα σαλιαρη
Ta dyo ekatomiria einai fake termaa
W
egw lew na mpeite oloi sto farmako .
Γιατί δν μιλάει κανείς ότι recaroun σε τεράστιο ανοιχτό σαλόνι με μόνο ένα μισό φίλτρο μπροστά στο mic όλοι στο game ξέρουν ότι δεν βγάζει καθόλου Dry signal και δν μπορείς να αφαιρέσεις το reverb του δωματίου και το δωμάτιο είναι τεράστιο... Προφανώς τα προβάρουν εκεί τα γράφουν κ μετά τα ξανα γράφουν σε studio με σωστό set up και treatment
Τι εξάτμιση έχει το Mc laren
🤝 HONEY
fora kai to palio gyali
tranne milas stous fan sou!
to komati ayto pos legete?
Θέλουμε και Part 2,3,4,5....
🎉
Εμετός 🤮🤮🤮
Ο μαυρουλης ποιος είναι ;
Αυτο γο σπίτι δεν ειναι που ειχε κανει ενα βίντεο ο gianuba;
mono empneush kai idea foili mou sthlte mou na kanoyme to mpam pali
17:51 🤣🤣🤣🤣
Τα πολλά ναρκωτικά δεν κάνουν καλο
Γεια σου ρε Τραννε ευαισθητε αισθηματια παραπονιαρη
Kane kai alla tetoia video
o trannos ΔΕΝ κανει δυο ωρες γυμναστικη😭😭
Όλα καλά και ωραία αλλά προσοχή πάντα μπράβο τρανε 😉👍
Το buss down στο δεξι χερι ειναι αυτο το ψευτικο που ειχε δωσει ο Ραφτοπουλος πριν εξαφανιστει;
ItsOnlyskillz   πληζ  απάντησε   μου
Θα κανεις κι αλλο😊😊😊
Τρανος μόνο ένας άλλος κανένας 😎☝
Tranne είσαι πολύ όμορφος και έχεις τέλεια φωνή
Pos legete o alos raper
Tranne se blepo sti petroupoli na kses nomiso pas apolis
το πλ κοκο κανει κακο.
Τρανε σε άκου μαζί με την αδερφή μου και είναι και 2 χρονών
😂😂😂😂
Trannos και dovle
gamaei re bro to nomercy gt den vazeis sto youtube wtff
😈😈😈😈😈😈😈😈💪💪💪💪💪💪💪💪🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝😘😘😘😘😘😘😘😘😍😍😍😍💖💖💖💖
ψησου για κανα πλανο με το drone ;) DJI mini 4 pro  active track car clip οτι γουσταρεις !!
Κάνε part 2
Μπράβο φιλε.. Οσα λεφτα και να βγάλεις, να παραμείνεις ετσι ταπεινός και με χαμόγελο. Και να μην ξεχνάς τις ρίζες σου. ( Ιλιον) Να θυμάσαι: Η μεγαλύτερη ευλογία είναι να βοηθάς οσους εχουν ανάγκη..Καλη χρονιά σου εύχομαι με υγεια κι επιτυχίες..
Μόνο τρανος!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Τρανε είσαι ο καλύτερος τε έχω εγγραφή ξέρω όλα τα τραγούδια σου παρόλο που είμαι κοριτσι σαγαπωωω❤❤❤
Ο Donald Joseph Qualls ραπαρει???????????
Trannossss
Οι ρουφιάνοι ξες μιλάνε
Μπροοοοοοο καυλωνω αρχικά με το τραγούδι δεν μπορωωωω τρελενομαιιιιιιι😭😍😭😍😭😍😭😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Ειμαι περήφανος  που εχω αραξει πριν γινει οτι γινει
Ama ine n gino san lougra ths marina o gios oles oi poutanes polixronh tous lene
Καλή πρωτοχρονιά 🎉
Συνέχισε έτσι
Olh h alvanaria mazemenoi...........
Το θέμα είναι πως να μην γίνεις σαν αυτό το βλήμα
mogola
Lay off the coke tranni😂
Κάνε κομμάτι με σταυρό τον φίλο του Itsonlyskillz
agoria me koilitsa lene eina san karamelitsa!
Το τραγούδι τα σπάει❤
Τραννε ψυχαρα🔴⚪ Νεα λιοσια θυρα 7👊🏼
Tranne min paris tesla mono BMW
13:19 Clear leak ( for lyrics editors )
7:21
1/5/1945 η ανθρωπότητα έχασε
γιατι κουρεύετε πανω στο χαλί
Τα τίποτα τα δώσατε αξία
Μέσα στο ανχος είναι ο βλάκας δεν πα ναναι ο βασιλιάς τ κόσμου μια τρύπα στο νερό έκανε.δουλος των πολυεθνικών των μασωνων
trannos. fainomeno kata la8os...
Καλά Χριστούγεννα και ο Ολυμπιακός υπάρχει στο fc25 (no hate)
apo to kamatero sth glfyfadaa dynata magesssss
Aderfe thelw na mpw k egw
Pote tha to vgalis arrostee gt me exis arrostisi me auto to komati
Καλά χριστούγεννα
δηλαδη πως να γινεις τελειως μαλακας ληγμενος τελειωμενος
Καλά Χριστούγεννα 🎄 είσαι τέλειος Tραννε !!!  Χρόνια πολλά για την Γιορτή σου  Χρήστο  ! Πολύχρονος να είσαι πάντα υγιής και με πολλές επιτυχίες !!! Trannos !!!
Ρε μλκ χριστο τσιγγανικα όχι γύφτικα 👍
Πώς να γίνεις σαν τον τρανο και ο μαν σκάει μπάφο στην αρχή του βίντεο Και τον βλέπουν μικρά παιδιά  Ντροπή να ανεβαίνουν τέτοια βίντεο στο yt
Επιτέλους ανέβασες βίντεο, τόσο καιρο περιμένω ❤
Έλα ρε τρανέ βιντεαρα
o light to ekane prwtos!!!!
To thema ine pos na min ginis san ton trano
Τραννε είσαι μεγάλος μάγκας στηρίζουμε από πίσω σου 💪
καλημέρα από έμενα Χρόνια πολλά καλά Χριστούγεννα 🔝content ανέβασες αδελφέ μου άρεσε πολύ το καινούργιο σου βίντεο πάμε δυνατά 💪💪💪για επόμενο δυνατό content είμαι μεγάλος σου fan να ξέρεις αδελφέ μόλις έκανα subscribe στο κανάλι σου
Σοκερεσα ρε ξα και στας τι της μπουλε
καλά χριστούγεννα σε όλους κάτι με θυμίζει αυτή είναι η βίλα😂
13:18 16:53
Αγορασε και RM? 😦
Βγικε αφτο το κοματι🎉❤
9:18🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Music has LEFT THE ROOM
Ψωρο μάγκας 😂😂😂😂😂
Μάγκες του κώλου 😂😂😂😂😂😂😂
11:56 έτσι παίρνουμε McLaren αυτό τα λέει όλα.
Αυτό τ κομμάτι είναι μόνο για κωφούς
Ο μπρο στρίβει χόρτο και στο βίντεο 1:12
Νευρίασε γιατί δν του πήγαν  Ολυμπιακό
❤❤😂😂
trannos αλανι για παντα στο λιμανι
ΤΡΑΝΟΣ ΗΙΤΜΑΝ
TRAAAAANOSSS
Εγώ: Θέλω μισθό 2.000/μέρα Ελλάδα 2.0: ΣΙΓΑ ΜΗ ΣΟΥ ΔΩΣΩ ΡΕ
Εδώ πριν το ρίξουν
22:22
Καλά Χριστούγεννα ❤❤
Το κομμάτι ποτε σκάει
Ο χοντρός θυμίζει λίγο strat
Kala xristougienna alania..ase na skane apo tn zhleia ts pou tous exeis afisei xiliometra pisw filarakii..dn se gnwrizw prwsopika alla fenese dynato alani.Kales giortes kai kala xristougienna na exete 🎉🎉❤❤
Pote bgeni trannos (gamw tin poutana)me snik new komati?
Δυτική αλητεία
Τελιο βίντεο
ΤΡΑΝΝΟΣΣΣΣΣ😍😍😍😍😍😍
🚣🏻🚣🏻🚣🏻
Καλά Χριστούγεννα ρεεεε
Αυτη η μαλακια η ορθια που βρηκε τα λεφτα να παρει mclaren re paidia eleos
Trannos only respect 😎🙏
16:18 πότε σκαει?
Cringe trannos
Καλά Χριστούγεννα τραννος ❤
Κανονικά έπρεπε να λέει πως να μην γίνεις σαν τον τρανό αλλά οκ
τραννε πρέπει λίγο να ξεκόψεις από την κο… χωρίς κακία είσαι νέος και αξίζεις καλύτερα..
Einai dynaton re tranne na ta xei ola h fash kai na mhn mas dixneis amaksia kai poutanes sto vlog...
Καλά Χριστούγεννα
Ρε παιδια μου ομορφα σας βλεπω και σας λυπαμαι , τετοια νιατα μονο καραγκιοζιλικι , αερολογιες και κανα τσιγαριλικι για να το παιξεται αντρακια , κριμα ... Και πολυ ευγενικα θα σου πω να μη κοροιδευεις τον τομεα της γυμναστικης γιατι στη πραγματικοτητα μονο αυτο θα σε εκανε πιο δυνατο και οχι τα φρουτακια.... Καλες γιορτες παιδια , σκεφτητε το.
Τραννος ο καλύτερος youtuber😎😎🤣το περίμενα είναι παλαβός έχει πολύ πλάκα!!!! 🤣🤣🤣🤣 😎
Καλά Χριστούγεννα Τρανε❤❤❤❤❤
2 λεπτά άντεξα να δω! Ο τίτλος του βίντεο θα έπρεπε να ήταν ''πως να ΜΗΝ γίνεις σαν τον τραννό''
Και μη χειροτερα
Τσάμπα ρε
Tranne μου χίλια ευχαριστώ με αυτό το βίντεο θα μπορέσω να φτιάξω καριέρα 😎
Ελλαδα 2.0 μακαρι μισθος 500€ 24 χρονων ο αλλος κανει λες και εχει φαει την ζωη με το κουταλι ρε φυγε απο εδω ρε κοκορνιοκοβιτς  (μην μ ξανασβησεις το σχολιο τζιγκλιν)
Ελλαδα 2.0 μακαρι μισθος 500€
Xristougeniatiko party se vrefonipiako..
Teo μόνο ρε !!! Έχεις το καλύτερο team & τον καλύτερο κουρέα Τρανεεε! Respect από RIzzoli
Τραννος γιουτουμπερ;
Τρανναρα για πάντα Ολυμπιακάρα
Μόνο ΤΡΑΝΝΟΣ 💪🏻🔥καλά Χριστούγεννα ρε τραννε μάγκα υγεία και συνέχισε δυναμικά  αυτό που ξέρεις και κάνεις καλυτερα 😁ένας και μοναδικός 💪🏻🔥πάμε γερά !!💪🏻
Και ο πιο όμορφος
Καλά Χριστούγεννα Tranne να είσαι πάντα καλά είσαι το καλύτερο παιδί του κόσμου
Trannos με γυαλί korle
Daima trannos tha anastatosoun to game
mono gia kanena mpafo eiste mono san ta prezakia !!!
Αυτό το τραγούδι πως λέγεται
Ωραίος κ αυθεντικός, φύγαμε για 5η χρονιά 🔥 (επίσης βγάλε το "Mafia" μην το έχεις στο συρτάρι τόσο καιρό 😜)
ΤΡΑΝΝΕ ΨΥΧΑΡΑ ΟΛΥΜΠΙΑΚΑΡΑ🔴⚪️
Καλ Χριστούγεννα τραννε❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Μόνον εγώ περίμενα και Yolte
Αυτό το κομμάτι είναι για αλλητες
😍😍😍❤️❤️❤️
Αφού είδα κ vlog από Tranno η ζωή μ ολοκληρώθηκε
Καλά Χριστούγεννα τραννέ
Καλά Χριστούγεννα τραννέ
Καλά Χριστούγεννα τραννέ
Καλά Χριστούγεννα τρανέ αλάνι καλές γιορτές με υγεία
Tranosssss
Kαλα Χριστούγεννα  και σε εσένα  Itsonlyskillz  😅😅😅😅😅😅❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂🎉🎉🎉😮😮😮😮😅😅😅😊😊😊 Σ'ΑΓΑΠΩ
Molis ida Tranno na tragoudaei Karra, my life is complete
Μόνο τέτοια θέλω να βλέπω στο γιουτιουμπ❤
to beat stin arxh tou video eine toy alitaras?
Ακαλα
Πώς να γίνεις μαλακας πάρτ 1
TRANNE PSYXARA🔴⚪️🔴⚪️🔴⚪️🔴⚪️🔴⚪️
ρε αυτοσ με τα πρασινα τι ψεφτικη αντιγραφη του τραννου ειναι
✌️
Team trannos🔴⚪
Δεν ακουω Τραπ ακουω ομως Τραννο .Ανεβαινω ψυχολογικα οταν σε βλεπω χαλαρωνω γουσταρω ..γελαω Τραννος αγαπωωωω❤💞💞φιλιαα
Όσα λένε ούτε τα μισά δεν έχουν.
Καλά Χριστούγεννα.
Τραννε τελικά θα βγάλεις το κομμάτι με τον κονιλο?
Ναι, αλλά πώς να γίνω σάν τόν ΤΡΑΝΝΟ🤔;;
Ψιλά ζωή όχι
ΕΕΕΕΕΕΕΕ
Καλά Χριστούγεννα και την αγάπη
Enough time
Let's go trannos ❤❤❤
Tραννος μόνο ρεεεεεεε
Πάμε όλοι ένα 👍
Καλα καλαντα😂😂
Trannos ❤
Δεν ειπαρχι άλλος  σαν  τον  ΤΡΑΝΝΟ
Καλά Χριστούγεννα 🎅
Τραννοςςςς μονο❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Είσαι οτκ❤❤🔥🔥🔥🔥
9 atoma akoma perimenoun san oploismeni 😂
Οι 5 σε αναμονή πρέπει να είναι εξαιρετικά απελπισμένοι 😂
Trannos youtuber prin to gta6
