国内だけじゃなくて海外遠征まで行って虫を観察する行動力凄すぎる😂 カギムシ、むちむちしててキモ可愛い〜😂
カギムシ可愛すぎる…
海外編ほんと面白いから何回も見ちゃう
生きたカギムシが見られて嬉しい！🎶 のそのそしていて可愛いですよね😊 口元もクマムシに似ていて他にはない魅力を感じます😌
18:04 ガチで騙されたわwww
視聴者を甘く見ないで欲しい。パッサリフォルニスが見たいがためニュージーランドに留学した俺もいるんだぜ。動画や写真もたんまりあるぜ
凄い映像でした
1:21 癒しーん
ありがとうございます！
海外まで行って撮影してくれてありがとうございます
18:01 ぼいんぼいん
カギムシが柔らかそうで可愛い😊
18:05 そうなんだ〜、ニュージーランドすげ〜、って思った自分が恥ずかしくなりました。
マグソコガネって名前とは裏腹にツヤツヤしたべっ甲みたいでかわいくて癒された
16:04 足利いっぱいいるんですよ足利！(北条家の残党)
NZ生まれ育ちなんだけどクワガタとかカブトムシとかいるの知らんかった
カギ虫可愛すぎる めんだこの次に流行りそう オーストラリアにピンクのでっかい蚊みたいな虫に刺されまくったけどニュージーランドおらんのかな
カギムシ初めて見たけど、なぜか不思議の国のアリスに出てきてたやつ思い出した笑笑
え、車落ちてる…
カギムシの足の動きって、ネコバスに似てて可愛い
幸せだーーーーーーー🥳
18:51 鳥のうんこにマジレスしてんのバカおもろい
カギムシ、かんわいい
カギムシかわいい…ムチムチ 足がバケツリレーみたいに動くのがかわいい
学者としてすごいことしてない？
カギムシだぁあああ！！！NZいきてぇ！
英国連邦だから左通行かあ.....
カギムシの姿が非常にショックだった.....
誰だよこれクワガタって言い始めたの
ありがとうございます！
ありがとうございます！
4:42 平然とアメバチ居るの良いですよね、俺が住んでるところには全然居ない… 手前に映ってぼやけてるのはカゲロウかな
知らない生き物とか知れて良かったです!
虫はそんなに苦手じゃないし、ついつい解説のうまさに見入ってしまいますが、果たして女性の視聴者はどれくらいいるのかな？と、ふと思ってしまいました。😊
かぎむしめっちゃ可愛い　虫界のアイドル
あなたの生き方ものすごく憧れです
色ついてるし嬉しいwwww
ありがとうございます！
ムカシトカゲってニュージーランドでしたかね? あのフォルム好きなんですよ
おめれとう　🎉😮😊❤❤❤❤❤❤❤❤
事故にあった飛行機は東日本大震災の津波でゆういつ生き残った飛行機らしいですよ(多分)
虫大嫌いだけど、カギムシ可愛く思えてきた😊 このチャンネルのおかげ！
カギムシすげーかわいい
カギムシかわいすぎた
学者の人って飯が適当になる傾向あるんですよねー
カギムシ！！！！進研ゼミでやった！！！！(やってない) かわいいいいいいいいいいい！！！！！！！！ぷにぷに！！！
かぎむしキモイけど空中散歩してるみたいだな
ポップコーンみたいwじゃないんだよなぁ…俺だったらあれはビビるw
カブトムシの幼虫、眩しいよ～～～って感じで戻っていくの良すぎるなw
砂浜掘ったり、木や岩をひっくり返したり、「怪しい人間だ」と通報されませんでしたか（笑）
カブトムシの成虫の画像みたけど完全に俺好みの虫だったニュージーランドいこ
幸せだ〜😊
xfqooxxoyxyyzoxn(pynpooqoxzz
カギムシかわいい！見てみたい
うぉーーー動画再生数伸びてー
B'zのモーテル私も好きです
外の景色が日本になんとなく似てる？
うごめ紀さんの動画はずーっと喋ってて情報出しっぱなしなので1秒も退屈しなくていいです。 動くカギムシがあんなにふよふよしてカワイイとは思いませんでした。
友人と一緒にカラオケルームの大画面で視聴しました…何やってるんだ自分
トビムシえぐっ
全然違う世界みたいでおもしろ！
カタカナ表記されてますけど、 生物の和名って結構ひどいですね😅
ムチムチしたおててかわいい😊
OLIHITさんスポンサーになってくれたのか
カギムシってカンブリア記のハルキゲニアの進化系って言われてる昆虫ですよね？
カギムシがエルデの獣っぽく見えた
カギムシくんはグミみたいな質感だと思ってたのに結構柔らかくてビックリ ｶﾜｲｲﾈ…
早口言葉大会の会場はこちらでよろしいでしょうか
学術的な水曜どうでしょうみたな楽しさがあって好き
好蟻性なんて言葉初めて聞いたよ クワガタってどうやって分類したんだろ、、  今回のシリーズ最高でしたわ
毎回思うけどほんとお金出さなきゃいけないレベルの映像がさらっと出てきますよね
カギムシ見るのとか小学生の頃に読んでたヤバイ生き物図鑑みたいなやつ以来だから感動… ムカデとかミミズみたいな気持ち悪い系をイメージしてたけど結構かわいいのね
カギムシちゃん本当かわいい😢❤
めちゃくちゃ有意義な動画でした。ありがとうございます。 久しぶりに海外旅行行きたくなりました
本当に面白い
うごめき見てたからわかったけどなんかこれじゃない他の動画がショートでCMとして流れてきてたw
カギムシはハルキゲニアに近いんですよね。眼福ありがとうございます
滑舌悪い僕は名前すら言えないw
カギムシ初めて見たけどかわいかった トビムシは寝る前に見たことを後悔しやした
いやーいつも貴重な物を見せてくれてありがとうございます‼️
超貴重な生物の動画ありがとうございました😭
カギムシ見た目もかわいいけど歩き方が特にかわいい
初っぱなイギリス人の移民が～「まともな」飯で脳が混乱した
おーNZ住んでた懐かしい 固有種いっぱい居るよね カギムシとか甲虫🪲居るの知らなかったな〜 me的にはgiant kokopu っていうnativeの淡水魚みたかったな〜 まだ絶滅してないといいな tuwatara もfeeldでみたいな〜
Thanks!　すごすぎる。
40万人🎉🎉🎉
カギムシ可愛すぎて日本に居ないの悲しすぎる……
好蟻性クワガタ！
すごい、この動画で初めて知りました。Up主に感謝、実行力に賞賛を。スゲーの一言、眼福でした。
北島と南島がフェリーで繋がってるのカナダのヴィクトリアみたいだな
ムカシシリーズやってほしい
この動画見て良かった〜！ 幸せだ〜！！
僕は虫博士になります😊🧑‍🎓
日本に帰ってきてから撮ったであろう最後のセリフだけやけに鼻声でスギ花粉を感じてしまった そもそもうごめきさんがスギ花粉アレルギーなのかもしらないけど  とにかくニュージーランド特有のユニークな生物たちの動画ありがとうございました
虫が苦手ですが、虫を素手でがんがん掴む人は大好きです😂 そして今日も良い声ですな～♡
うごめ紀「ニュジーランドは馬社会ですからね〜、車より馬に乗ってる人のほうが多いんですよ。」 「そうなんだ!」 うごめ紀「嘘ですけど」 「😮」
すごい綺麗なモーテルでしたね！独りよがりの禊にならなくて良かったですね！
辛子は水ラーメンさんに
カギムシかわぅぃいぇ
足の質感でクマムシに似てるってわかった！
ニュージーランドって日本と車の車線一緒なんだ！
これは食性とか幼虫は何食べてるかとか気になります(´・ω・｀) そもそも何故アリの巣で生活出来るような進化したのかも気になる…  人工飼育とかアリとセットじゃなきゃ無理ぽ…
カギムシ可愛すぎ❤ 節足動物？かに以外無理なんだからこのチャンネルほぼ目を薄く開いてみてるんだけど、カギムシガン見しちゃったかわいい。 役に立ってない足とか最高にチャーミング。自分用にカギムシのとこ 10:00
もうすぐ40万人だー！ 頑張って下さい！！！！ 良ければ固定して....
カギムシ思ってたより断絶かわええ…
カギムシめっちゃ可愛い！ほんとにムチムチしててこんな子いるなんて初めて知ったw
みたらい渓谷にヨコエビいます
飾り気が無く、その分中身の濃い貴重な動画をありがとう。
海外で車運転してフェリーにも乗れるのすごい
OLIGHTさんありがとー！ 僕も（タルコフ市で）愛用してます！
食レポで味に関する情報がわさび辛いしかないの好き
哺乳類になると急に解像度が人並みになるの草
うごめ紀さんの動画、言葉がスッと入ってきて、見ていて楽しいです。 映像の貴重さもそうですが、編集と語りがとてもお上手で尊敬です。 元々虫は苦手だったのですが、うごめ紀さんの動画を見ていたら好きになってきました。 知らない面白い生き物が世界にはたくさんいるんですね！ニュージーランド遠征、動画編集ともにお疲れ様でした！！
やっぱり「原始的な特徴を残している」ってクソロマンあるよな。
日本に帰って誰かに食わせたいんで(テロ発言)
カギムシ可愛いなぁ あんよモチモチしてる
幸せだー！ 面白かったです 素晴らしい動画をありがとう
海外遠征を見られるだけで最高です
オーストラリアにいってください‼
カギムシってハルキゲニアと同じでしたよね？有爪動物なの
目が退化した昆虫に目がないと… ニュージーランドシリーズとても素敵でした。 素晴らしい動画を本当に有難う御座います。
私もこの前そのワサビ食べたんですけど、ほんとにヒトカケでむせました😂 機内では大勢の人の咳が聞こえてきて面白かった
うごめ妃さん、大変そうですが楽しそうでもあって観ててこちらも楽しく観させて頂きました。  貴重な動画、ありがとうございます🙇‍♀️✨
要所要所でオーライトに媚び売っていくスタイル一生してほしい
目が退化した虫は色も薄い先入観があったから綺麗な茶色でびっくり！カギムシのモチモチした感じたまらん。貴重な動画ありがとうございます、1週間の遠征と動画編集お疲れ様でした。 そして唐突な美味しいヤミー感謝感謝で変な声出して笑った、不意に笑かしにくるのほんま好き 喋り上手いからトークイベントとかやってほしい
幸せだ〜
この動画を見て良かった〜！幸せです！😭  今回も情報量多いなあ(定期) マグソコガネの仲間艶々できれいやし、カギムシは異世界感あって可愛い。 うごめ紀さんがずっと楽しそうなので、また海外遠征して欲しい。お疲れさまでした。
カギムシがグミに見えるw
色々な昆虫を見れて幸せです
誰がワサビの犠牲になったんだろｗ
この動画見て良かった〜 幸せだ〜！
カギムシのあのフォルムと足が可愛すぎる。身を守ったり狩りをする為に発射する粘液が能力としてカッコイイのもある。
貴重な映像ありがとうございます。とても楽しかった！
生き物の中で好きな部類最上位に入るカギムシを扱ってくれて感謝しかない。高いんよね。日本にもいてくれたら嬉しんだけど🤷‍♂️
貴重な映像が見れた、ありがとう！
そんなに虫に興味無いのに何故か最後まで見てしまう😂
次はオーストラリアの野生のインコ見物してください！！
テレビの芸能人よりうごめ紀さんに海外行ってほしい…
学名？がホイホイ出てくるのがすごい笑 アテレコだとしてもそもそも読もうと思わない…(ラテン語？でしたっけ)
実写系生き物チャンネルでうごめ紀さんだけは見つけ次第すぐ見てます♪学びがすごい
環境を触らなさ過ぎて人間では飲めない川があるイメージ
動きはノッソリ笑
カギムシの生殖、胎盤を伴う胎生だったりしてめちゃくちゃおもろい。
ワサビは鬼退治で使うのがよろしいかと
世界初の物を無料で見さしてくれる神
ネット上にはないはずですから~の下り前にもあって、貴重な動画なんだって素人ながらに実感します
カギムシがクマムシにだけ近縁って言い方は誤解を生むような…同じ汎節足動物に分類されているけれど、それを言うと節足動物も含まれているので。ただ、カギムシの専門ではないので、もしよりクマムシに近いという論文等出ていたら申し訳ないです。
40万人がんばれ
2024/03/31
トビムシがでかい！！
いつも貴重な動画、体験をありがとうございます 微力ながら応援させていただきます これからも楽しみにしてます！
9:50  専門性のある分野でプライド持ってその価値を発信してくれるからいいよね。うごめ紀さんは情報を得ることの価値を上げてくれる。
18:50 めちゃくちゃ見覚えのある空港でちょっと高校時代思い出して懐かしくなった
南方航空のワサビ辛いですよね。でもフーフーしたら辛さ消えますよ！
遠征お疲れ様でした😊 いつも楽しい動画ありがとうございます。世界初の映像に立ち会えて誇らしい！w
カギムシ出てきても驚き‼️
アリの巣で生活するクワガタがいる事が知れて幸せだ…！砂浜に居たカブトムシの幼虫の種類を教えてほしいです
YouTubeが流行ってかなり経つのに動画がないって結構多いんやな。デジタルアーカイブを進めて行くのにこういう媒体は重要だと思うから頑張って欲しいもんやな。
毎回ありがたいと思えよ、って言ってくるの恩着せがましくてめっちゃ嫌いだけど それ以外は面白く見させてもらってます！
この動画を見て好蟻性のクワガタや古代に生きてたカギムシ、海岸に住むマグソコガネの仲間とかレア映画が沢山見れてしあわさです！
うごめ紀さん いつかクレイジージャーニーに出演しないかな？？😂
ニュージーランドって日本と同じ左車線なんですね
ニュージーランドの港の曇りの日は日本みたいな雰囲気があるんですね
カギムシさんジブリに出てきそう
カギムシ可愛いなぁ
見知らぬ国であってもあれやこれや話してる姿はうらやましい 知識の量って本当に人生を豊かにするんだな、めちゃくちゃ楽しそう
虫は嫌いではないけど、好きでもないのですが、好きなことやって楽しんでいる人を見るのは楽しいです。
うごめ紀さん　お疲れ様です。 いつも生物の不思議な世界を見せて くれてありがとうございます。
この動画見てよかった〜 幸せだ〜‪‪.ᐟ.ᐟ‪‪.ᐟ.ᐟ
やる気と金があればここまでは行けるし 知識があれば旅に深みがでるんだなあ
14:41 うごめ紀さんに大感謝！！
カギムシ 甲虫みたいなの想像してたら もちもちむちむち歩いててかわいすぎたＷＷＷＷＷ
ニュージーランドって左側通行なんだ、運転しやすそう
幸せだああああああああ
社員旅行の時も思ったけど海外のトイレホントに日本より機能無くてヤバいな
その知識はどこからきたんだwすごい！！
好蟻性のクワガタ、カギムシとか初めて知りました。
まさか歌舞伎町のクマムシがゴンドワナ大陸の伏線になるなんて思わないやん･･･壮大すぎる
カギムシ　そのうち飼育しようと考えてます 大変面白かったです
うごめ紀さんいつも貴重な映像をありがとう！ 最高のエンターテーイナーであり記録者ですね。
お疲れ様です。  パッサリフォルミス… 何故だか分からないけど覚えちゃいましたね…
カギムシちゃん可愛い…足がムチムチしとる…
くっっっそ面白い！
アリの巣の中で知らんやつがノソノソ歩いてても襲われないの普通にすごいな
すっごいいい動画でした!!
アリヅカムシはハネカクシの一種ですかね？
好蟻性なんて言葉初めて知った。好気性嫌気性の蟻バージョンだねｗｗｗ
オオサンショウウオに噛まれたｗ
おつかれさんです。最後いつも音声ブチ切れて終わるのは仕様ですか？
カギムシ可愛な
見どころが多すぎて、1本の動画にまとめてしまうのはもったいないのでは？ と思ってしまった。なかでも、ニュージーランドにしかいないマグソコガネ、っていうやつ。洞窟のなかであれば、完全に光がささないだろうから目が退化するのは理解できるんだけど、砂浜の材をめくったりほかの漂着物をめくったりするくらいで見つかるような浅いところにいるのに、こいつは目が退化してるんだ？ というのが、今日の動画ではいちばんの驚きでした。
アリヅカムシってハネカクシみたくな見た目👀ﾊﾟｯｻﾘﾌｫﾙﾐｽﾂﾂﾏｸﾞｿｸﾜｶﾞﾀ、ﾏｸﾞｿｺｶﾞﾈとかﾏｸﾞｿ食べていないのにな😅カギムシ…fantasyな生き物🤩クマムシもfantasy感あるもんな🤩今回もうごめ紀さんの労力消費しまくった貴重な画像をのんびり座って食卓で見させて頂きました。いつも有難うございます🙇🏻‍♀️ 次回も楽しみにしております🎶
生きてたら絶対に見ることがない生き物をこのチャンネルは見せてくれるからマジでおもろい
めちゃくちゃ面白い旅だった… お疲れ様でした
9:52 この台詞、本当に生き物が好きじゃないと出てこないよね。好きなものに絶対の自信を持てるまで突き詰めるの最高にカッコよくて憧れる。  って感動のコメ打ってる間にワサビで信じられないほど咽せてた上に誰かを道連れにしようとしてて泣いた。俺の感動を返せ。
20:00 養老先生とか
うごめのりさんのあ行がアナモルフに一瞬聴こえるようになってる
いくら不定期でも関係ない 興味深い生物の動画を届けてくれるうごめ紀さんに感謝！
地獄には悪魔が居るとすれば、それはNZだ
カギムシってヤモリっぽい質感のムカデやね
学者ですらなかなか見られない生物を、映像を通して一般人の自分でも見られるなんて凄すぎる…！うごめ紀さんいつもありがとう〜
NZは珍しい生き物ばかりですねー カギムシはなんか面白い
ふわぁぁぁぁぁぁぁ カギムシかわぃぃぃぃぃぃ！！！１１！！１ 海岸性のカブトムシが普通種とかこの国すっげぇ変態だぜぇ
マジで面白かった カギムシ？クソ可愛いし、画質がバグほど綺麗w
自分が子供の頃に思い描いていた夢のようなことをされていてとても尊敬します
無事に帰ってきてくれてよかった。
カギムシこんなにかわいいのに小さいんだよな、2mぐらいあればいいのに
謝謝
カギムシかわいっ！！！ もっちもち
お友達運転おつかれさま！
うごめ紀さんニュージーランド遠征で狙ってた生き物、最後のチビゴミムシ以外全部見つけてません？レアな生物ばっかでてきて、観てて楽しかったです。
トビムシ大量発生のところ、うごめ紀さんの炊飯器の動画の次くらいにゾワゾワした笑
10:34 カギムシ、むちむちなだけじゃなくて、おめめもめっちゃ可愛い！ できればスパイダーマンみたいに糸を出してほしかったけど、可愛いから許しちゃおう。
ニュージーランドの色々な生き物を紹介していただきありがとうございました！ ほんとワクワクしながら見ることが出来ました！うごめ紀さんの次回作に期待します！
初めてコメントします(多分) カギムシ、可愛いいいいいい😂あんよがもう兎に角可愛いいいい🩷
カギムシの足の動かし方好き
カギムシかわいい
わさびの力でゆうじさんの命が煌めいている動画楽しみにしてます😊
このチャンネルの影響で自転車用ライトをOLIGHTにしました
ライトトラップの時いつも雨降ってない？w
このシリーズめちゃくちゃたのしめました！ 海外遠征お疲れ様でした。かぎむしかわいい！
貴重な動画をありがとうございます
何気にこれだけ見つけれるのほんとに凄いなぁ
待ってた。
カギムシってハルキゲニアに近いって聞いたことがある
カギムシ進撃の巨人に出でたよな
うごめきさんは声がすごく良い
好蟻性とは初めて聞きました。カギムシといい…いやぁ、幸せでした😊ワサビ笑笑笑
カギムシの仲間さんの抱き枕欲しい
まじでワクワクするこういうの 自分もしてみてー
友達が見つけてた😊
遠征お疲れ様でした！NZの珍しい生き物沢山見れて本当に面白かったです♪ 5月の遠征も楽しみにしています😊
テンポよく見慣れない生き物が沢山出てきて、何も詳しくないけど見てて楽しい
なんか虫取りしたくなってきた
カギムシ成分が不足してたので本当にうれしい このプニムチな足の運びをじっくり見られて幸せです こちらの動画を見ていなかったら知ることもなかったであろう虫たちの姿を見せていただいてありがとうございます
クレイジージャーニーに出てほしい
マジでYouTubeで見れるのありえないくらいすごい映像なんだろうけど地味なんだよなぁ笑
カギムシってなんか虫とかじゃなくて小動物みたくてめっちゃ飼ってみたい
本当にうごめ紀さんって貴重な映像作っていくね… 学会とか有識者界隈で重宝されるべき人とチャンネルだと思う
ニュージーランドのカブトムシの角がしょぼいなら日本のカブトムシってかなり当たりなんじゃないか
18:01 数学の先生に｢ま、この解き方はあんまり使いませんけどね。｣って言われた時みたいな気持ちになった
まだOLIGHTスポンサーじゃ無かったのかｗｗｗ資金まで提供してるし実質
めちゃくちゃ貴重映像で感謝
カギムシ、か、かわいい…...
貴方はもっと評価されるべき。いつもありがとう応援してます
7:31 このミミズ綺麗やな
こんな貴重映像を気軽に見れる幸せ... 次の海外遠征も楽しみにしてます！
面白くて最後までみてしまった。
カギムシ初めて見たけど足がぽてぽてしてて可愛すぎる
すごく楽しい動画でした！！また動画楽しみにしています！！！
カギムシめちゃかわいい 幸せだー
ニュージーランドは愚かな日本政府や各企業や団体等と違って動植物の輸入販売規制や自然環境の保護等は１００年は進んでいる。 自動車工場が無いので車は輸入で殆どが中古車ですが、自然環境こそ最強の資源である事を体現している。 今の７０～８０歳以上の政治家が日本の自然環境を破壊し続け駄目にした。もはや回復不可能で壊滅的な状態であると言える。 日本では誰でも簡単に海外の動植物を輸入販売、購入飼育、繁殖など出来る。まさに狂気の沙汰と言える無秩序な政治である。
動物とか昆虫とか好きな人の間で人気な日本にしかいない生物ってなんかいる？
自分じゃ海外も行かないし昆虫採集もしないから珍しいもの沢山見れて幸せ うごめ紀さんありがとう
NZいる時にもっと虫見ておけばよかった
最近では生きている化石らしいですよ
うぽつです～ うごめ紀さんが乗ったフェリーはかなり揺れるので地獄を見ます...
知識が凄過ぎる笑
この動画を見て夏の昆虫採集のためオーライト買いました！
こういう旅動画好き!珍しい昆虫も好きだから最高やなー
偏らずにいろんな生き物見れてとても楽しめました😊
感謝します❣️
カギムシ　キモー　すごーぃ！
うわああカギムシに会えたのですね、カギムシも好きだから見られて嬉しいですむっちり可愛い(*´ω`*)
カギムシのあんよ大好き
うわああカギムシに会えたんですね、カギムシも好きだから見られて嬉しいですムッチリ可愛い(*´ω`*)
動画投稿嬉しい！！ のんびり頑張って〜！
カギムシー！図鑑と古い映像でしか見たことないー！すごい！
遠征おつかれ様でした 17:41 ゴケグモにしては脚が太そうなのでもしかしたらオジロワシグモ属(Lampona)のクモかもしれないですがなんとも言えないですね…
本当に有意義な海外遠征でしたね！いつも貴重な映像をありがとうございます。心から感謝申し上げます！！5月の遠征も楽しみにお待ち致しております！
4:20写真提供友達は草
17:28  ご飯食べながら見てたら…
海外なのに行動が大胆でかっこよすぎる()
写真提供:友だち これが普通みたいになってるのヤバいってw
好蟻性のクワガタはじめて知りました。
普段から持ち歩てるペンライトをｵｰﾗｲﾄさんの商品にしようかな
9:57  カギムシ可愛すぎてびっくりした！
うごめ紀さんに「僕に感謝してくださいね！」と言われるのが地味に好きです 日本にいながらニュージーランドの珍しい生き物を見れるの本当に有難い カギムシを見て「気持ち悪…いや、ちょっと可愛いか？あっこれは可愛い！」と印象が変わっていきました。カギムシ不思議な生き物だ
カギムシほんとにムチムチで可愛いですね
編集お疲れ様でした めちゃくちゃレアな生き物見れて幸せです
カギムシ可愛い♡ あれのだきまくら欲しいな〜
スケールが違うねぇ
導入いいっすね
カギムシかわいすぎだろ
うごめきさんってこの量の知識をどうやって蓄えてるんだろう？？
うごめ紀さんが使ってる ライトのメーカーの 商品を手にしてみたくて ゴーバーキット買いました❕
正直、目がないゴミムシとかクソ小さなダンゴムシみたいなコガネムシとか、ちっけぇクワガタとか見てもなんも思わないけど それをわざわざ日本から見に行って１日中探して、見つけてはしゃいでる珍人間を見るのは楽しい。
ヘビヌカホコリかわいい〜 僕も今度変形菌探しに行こうかな
これ見れたの珍しいから、俺に感謝しろムーブ、めっちゃ好き
好き
進撃の巨人にカギムシいましたよね？！
16:18  ムナジロウ  16:21  アカハシギンカモメ  と思われます
カギムシかわいすぎる
好蟻性のクワガタは知りませんでした感動です大人になって失ってた虫への興味が再燃してきた勉強したい
Ａ＆Ｗのカーリーフライ美味しいよね
面白かった
1ミリも無いクマムシと比べ物にならないくらい大きいカギムシが（超広義に見ると）近い仲間って言うのがなんか好き。
カギムシかわいい
動画に出てくる虫の凄さはいまいち理解出来てないけど毎回楽しく見させてもらっていますいつもありがとう感謝感謝
ムチムチの生きた化石かわいい～～～～～！！！！
アリに寄生してるニート虫多すぎて草
本当にこの人の動画見る事だけが人生の楽しみ  ワイもOlightの懐中電灯持って冒険に行こうか
ゲジゲジとか毛虫とかは気持ち悪くて無理だけどカギムシは可愛いわ
12:34 調べたらでかいコガネムシでツノもそんなになくて残念だった
全然知らな虫はかりの動画で、うごめ紀さんには感謝いたします。機内食でええもん食べてください。
見てる方も楽しいですね✨お疲れ様でした。
カギムシってたいへんエッチですよね……
以前みた雷鳥のうんちは固形だったのでキウイのうんちが固形でも不思議じゃない気がします
毎度貴重な映像をありがとうございます。楽しいです。
カギムシの高精細な生態動画見られて感動しましたｗ
YouTuber初のノーベル賞を期待しております。
この動画見てよかった〜幸せだ〜
え！ウェリントン来てたの?! 1週間前と昨日行ったから同じ場所にいた可能性がががが ｳｯﾋﾟｬｧ
pikuto日本みたい!
お疲れ様です。すごく面白い動画でした。次回も期待しています(^-^)g""
カギムシなんて可愛いんだ！むちむちもにもに
カギムシのあしかわいすぎる
今年5月に海外で興味深い生き物と言ったらアメリカのあれかな？
お疲れさまです トビムシ乱舞を撮影できて個人でも買えるカメラを出しているメーカーさん、現れてほしいなぁ
生きた化石って何だろーっておもったら冒頭でネタバレされた
応援も込めてオーライト買いました！（3つ目
旅の終わりのしんみりした空気が好き
しあわせ
うごめ紀さん、お友だちの方、おかえりなさい😊  無事でなによりです！   とても貴重な動画をありがとうございました🙇❤  OLIGHTさんのライトの明るさや性能でも貴重な映像を拝見させて頂きました。   海外遠征はたのしくてもう少し長く滞在していたかったでしょうね。  また、いつかNZへ行けます様に✨✨✨  ゆっくり休んで下さいね😊💕
ワサビはぜひおーちゃんに食べさせて欲しい（笑） マレーヒラアゴクワガタで好蟻性クワガタという存在を知ったばかりなので、好蟻性クワガタの生きた生態が見られるとは本当に驚きです。蟻が攻撃をしない事から、アリヅカムシ、アリヅカコオロギのような蟻と同種フェロモンのような物質を出している可能性が高いですね。 うごめ紀さんの動画は生物学的に貴重な動画です。
9:57 このチャンネル見てるお陰で、見た瞬間クマムシに似てるって思ったｗ
カギムシかわいい
1:46 新期造山帯で気候も温帯だからか、日本って言われても違和感ない景観ですね
一瞬信じそうになったw > 馬社会
対馬行くときはジェットフォイルがオススメですね、揺れないし 車あると載せられないけど
めちゃめちゃ感動です！ ホントにありがとうございます❤ カギムシが可愛すぎてビックリしました😍💕 ホントお疲れ様でした❣️
ピクトン、宿あるよ。 バックパッカーだけど、泊まったことある。  懐かしい^ ^
ナメクジとかゲジゲジは触れないけどカギムシなら触れそう
13:03 This one looks so alien-ish O.o
幸せ
カギムシﾓﾁﾓﾁしててまじですき
日本人の昆虫学者で好蟻性昆虫の研究者っつったら九州大学の丸山先生だと思うけどあの人が見たことなかったら他にいないかもレベルってことか
〇〇科〇〇属っていう専門知識がホイホイ出てくるのすごいなぁ……
そもそもうごめ紀は何をされてる方なの？
バイカルヨコエビ捕まえに行って欲しいです
こういう地味な奴らがこの画質でじっくり見れるの本当に感謝。 幸せだー
キウイのうんちわろた
うごめいてんねぇ
手が綺麗すぎる…
今年はアメリカに行って素数セミの調査お願いします🙋‍♂️
待ってました〜〜!
1分前！！！！
うおおおおNZの海浜性昆虫！！！ 海浜性！海浜性！イェイイェイ！
変な昆虫、、！？
54秒前！！！
い
あ😊
