Как Форд мог скормить книгу Пухле, если Пухля уехала с Мейбл? Ответ в Телеграме: https://t.me/soderlingoc/1250
Ляп 2:15 как он мог скормить книгу пухле когда пухля уехал вместе с Диппером и Мейбл в Калифорнию??
после этого видео у меня появилось сожеление к билу
3:44 это фейк
А можно статую из РПГ взорвать? А книгу SCP фонду отдать?
Один вопрос , как  форд попытался скормить книгу пухле , если она поехала с диппером и Мейбл ?
думаю, мне и вправду нужно, чтобы шифр стёр мои чувства стыда
Хахаха
а как попасть в гравити фолз
🔺👁️‍🗨️
У меня нет смысл жизни.😢
2:07 так Пухля уехала
прасті біл
Начальные страницы создали флешбек на книгу "Тыг-дыг"
Пухлю забрали же
Как он мог скормить пухле, если пухлю забрали себе Мэйбл
15:23  "акс"—это аксолотль🎉🎉
Ты сделал это видимо на моё день рождение 6 августа
Я из 2025
🔼
Я с тобой
20:29 это вроде чёрный куб тьмы
А что за зверь и почему он такой опасный расскажи пожалуйста  Очень интересно узнать про него, да он появлялся в галлюцинациях Мейбл но почему на нем охрана Макс уровня
ГДЗ по своим водителям скучаешь Я уже давно знаю😅
Только не залетай в мой вазу оскорбил оскорбил
Привет сосед найди гагу, заткнись
Если он 2 раз проиграет то отправится в Чистилище
Учитывая ещё первые три дневника гравити Фолз в сериале четыре дневника а не три кое-кто ошибся
ГДЕ КУПИТЬ
Билл ты вне моей вселенной
А ведь про любовь он был прав ...
У меня есть предложение откуда у Билла сейчас шрам на теле, после попадания в разум Стена, который он посчитал разумом Форда, когда его начали стерать, все думаю видели, после бормотание Билла как Стен его ударил, у меня есть догадка что после удара Стена Билл треснул и в показанном фрагменты финала сериала расщепился на пиксели, вот откуда у Билла шрам.
😮
Я .оюсь
I need the Google
Как ему пожать руку
2:09 форд имеет силу телепортации?
Это же не правда да? 🤔
Случай в странногидонне: Билл и его друзья: Сергоша, ты с нами? Я:я сплю (храп)
2:10 всмысле скормил книгу свине Мейбл когда она поехала вместе с ней в Калифорнию
скормить любимой свинье мейбл, после того как свинья с мейбл уехали?
2минута как он мог скормить кингу если пухлю забрал мейбл?
11:35 ОООЧЕНЬ СИЛЬНО ТЯНЕТ НА ТРЕТИЙ СЕЗОН, НУ ПРЯМ ПЕРЕЗАПУСК БЫ ЛЮБИМОМУ ШОУ
Насчëт одежды там продаётся ст (скибиди туалет)?
4:13 пиздец…
1:52 Отсылка на "Бабадук".
2:07 как форд мог скормить книгу свинье Мейбл если события произошли через 2 недели после финала, когда близнецы уже уехали и пухлю взяли с собой?
Как он дал скушать пухле если мейбел его забрала собой
2:07 она же с мейбыл ушла?
Как попасть на сайт шифра? Если есть ссылка, то буду признательна
ВЕРНИТЕ МНЕ МОЙ ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ Я РОДИЛСЯ В 2017
Билу это хуже всего что ты видел ты сдох
2:07 всмысле! свинья пухля уехал вместе с дипером и мейбл
окей гугл где взять книгу билла...
4:20 Что за голубая полоса на теле Билла?
О чём говорит что я теряю с ним связь если я не теряю я даже не доверяю этому форду я не знаю что он сделает я бибике  только доверяю
12:57 .
ЕСЛИ БИЛ ЕСТЬ ГДЕ ТО ТО Я К НЕМУ
Стоп???? он говорил  про ²⁰¹⁷год???? Я в нём родился
Мда билл себя ведёт как даун
А разве стен и Стенли не отправились в путешествие
Ляп как он пухленькие книгу скармливал если пухля с мэйбл в город уехала😂
Билл жив! Но он заключен в тюрьму терапивтизма аксолотля и он будет возрожден если исправится.
Я собирать монатки в гравити фолз
4:00 быть не может
Да
Я вообще-то бы пожал бы руку била
6:26 опа дроны
Я хочу с ним дружить с билом
И где ссылка на покупку книги?
Хз я бы согласился че там отказ
Единственное что я поняла из этого видео - я хочу эту книгу.
Недочёт, пухля уехала с мейбл
Ту ту ту ту ту
Несостыковочка пухля уехал с мэйбл😅
2:08 так Мэйбл забрала пухлю, не?
Я бы согласился на обмен телами с Биллом
В начале форд сказал что скормил пухле книгу Билла, но пухля уехала же с дипперлм и Мейбл. Это странно
2:07 но ведь пухлю Мейбл забрала (вроде на автобус пухлю брать водитель не хотел но его переубедила компания экстраординарных людей)
Ради шампусика даже помереть не жалко всё короче, я поехал в штат Орегон или где там это находится.
Форд. Обманщик.
Я люблю 2017 это мой любимый год, я не понимаю о чем говорят
Люди сколько стоит книга но на русском языке 😅
2:07 в смысле пытался скормить Пухле? Она же уехала с Мейбл!
Аааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааа чо так страшна
А вот рил я помню все после 2015 кроме 2017.
Мне в универе дали дополнительный предмет не из моего направления штобы мы могли позанимаца и другим   Ето различная фантастика из книг, сериалов комиксов и тд .  Мне нужно создать типерь проект про ето  Иииии  Ети ролики содерлинга будут моей основой 😂   Я блин чуствю полностю книгу била розберу)
Да каждый раз кагда я аткревал кногу там паевлялись надписи
А Угадай что я хочу
Билл те чо заняться не чем, по чему все страницы в начале исписаны HAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHASHAHAHAHAHAH
Думаю на самом деле каждый бы согласился на предложение билла
Трешшшш... Реально 1 чел из за демонющей книги ПРОПАЛ! НЕ МОЖЕТ БЫТЬ ЧТО ЭТО КНИГА ИЗ ГРАВИТИ ФОЛЗА, СТРАНАГИДОНА!
2:12 I'm always come back Форд все это время рассказывал попытки уничтожить спрингтрапа 💀
Подожди немного, я скоро всё сделаю! И мы уничтожим весь мир и будим веселиться! Хахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахаххахахахахаххахахахаххахахаххахахахаххахаххахаххахахахххахахахаххахахахаххаххххаххахахаахахахахахахаххахаххахах!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
12:36 конечно я хочу все и вся уничтожить, но у меня нету визы, денег, и Путин запрещает, драл его, вообщем, сорян, не могу помочь
Если тот человек погиб, значит и Форд тоже?
Жалко то что этот легендарный мультфильм закончился😣
Ваууууу прикольно с   10 :  48 до  13:03
Хирш совсем долбонулся, конечно я понимаю про всемогущество в сириале но в ряльной жизни...(Конечно я понимаю что билл реален но пока бог не решил избавиться от нас, может лучше забыть о том почему жизнь матрица?)
Какой то бред видео говно полное
Так как свинка Мейбл она же уехала с Мейбл домой как Форд мог её скормить пухле
2:09 Разве пухля не уехала с мейбл домой?
ПУХЛЯ ФАС
Хахахахахаххахаха
удивительно что книга вышла в мой др
Да ДАВАЙ УЖЕ СДЕЛКУ ТЫ МЕНЯ НЕ СПРАШИВАЕШЬ ЖЕ
А как насчет просто вырезать эльфа?._. Ну, из книги
Где можно купить ?
14:17
Я хотела согласится на предложение Билла😊
2:08 Так стоп! Пухля же уехал вместе в Мейбл, его вернули?
Нельзя было книгу прочитать и пересказать с интересом  Смотрю какую-то Дашу путешественницу с интерактивом  Спасибо автор на моменте крови для книги не попросил нас порезать палец и поднести к экрану
Я готова сделать  зделку
Бил😢😢😢 я скучала
12:48 если с любимым персонажем,то ок:)
Привет,если читаешь это-поздравляю.Не все могут найти рандом комент.Напишите своего любимого персонажа с Гравити Фолз:)у меня билл(чет у меня все любимые персонажи злодеи….)
на момент я пожалела билла... Это шиза или он через экран компа втирается мне в доверие?..
0:29 это жутко
ДА КАК ТЫ СМЕЕШЬ ГЛУПЫЙ ЧЕЛОВЕК Решил раскрыть мои планы? Я вернусь и отомщу за то что рассказал всем о книге, ЕСЛИ НЕ ТЫ ТО КТ... [Сообщение прерванно]
А как форд пытался скормить книгу пухле? если пухля уехал с Мэйбл и диппером
Есть одна не состыковка. Стэнфорд написал что пытался скормить книгу Пухле, но как мы знаем Пухля уехал вместе с Диппером и Мейбл
У меня сейчас игрушка билла😨
Пухля который уехал вместе с Мейбл:🫥
Я заново пишу этот текст то что ты чтоб никогда не вернулся сюда и тебе чтоб лох сделал тебя нереально
Ты бы видел свисток лох или гроза Чернобыль
13:14 типичный флауи в начале и геноциде
Не мне кажется мультяшные злодеи не меняются если в реальной жизни ещё какие нибудь психи или маньяки могут измениться то вот мультяшные вряд ли
Не пон он угадал мои мысли ☠️☠️☠️
Нееет только не 2017 почему именно это
❤❤❤❤❤❤❤😊
скормил книгу свинке мейбл ?.. но они же отправили её вместе с близнецами
Я непонел эта книга в реальном мире нашли и статую?
ух ё а собачка-то была не глюком! ужас какой..
Ты можешь пожалуйста больше не озвучивать форда его голосом просто у тебя выходит  что мне скоро уже новые уши покупать надо будет
а можна я ну ....
"кому вообще нужен этот 2017?" И тут я чуток залип)
А есть такая книга на русском?
Очень интересно получилось! Браво! Но вот.. Про бывших не очень понятно. Кто-нибвдь может по серьезному объяснить..?  10:00
Где взять эту книгу?
Билл, верни мне мой 2017
ДА ДА ДА ДА Я ГОТОФ ЧТОБЫ ЗАФЕРШЫТЬ ЗТЕЛКО С БИЛАМ
Где купить книгу!?!!?!?!?!?!?!?!?!?!?
Мне её на ДР купят :)
я согласен с билом
1:48 книга: I always come back
Кажется у содерлига как-будто ломка голоса
А ведь если бы реально можно было бы вернуть Билл шифра Я бы чрезвычайно быстро бы сделала бы это для продолжения это прекрасного создания Алекса хирша Аликс  спасибо тебе за моё детство❤
Бля, я бы согласился с Биллом
Его отправили на луну он вылупился его отправили на землю он выжил и прижился
Лунтик - это предок аксолотля из Гравити Фолз
🫱
Бил ну знаешь я бы с радостью но гравити фолз в Америке а я в России но знаешь если мы сделаем сделку но знаешь я бы согласен на все 100% но я в России а ты в Америке тогда будешь говорить когда  я тебя освобожу ок
Я как то согласен…
20:28 Чёрный куб, говорите?.. *флэшбэки по "С приветом по планетам"*
Где эту книгу найти я хочу найти сума это безумие но да я хочу её прочитать
У какой размер у этой книги?
Жаль я бы хотел помочь биллу
Обращаю ваше внимание что то ухо было левое, а это правое. Также в 3 дневнике Форд пишет про отрубленный великанский палец. Вероятно это как-то связано
Я ваапще книгу эту не читал
Я приду через 10-15 лет жди готовься власти наполняй силы ждт меня
Я ждал этого не один триллион лет (₽:₽+":₽(@:#;:#'>)@:*(₽+#)<:>[->₽:%] ₽; ₽(₽
Ок пожму руку 🤝🤝🤝🤝 через несколько лет
Я знаю язык била ₽№);+;&/)´*&))(&)₽*₽)₽#9#(49568´8₽6(5´₽)*&´((´&₽)(´₽)№₽*₽(&*₽´(*₽₽(₽(´4(*´₽)₽₽(&)669059₽№)№₽*(4(₽4)№₽*₽+(´&*´₽(´*₽₽₽)(5&=₽;*/₽=(&/₽´(*´₽&&&₽*(
А она продаётся на русском языке?
Билл што психушке для всемогущий 😂 ха слабак
А почему у него трещина....?
Как Форд мог скормить книгу Билла Пухле если Мэйбл взяля Пухлю домой?
Так пухле скормить wtf он же уехал нет ?
так мейбл же забрала пухлю
Я не верю
1:53 на самом деле книга появлялась под подушкой, потому что он переслал то самое сообщение 10 друзьям
Ну извни билл
Нет. Извини билл, я не буду заключать зделку с тобой
Как фильме " бабадук"
Жаль не сказал читает географию и черчение треугольника 😔
Это монтаж Не ври
Я до сих пор не могу отойти от того, что билл шифр вернулся... Стоп, почему я не помню, как мне исполнилось пять лет?!
Кста 18:44 тут он сказал про главу в котором говорилось про бермуды но в книге не было этой главы
Каждая копия дневника била персонализированна
Простите все но я но я с билом
18:44 НЕЕЕЕЕЕТ, БИЛЛ РЕБЁНОК В КЕДАХ!
Сори Билл Гравити фолс ето очень далеко😔😔😔😔НО Я НЕ ПРОТИВ! *безумный смех*
17:42 дя я очень доволен 😉😉😉
8:14 ааааа, ностальгию схватил
4:24 сколько там, лет 10?
Я знал что Билл выжил этот коварный треугольник не мог так просто умереть
Эта книга выйдет на русском?
10:58  ух он может удалить васпаминия ,я обязан прочитать это веть удаление васпаминаней очень хорошо особенно 2017,я хочу пройти андертеил как в первый раз :>
⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
"Она станет чем угодно... " а может она стать подешевле?
20:32 У меня буквально следующее видео в рекомендациях про автора этой картины
4:58 Билл: Ты ведь смертный. Я: ура! Я могу сдохнуть! Хотя бы так избавлюсь от шизы! Билл: *в афиге *
Билл:*недоволен тем что я отказываюсь* Я:так я ж согласилась:/
Слушай я заб... Что? Нет я ум... Я туплю простите я д... Да блин! Я не когда бы не пожала бы ему руку! Хув я вспомнила
12:54 и вся речь била, я такое не люблю, но я слушаю и думая что прикалываюсь говорю "ок" потом вспаминаю то что я обычно серьёзная при просмотрах подобного, и не прикалываюсь... Б/\@ТЬ! Мне страшно и не страшно одновременно
22 минуты кайфа😌
Спаааааасиба бииииииил
6:49 билл, не надо.
О нет😭😭наши совместные моменты😭😭😭как я могла забыть о Бермудском треугольнике 😭😭😭
Не знаю как вы, а я все время пока Билл предлагал свой мега гига гениальный план соглашалась ,мне прям жалко стало его..детством поделился, секретами(походу он мне и в правду мозги промыл). Я не как шестопал😭😭😭
Когда бил сказал чик-чик 18:44 я почему-то стала плохо помнить книгу🤨
Бил шифр такой крутой такой сильный такой пиздатый... Правдо проиграл обычной семье и теперь сидит в космической дурке нахуй              Воистину сверх божество🗿🍷
ГДЕ? ЕЁ? ВЗЯТЬ?
Бил конечно тот и шо псих но почему то мне стало его жаль...
лол, я бы согласилась даже без правления миром после в целом, это не мой мир, а своё тело я растила только чтобы после оно сгнило, так что не вижу ничего плохого забирай это конкретное моё тело на пожизненное пользование. Взамен, моя душа отправится к моей расе в какой-то из вселенных, её ты должен будешь найти сам.
где находится статуя била шивра
17:01 пхехех
16:27 музыка просто не что
БОЖЕ СКАЖИТЕ ПОЖАЛУЙСТА ГДЕ КУПИТЬ КНИГУ?? 😭😭
стоп а есль бил шифр существует и гравити фолз тоже?
мое лицо когда я это смотрел 0_0
Либо я долб@ёб либо я заражон хоть и не читал книгу
Блин такое чувство будто Билл стал ДОБРЫМ СЛИШКОМ ДОБРЫМ
Как всё-таки иронично что те кто выглядит ужасающи и  гротестно то более менее лёгкие а вот кто выглядит просто и лаконично то они настоящие монстры
Мне после этого видео стало чуть-чуть не по себе
ГДЕ КУПИТЬ ЭТУ КНИГУ?!
Фандом: Тебя убили? Билл: Да, к сожалению, но я выжил!
Я ничего не чувствую пишет я ему я его съел пила
17:36 ААХАХАХАХ ТАК ЕМУ И НАДО БРАВО 😨😨😨😨👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 супер место да ну и попал он все таки
4:00 эмм это что шутка что ли или НЕЕТ А МОЖЕТ ЕЩЕ ХУЖЕ АТАСИЕЕЕ
2:08 Теперь это свинья заболела
А как он скармливал книгу пухле если он уехал с Мэйбл
8:30.
Озвучка Билла от Содерлинга просто шикарна. Обожаю смотреть эти вставки
У меня вопрос а как он пытался скормить свинье Мейбл(то есть пухле) если он уехал вместе с ними😮
Билл поосто создал крестраж
Мне же не одной показалась теротюрьма чем то похожей на отель хазбин?
13:29 так стоп, билл это уже не правда
походу билл правда изменил мои настройки через экран. Так где там его статуя?
Вопрос - каким боком Форд мог скормить книгу пухле, если она уехала вместе с Мейбл?
А я б подала руку и согласилась на мертвое господство,убила своих одноклассников...
Почему нельзя просто написать имя Билл в книге?
Стенфорд сказал что пытался скормить книгу Билла свинье Мейбл-то есть пухле.Но ведь Мейбл забрала её с собой 😮
Я бы согласился на сделку с Билом.
Та самая я которая ОЧЕНЬ-ОЧЕНЬ-ОЧЕНЬ ХОЧУ ЗДЕЛАТЬ ЗДЕЛКУ С БИЛОМ
билл насмехался над паинсами, точнее над мейбл и диппером, когда написал что ему 12 триллионов, назвав себя "предподростком".. да он и не так уж и много рассказал об своем детстве, что не в его характере.
2:00Типичный спринг трап который вселился в книгу би лайк:
У меня есть 3 дневник.
теперь билл реален
Когда бил сказал чик чик у меня голова заболела 😢
Большое спасибо <3 Благодаря тебе, как создатею контента, я могу следить за одной из любимых вселенных
Не надо превращать моего любимого персонажа в креветку которую сожрут
Я хочу жать руку билу шифру❤❤❤❤❤
1:48  клинки хаоса( из год оф вар) на минималках
А расскажи как у била появилась синяя поласа
ПЖЖЖЖЖЖЖ НАЗВ КНИГИ
Прошло уже 5 лет а этот треугольник все ещё сводит меня с ума во всех смыслах :D
Билл понел меня😢
Конец рекламы 6:44
Признайтесь, что во время просмотра вы впали в некий транс, и захотели пожать руку Биллу через экран...
Как фордом овладел билл? 0:25
АААА ГДЕ КУПИТЬ ААААА
Честно говоря, я бы согласилась с Биллом, да. Он скорее всего потом меня пердаст, да есть шанс что умрëм мы двое (этот выриант лучше для всех нас), а есть шанс что будет всë так как он описал! Это лучшая сделка в моей жизни чëрт побери!!!
Хирш сделал биллфорд канон?..
1:56  Книга: Always is соm back
2:08 там сюжетная дыра потому что свинья мэйбл уехала с Мэйбл
нечсетно! я был согласен на сделку и уничтожение мира! мне нужна такая версия..
У меня есть теория: а что если книга Билла, по лору, попадает в руки тем, кто когда-либо заключал с Биллом крупную сделку, только таким, как Форд, а также тем, кто потенциально мог бы осуществить его мечту и построить подобный межпространственный портал? Но в таком случае, назревает небольшое противоречие со Стенли, ведь его книга не преследует, хотя уравнение, разбивающее барьер, сравнимо для Билла с порталом, но при этом Билл заключил со Стенли сделку ошибочно, перепутав с его братом
Билл сказал что существует бесконечное количество вселенных в которых его не смогли победить, но забыл упомянуть о таком-же бесконечом количестве вселенных где Стен взялся за руки во время ритуала, а еще такое-же бесконечное количество вселенных где Форд попал из той пушки по Биллу в первый-же день странногедона.
Где купить ету книгу!!???!!? Мне пофиг что она здалает с прим разумом!!!! Она мне нужна!!!!
0:18 АЭХХААХХАХА ПОЧЕМУ МНЕ ТАК СМЕШНО С НЕГО
То есть вы хотите сказать что Билл настоящий?
В 2017 мне был 1 год
0:17 lalalalala. lalalallalalal маленький билл
3:45 это скорей всего пересказ форда, а до того как мы сами все узнали  5:25 они пронумерованы, у меня у самого есть эта книга и страницца 77 пронумерована
Стоп, а как Билла в итоге посадили? Он же тоже находится в не времени и пространства
Почему Билл на меня кричит 😭? Я же согласилась на контракт ! Я обожаю Билла 😢😢😢
Голос как у страника ва времени
Мне жалко Билла его все предавали
Дай руку я не протев
4:13-@SoderlingOC в психической лечебнице для забаненных ютуберов:
Мне лень скачать ви пи эн.  Я сижу в вк, рутюбе, дзен
Девиз Билла шифра на хрен сломать четвёртую стену.
Успел до 62000 лайков
4 недели назад видео выпустил.
Содерлинг,зачем ты его предал?
А есть эта книга в продаже?Нет ее на русском языке?
БИЛЛ Я ХОЧУ. С ТОБОЙ ВСЮ ЖИЗНЬ Я ХОЧУ ЧТО Ы МЕНЯ ВЕС БОЫЛИСЬ!!!!!
Чувак, ты уже лет 7 снимаешь одно и то же
Я нашел видио свежим
А тут неувязочка как бы ведь пухлю забрали в финале мэйбл с диппером
Я ХОТЕЛА СОГЛАСИТЬСЯ ВООБЩЕ ТО!!!! А где статуя Билла вообще находится?.
лучший
в смысле скормил пухле? если она в городе с мейбел
Куда ехать?
МНЕ АБИДНО 2017 ГОД Я РАДИЛСЯ ОН НЕ БЕСПАЛЕЗНА
Только вот я, честно, не понимаю, каким образом в бесконечных вселенных нет бесконечных вариантов того, как именно семейка Сосны выжила и победила. А их - бесконечно. Значит, что Билл просто хочет сделать себе *сильнее* в наших глазах.
4:19  после момента я ждал вечность и … у меня реклама началась лол
Скинь код книги❤
Что за трещина у била
кто из 2025?
Меня забовляет как много людей реально не сомневаясь пошли бы помогать Биллу
Я за кадром :ДА Я БЫ СРАДАСТЮ  ПОЖАЛА РУКУ ИЛИ ЧТО ОТ ДРУГОВА ЧТО БЫ ТЫ ПАПРОСИЛ НО ЕТО НЕ РЕАЛЬНО
НЕЕЕТ, ТОЛЬКО НЕ 2017
Где её купить можно
А где можно купить книгу Билла
ㅤ
После предложения Била совершить с ним сделку.. Бил прям завлёк меня
ая хотел бы править вместе с Биллом :(
а как форд хотел скормить пухле книгу, если пухля уехал с Мейбл в Калифорнию??
Будь треугольником а не тре уголовником😅
20:28  Мне одному кажется, что чёрный куб похож на Black cube of darnkess, из С приветом по планетам?
заделать мультик не ❌❌❌❌ зделати книгу во 👍👍👍👍
Кстати прикол: когда Форд сказал скормоб любимой свинье Мейб, эта свинья же уехала в Калифорнию на автобусе вместе с Диппером и Мейбл
Сделай видео о том каким мог быть мультсериал С приветом  по планетам,пожалуйста.
Обожаю Билла 🤟🌚
Так пухля же поехала с ребятами,так как форд пытался скормить пухле книгу если событие уже после финала?
БЫСТРО МНЕ ОТВЕТЬТЕ ГДЕ НАХОДИТСЯ ГРАВИТИ ФОЛЗ!!!
Не буду я не на что соглашаться других проси о помощи я Биллом шифром не помогают😅😅😂😂😂
Только щяс задумался почему у дяди Стена 6 пальцев когда он пожимает руку Билу шифру
Как он скормил свинье мейбел если она уехала
и кстати фашисты и только фашисты удаляют коменты
Нет не хочу делать зделку
Билл анука замолчи ты до меня не доберёшся ахаххахахахаххахахахахахх😂😂
Я готов заключить сделку билл шифр
Тебе нада была озвучивать Билла круто озвучил Билла)
Я родилась 2017😅
0:17 я маленький пупсик
Сейчас большиество англоязычных фанатов гравити фолз сходят с ума по этой книге не только из-за лора и т.п., но еще и из-за упоминаний взаимодействий Билла с Фордом в прошлом и видят в них какую-то романтику между ними (втф??), говоря что Биллфорд (название дурацкого пэйринга Билл Шифр х Стэнфорд Пайнс) - теперь канон.... честно говоря это поразило меня больше всего..😅
Вспомнил как в детстве смотрел содерлинга, с этим роликом я получил настольгию. Спасибо!
Мне одной кажется, что биллу просто не хватает....друзей??? Просто он ищет не приспешников, а именно того, с кем можно будет править ВМЕСТЕ. Кто смог бы вытащить его оттуда. Ему как будто не хватает понимания. Того человека, который не будет осуждать его за поступки, а восхищаться, кто будет разделять его мировозрение. В конце он там чуть ли не плачет от того, что его снова отвергают, хотя насколько я знаю, у билла не было проблем с родными, ббывшими друзьями, его никто особо не ненавидел. Ему словно одиноко в этом мире. Он делится с нами своими секретами, слабостями, силами, прошлым. Да, скорее всего он делает это, что бы втереться к нам в доверие и выбраться оттуда. Но не знаю, мне кажется здесь глубже смысл.  Из за своего могущества он сходит с ума, и, скорее всего, никто не в силах ему помочь.    Блять, билл рил мне мозги промыл...
Где можно купить такую?
Какрд😢😢😢😢😢
кринжатина
6:53 урааа! Трубочки!)))😊
Умоляю, скажите где ее заказать?.. и еще, есть ли книга на русском языке?
12:06 звучит не плохо но думаю нас убьет 😢
3:56 да да да даже пришельцы больее реальнее
21:00 pfen 618...
4:23 почему я слышу голос Анжел Даста?
20:29 Надеюсь это не чёрный куб из С приветом по планетам. Ведь там он стал на путь исправления и хочется верить что у него в дальнейшем жизнь стала налаживаться
"Скормить свинье мейбл" такжу пухля который уехал с Мейбл
Я бы пожал бы руку
21:02 picture of the Red creature with a smile, which directly refers to the burnt one from the scary videos from Doctor Nowhere's channel, maybe a typo I don't remember by heart, but the search will give you what you need, if you compare the burnt one and the one I marked on the time code, you might not even notice the difference
21:02 картинка Красного существа с улыбкой, что прям так и отсылает на обожженного прямиком из страшных видео с канала Doctor Nouwhere, быть может опечатка я наизусть не помню,но поиск вам выдаст то что нужно, если сравнить обожженного, и того кого я отметил на тайм коде, вы возможно даже не заметите разницу.
Где купить такую книгу
С этой книгой понимаешь что билл обезумил, все эти криповые изображения доказывают это Он жалеет что уничтожил свой мир, он хочет вернуться, он понимает что перерождение которое подают как священный дар, это гуманное уничтожение титанов.Мне его даже после этого жалко его, он пытается быть тем же биллом, но видно что он безумеет
Пожалуйста  посмотри мультфильм бумажная образование!!!!!! Содерлинг ПЖ
2:08  разве свинка не ушла вместе с Мейбл из гравити фолза?
вот так смотрю, слушаю, и понимаю что Билл по формулировке речи и озвучке звучит как пациент на стадии отрицания во время интенсивной терапии. это ещё один показатель скорее его человечности и наличия личности, чем просто сгусток зла и демонических сил, которым он пытается себя позиционировать. он всё такая же личность, как и все мы, просто на более глобальном уровне. с большей вероятностью он и вправду пройдёт терапию и через пару миллионов лет реинкарнирует. возможно, в какое нибудь милое существо с рожками, м...
интересный факт: чуть ли не весь англ фд стал шипперить Форда и Шифра, удивительно, но очень даже оправданно, если посмотреть на другие мелкие детальки..(просьба сделать тату, переводящаяся как "если потерян, верните биллу), то что билл единственный, кто запомнил день рождение Форда,попытка "помириться" с Фордом, хотя он могу бы найти ему замену и т.д)
я так полагаю перевода на русский не будет(
0:17 я чёть не рыганул
содерлинг, хотелось бы сказать тебе большое спасибо. твои видео я начала смотреть с самой начальной школы, наблюдая теории по леди баг и гравити фолз, под них же пережила свой первый переезд из деревни в город, освоение в новом месте и знакомство с новыми людьми. смотрела тебя во время карантина, сидя на дистанте и делая уроки в восьмом классе, впервые красилась, готовясь к тяжёлому девятому классу, кушала после долгой истерики из-за расставания под твои ролики, смотрела их прямо перед и после своих первых экзаменов и даже на первой работе. сейчас я закончила одиннадцатый класс, поступила в хороший вуз на бюджет и завтра мне снова предстоит переезд. я ужасно боюсь, а ещё болею, но твои видео всё ещё со мной. спасибо за детство, да и за нынешнее время. люблю ❤
Вот чёрт когда только услышал 2017 я решил подумать что там было я не помню
2:08 так Пухля же с Мейбл уехал............. или нет..?
Интересно, а Билл может убить себя, находясь в тюрьме? Ведь если не может, то это самое ужасное, что может быть. Быть вечно живым, так ещë и запертым всë это время. Бесконечная пытка и агония
Все видео со мной говорил билл и промывал мне мозг, мне нравится
Я зависима.. Бииииииллллллллл
Как он пытался скормить пухле эту книгу если пухля вместе с диппером и мэйбл уехали?
Так же книга: i always came back
Почемубы не отправить шифара в вселеную май литли пони😊
Шифора отправили в психушку😂😂
Ой новый 2016 ай ай ай
СССР
😂😂С
Блин.... Вы можете поливать меня говном, но мне немного жаль билла..Не знаю почему , но осознание того, что он навсегда останется в психушке меня огорчает. Надеюсь, что спустя ОЧЕНЬ ДОЛГОЕ время он выберется отсюда..😢😢😢Спасибо содарлинг за видео
Когда понял что: Билла почти с самого детства пичкали таблетками пытаясь убрать его талант но после Билл вовсе удалил свою реальность под предлогом:"свободы" и из-за этого винит себя потомучто вместе с реальностью также и исчезли его родители а после этого и вовсе говорит"СО МНОЙ ВСЕ В ПОРЯДКЕ!" Все же он злой но мне его жалко..
Третий сезон не выйдет по некоторым причинам 1)стенли и стенфорд уехали в кругосветное путешествие и они могу там умереть 2)сериал закончился логично мейбл и дипер победили билла шифра,помирились с гидеоном,и все у них хорошо.. Скорее всего он не выйдет,почтим память лучшему сериалу всех веков,руку к сердцу
5:59 с любимыми "героями"
5:59 с любимыми "Героями"
Што
Мейбл топ! Я еë обожаю
Можно видео про будущее героев из Финес и ферб, были серии где они были в будущем и вероятно много деталей о будущем героев которые мы не заметили, может есть ещё информация от создателей что могло произойти в будущем
Пожми руку
Пухля ехала вместе с Мебл
Содерлинг, попробуй на сайте в компьютере ввести имена всех гг и понажимать несколько раз на них. Залайкайте, чтобы увидели!
как форд пытался скормить книгу пухле, если пухля уехал с ними?
Когда посмотрел гравити фолз только 2 дня назад и ещё не успел погрузиться в фд со всеми шифрами тайнами комиксами дополнениями и пытаешься что то понять
Камбэк книга била😂😂😂😂
НЕТ НЕТ НЕТ СОН БЫЛ ПРАВДОЙ а теперь давайте разберемся 2023 вещий сон фиолетовый квадрат с усами а теперь давайте подумаем я МОГУ ВИДЕТЬ ДРУГИЕ ВСЕЛЕНЫЕ
а где гравити фолз
Погодите, теория мультвселенной здесь такая же как и в Марвел. И ГФ и марвел принадлежат Дисней, неужели нас ожидает кроссовер века?
Билл это бог что ли ?!
Какая осень в лагерях...
А можно вопросс? ЭТО РЕАЛЬНО ПРО КНИГУ ЗА 7 ДНЕЙ ДО РЕЛИЗА??? ЕСЛИ ДА ТО ЭТО ТАКОЙ ПРОРЫВ ДЛЯ УЧЁНЫХ
Почему у била ноги в форме свастики
Мне аж самому захотелось почитать эту книгу
11:00 - 13:00 его постоянно высокий тон и искажённый голос меня сильно раздражает. странно.
как кому а я рил забыл 2017
Я только щас понял что дневники не уничтожены ведь Стэн отксерокопировал их в 1 серии 2 сезона...
Билл шифр долго со мной говорит………….
книга билла: im always comeback
А где можно купить ее?. Хочу поболтать с биллом.
Кайфовое видео❤
Где Гравити волз я хочу уничтожить билла и взглянуть разум щенка
ле... можно её уже у нас купить
0:18 это стало популярным мемом
А сделай отсылки на бен 10 пожалуйста 🥺🥺🥺🥺🥺🥺
шедевро смех доритоса 🥰
https://youtu.be/5o1zyf650jM?si=RFJuSkH235-LqTmJ
https://youtu.be/5o1zyf650jM?si=RFJuSkH235-LqTmJ
Билл стал Робом
Ну и бредятина, лучше бы 3 сезон запилил
3:52 это так круто выглядит
Погодите!  То есть, теперь слова Аксолотля про перерождение Билла и то, что Кинг из Дома Совы - это Билл переродившийся, больше не канон?
2:13 "Скормить свинье Мэйбл", так она же забрала её с собой
1:59 сам придумал?
7:22 чозабретоо. Чозакинитопетто?
такой вопрос что стало с 3 младшим братом
17:27 так это же.....       И помнете Империя заботица о вас!
Сделай топ самых ленивых персонажей которые (возможно) способны уничтожить мир или вселеную:)
6:17 АХАХА
и да у меня вопрос а где можно её купить? и да а эта книга есть в русском переводе?
Можешь снять видео про Зуса пожалуйста. Он очень нераскрытый, интересный персонаж
Пытался дать съесть свинке? А ни чё то что пухля ушел с Мейбл
Теперь желтое тело шифра с синими трещинами смотрится по другому… эх, ну ладно, это просто совпадение!
Бьл такой милый треугол а стал и плохим
😊 комната с подушечками хм... А каково фига билу оттуда уходить значит комнаты нет
скажите пожалуйста где купить эту книгу? в россии
Интересная теория, если бил сказал что в гравити Фолз его статую, но статую которой пожимали руку была в Калифорнии, что если есть ещё 1 статуя
я бы согласился на сделку с шифром
Каеф, 10 лет назад смотрела и щас тоже
Я хочу помочь биллу шифру и посмотреть что произойдёт
21:23 LALALALALALALALALALA
где купить книгу?
11:05 вот вам смешно а я и в правду 2017 забыла🥰🥰
А как Форд скормил Пухле книгу, если Пухля уехал вместе с Мейбл и Диппером? Или я чего-то не понимаю...
Мейбл забрала пухлую с собой в Вашингтон, а значит Форд не как не мог скормить  книгу пухле😐
Где жать руку ?
Я... У меня нахлынули такие воспоминания... Мне лет 9, я у бабушки вечером, на улице зима. А я пересмотрев гравити фолз сижу смотрю содерлинга и молю о продолжении... Спасибо большое, Сдерлинг, за все эти моменты, теории и вообще за всё!
Он был настолько сильно наказан, что его существование - это просто идея... Без воздействия на физический мир... Кстати, улыбашки - это похоже книга Зверя, или что-то похожее, что оказалось на задворках эпохи в магазине призраков, не имеющее более сильного влияния на реальность, чем серьёзные галлюцинации...
Как форд мог попробовать скормить книгу пухле если Мейбл забрала её в город ?
Где находится статуя била
ВАУ НА 0:17 СЕКУНДЕ LALALALALA
Помогите где ее купить 😢
А где эту книгу найти?
Я один думаю зачем вообще в той пещере где было заклинание как вызвать Билла вообще было   написано заклинание для его вызова  Древние Люди вообще гений этот Треугольник Безнадёжен он Демон так зачем надо было писать Заклинание для его вызова
всмысле кому нужен 2017? всем нужен!!
шутки шутками, а я рил забыл свой 2017...
1:20 Не иллюминатов, а лучезарная дельта, да оно является один из символов масонов. У баварских иллюминатов это символ Совы с книгой.  Но понимаю в чем путаница, так как основатель иллюминатов создавая ритуалы, брал основы у масонов и в масонских лож, вербовал людей на свою группу.
14:57 он ОЧЕНЬ похож на чару
Я знаю мы встретимся, не знаю где не знаю когда но мы встретимся
6:16 произведение искусства в музыке
Can someone tell me what he’s talking about? 😭
=3
СОДЕРЛИНГ СДЕЛАЙ ПОЖАЛУЙСТА ОБЗОР НА МУЛЬТ «Окей Кей о» ПРОШУ ПОЖАЛУЙСТА
Прикольно когда ту ту ту тутутуту
Я согласен! Где статуя?
15:25 Билл Шифер теперь Doom slayer
Это отсылка на все религии и СМИ
Фига себе!!! Очень интересно!!
АХАХАХАХАХАВВВХХВВХВХХВВХАХХХАХАХАХВХАХХХХ ВАШ МИР БУДЕТ УНННННИЖЖЖТТТТТТТОООООООООЖЖЖЖЖЖЖЖЖЕЕЕЕЕЕЕЕЕННННННННННН
ребята, а помните, что в гравити фолз был эпизод про  бермудский треугольник? у меня какое-то дежавю
Я с ума сошла пока смотрела это видео...
Бил должен прааить миром
Я готов билл
Сюжетный поворот космический аксалотль это лунтик
Я куплю книгу и пожму ему руку! Надеюсь книга меня не пошлёт
я согласна 🤝
хахахах 6:17
13:30 схоже на undertale
слишком долго
Форд: помогает Мейбл забрать свою любимую свинку с собой, когда она с Диппером уезжали домой. Так же Форд, несколько недель спустя: "Я даже пытался скормить эту книгу свинке Мейбл!.."
внезапно я поняла что я действительно АБСОЛЮТНО не помню 2017 год ну вот прям СОВСЕМ , я не помню ни единого дня оттуда, причем память у меня не такая уж и плохая, я помню 2016-2018-19 и. Т.д , но 17... Словно его и не было вовсе  Изменено: так же хотела бы поделиться как же мне искренне жаль Билла, я уже писала под подобными роликами свое мнение, но не могу не повторить, что мне печально от того что Билл сам же отрицает что ему нужна помочь в психологическом плане, он одинок, черезмерно одинок, хотя он и окружен людьми (демонами, Титанами, колдунами подобными созданиями) они не заменят ему семью, они не заменят ему его родных, его мир, который ему пришлось уничтожить, даже может быть и не специально, а в порыве гнева, он совершил жто деяние и теперь его терзает чувство вины, одиночество и сделало его таким эгоцентричным, и безбашенным, он как ребенок которому дали слишком много свободы и не дали опекуна, а что ещё хуже он может быть абсолютно безнаказанным, жизнь не может его наказать за то что он делает просто потому что он всесилен, он не может как мы в свободном понимании, "удариться и познать мир" он может только познавать и развлекаться, и хотя он само собой взрослая личность, он ребенок, в глубине он все еще тот маленький треугольник (может и не такой уж и маленький) но дитя, которому просто сделали так больно чо он лишился всего, вселенной, мира, дома, семьи и теперь вынужден скитаться по вселенной с этими травмами заминая их в себя, он в книге рассказывал про физические слабости, вроде того же стирателя памяти и подобное, но как вы само собой все знаем физическая составляющая ничто, ведь по настоящему нас ранят только слова, поступки, действия, и зачастую даже не наши
Билл шифр восстанет я лично пожму ему руку  Я скоро вернусь и вы пожалеете что не сдружились со мной
А может выпустите видео про Зуса? А то для простого работника, он слишком много знает.
А вы знаете почему Ютуб начел плохо работать потому вто если поставить под ролик лайк и поставить видео на паузу то и посмотреть на значок паузы вы увидети перивёрнутого била шифра😮😮😮
Насколько я поняла Аксрлотль предложил Биллу тогда рейнкорнировать в креветку 🦐.
Стыда у меня и так небыло
Я бы согласился помочь треугольнику
Бл@ть, а мне снилось, как я пожала ему руку..
Мне даже не много жалко Билла даже потому что он настолько опасен и коварен и самое главное что настоль могущее существо будет превращено в креветку.И вот мне интересно как в тюрьму мог попасть Ктулху который намного сильнее чем аксолотль
Похоже "тот самый зверь" как и наш Билл смог вопреки правилам Терра тюрьмы связаться с Мейбл при помощи тех самых вкусных блестяшек,   прямо как позже при помощи книги.   Уже совсем бред, но возможно и собака внесла свою долю в Страннагедон, направляя мысли Мейбл.
6:23 так странно, смотришь Содерлинга уже почти 10 лет, а он всё ещё предлагает тебе закупаться к школе 😅
Что если бил шифр - это Гермес Трисмегист?
11:35  Билл: "Тебе нужно дишь отправится в Гравити Фолз..." Я: "А деньги ты мне дашь????"
11:57 я согласен
Было бы круто , если бы там в списке его сокамерников была фотка Рика и снищу надпись "C-137 (ещё не пойман)" .
Как стенфорд хотел скормить книгу пухле если он уехал в месте с мейбел
Он говорит пытался скормить свинье книгу а разве пухля не уехал с ними?
Реально не помню что было а 2017
Билл шифр оплати мне полёт на этот остров тогда я тебе пожру руку хорошо😊
Когда появился билл у меня было ровно полночь💀💀💀
Бил если эта ты правда мы же договаривались не трогать эту вселеную я заставлю чтоб тебя закрыли навсегда бил
Биллу пофиг что я ничего не делал
2:10 в книге слишком много ремнанта....
Сторінка 246   книга діпер і мейбл і прокляті скарби піратів часу
Только один вопрос. Когда её можно будет купить?
0:28 это Тревор Хендерсон рисовал?
Я согласен билл.
"А Я ВСЁ ЖДАЛ, КОГДА ЖЕ ТЫ ПОЯВИШЬСЯ"
Где статуя находится?
люди вы не представляете что вы упустили не посмотрев рекламу
А книга на русском?
Как тебя спасти спасу только четвёртую символом отнимаю
Телепорт его ко мне твою статую её просто разобрали пожалуйста😢😢😢
Хочу эту книгу
А что будет если поехать том месте где была статуя била
А где ее купить??? Да хоть в арегинале?
А где ее купить??? Да хоть в арегинале?
Не чел, ты опоздал. У меня своя тусовка.   *Звук зарядки Пожирателя Звёзд*  Эх, фармим пацаны тёмную материю для установки.
НИКОГДА НЕ ПИШИТЕ ДОРИТО А ТО ПОЖАЛЕЕТЕ
Соделинг достоен  был озвучить билла
почему ноги у билла в некоторые моменты очень похожи на ᛋᛋ
возрастное ограничение 12+ но даже подросткам сложно понять эту вселенную он глубже чем тайны космоса
даже через экран хочу сделать контракт
Господи, почему Билл Шифр такой милый..😭❤
Я нашёл новый пароль на сайте Билла напишите virus
Интересная предложение
Интнрнсняа
А будут видеокомиксы по потерянным легендам?
Люди, когда выгоняли Стен ли там мама его держала в руках младенца! Значит у них есть третий брат
Перидовай привет автону
18:29
Все же Откуда у билла такая сила? Изначально он же был обычным жителем двумерного мира
Классная байка
Чисто книга : I always come back
Получается как минимум 5 лет ждём нового сезона
Some sunny day  We'll meet again  Don't know where  Don't know when But i know, we'll meet again  SOME SUNNNY DAAAAAYYYY
ЛЕГЕНДА
Билла так жалко стало... Надеюсь миллионы, а может и больше лет, помогут ему понять и осознать, что ему на самом деле не наплевать на всё. И то что ему на самом деле кто-то нужен
10:06  это что, отсылка на Монику из доки доки??
жаль Билла на самом деле
Аксолотль, я тебя умоляю, ты же видишь насколько Биллу хреново. Я все готова отдать, только пощади его и оставь все как есть. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста. Ты самое очаровательные земноводное на всю мультивселенную! ❤
А где купить книгу хоть кто то скажет на алике я видел 5 книг и там была книга била но я бы хотел узнать они нормальные и там фигня написано стоит покупать ?
пов содерлинг  поставить музыку из мема не не не      спеть самому да да да
Я зделаю зделку
Неужели?! Продолжение ГФ..  Спустя 6 лет.. Я до сих пор не могу поверить в это, но я так рад)
Чтож, я бы помог ему вырваться в реальный мир любой ценой.
Билл шифр в тюрьме времени из голоса времени кто понял тот понял
Пухля уехала из гф
Когда Билл захватит мир те самые шкибидишки разьебуд Билла потому что билл ахуел😅
я один хотел помочь Биллу?
6:24 стильный рюкзак💀
Кринжовый бред для малолетних дошкольников
Ахах, прикол. Книга читает тебя. Алекс Хирш не изменяет себе. Я думаю это метафора. Кто знает, тот поймёт, йоу.
2:08  — несостыковка. раз действия Форда с появлением книги происходили ПОСЛЕ отъезда Мэйбл и Диппера, как Стэнфорд мог попытаться скормить Пухле Дневник Билла? Я напомню, что Мэйбл забрала с собой свинку по наставлению Стэнли. …..кому тогда он пытался скормить книгу..?
Билл это меметическая форма жизни
Почему через книгу Билл мог читать мысли. А мысли Форда и Стенли не прочитал. Там же можно было все понять
Не канон. Как он мог скормить книгу Билла пухле если она уехала с Мейбл и Диппером?
Рик и морти?? 8 минута гдето?
Так разве Пухля не поехал с Мейбал
Кстати помощь людям используйте впн с ютубом будет без лагов
2:08 как он мог скормить книгу Пухле, если он уехал вместе с близнецами в Калифорнию??
спустя несколько лет, я снова здесь…
Ради ВЫСШЕГО БЛАГА? Интересно, это случайная или намеренная отсылка?
Почему снова бан? Разве было?
Ту ту ду туда туду
И стория с уничтожением книги  Похожа на книгу бабадука
Где можно приобрести дневник Билла?? Помогите🙏🏻🙏🏻
Нет
А мне Билл проезд оплатит
2:13 Пухля же уехал вместе с близняшками как рн в хижине чудес оказался?
Какой же классный ролик. Погружение в книгу, как будто её читаешь
Так жаль что это к сожелению только книга😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
1:19 Форд:*сжигает деньги* Стен: НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ😭
как же давно я не смотрела видео с теориями, расскрывающие лор мультсериалов. снова чувствую себя 12тилетней девочкой, обожающей мультики и разные теории заговора
Наверняка Билла Шифра забомбило после поражения
2:01 глобальная окультная коолиция чек
Кстати в серие где Форд показывает диперу про то что он отключил портал он сказал"я разобрал портал стена"  И разве не кажется странным что он сказал портал стена а не допустим"я разобрал свой портал" Не кажется ли это странно может у Стэнфорда есть двойник или..... Додумывайте сами
Ты идеально настроен для великого ня
21:01 только не говорите что это доктор нигде...
Где ты заказал книгу билла шифра???
Кинито пэт на минималке!
Прошло 539 лет. На улицах нету ни одного клочка земли, изобретен телепорт, людей как таковых уже нету, вместо них высокотехнологичные роботы. Технологии уже на пике своего развития а содерлинг все также снимает про гравити фолз
Мне даже стало билла жалко
Кто нибудь создаст 24 часовую песню ту ту ту ту тут ту
короче говоря бил создал крестражей
Пов:я - Какой раз ты пересматриваешь это видео?  - Да.
хз почему но я спокойно смог её сжечь, и вот уже как полторы недели не вижу не слышу ничего о ней
Как Форд мог скормить книгу Пухле, если Пухля уехала с Мейбл? Ответ в Телеграме: https://t.me/soderlingoc/1250
Почему стенфорд пытался скормить пухле книгу если пухля уехал с близнецами пайнц это показано в последней серии стен показал костет золотой а форт пистолет 😂😂
В пф уже можно купить?
6:44 конец рекламы
6:19 ту ту ту туду 😂😂😂
Теперь я напуган 😦 этой книгой черт 😣
6:16 😂Тутутуту у у у утутутутцтуту у утутутуту
Кто знает, где можно купить эту книгу на русском?
Слушайте а если бы мои родные гарантировано остались бы в порядке то я бы согласился
СРОЧНО ГДЕ КУПИТЬ!?!
"Кому нужен 2017" А ведь и правда, я его вообще не помню, реально удалил из памяти
Пов: хотел его выпустить и подать руку, но странички уже напечатаны, а статую стырили =(
Я нашёл в дырку! Как Стэн? Пытался кормить пухой и книгу. Если пухло уехал. Вместе с дипломом и в мел. 2:09
Интересно статуе била в реальности ктонибудь пожмёт руку
2:06 так Пухля же с Мейбл уехала в конце сериала
11:14 бил сделал из ног свастику☠️☠️☠️
2:08 так свинью увезли
а можно видео без воды
0:19 он такой милый
https://youtu.be/K9sTbRbny2o?si=XQf2fnh0PDPlzfU8  Клуб в который не стоит ходить на концерты
[[КНИГА БИЛА]] ЧТО? НИКОГДА НЕ [[слышать голоса]] О НЕЙ. НО МОГУ СДЕЛАТЬ СКИДКУ СКИДКУ СКИДКУ НА [[НЕЁ]] ВСЕГО-ТО ЗА [[1 КРОМЕР]]™
История про ютубера который решил оживить канал выпустив чудовище в наш мир
сайт этонесйит вышел обнова
То чувство когда тебе жалко злодеев😢
Рекомендации привели меня к крайне неожиданному видео.  Рада вновь услышать о любимой вселенной детства и узнать что-то новое о ней.
Так Форд после конца уехал на лодке как он может снова оказаться в доме. И тем более свинья поехала с Мейбл и Диппером
Вывод: если у кого-то стер память со демонам разума не возвращай  память
0:17 ууууууф что за тяги такие бархатные, ууууф кефтеме.
Доигрались. бил в психушке.
666тыс просмотров)
демис он имел   виду азатота  но права не позволяют называть его азатота
Хоть кому-то книга бесплатно досталась 😶
666 тысяч просмотров!
если там все мертвые злодеи из всех миров то какова вероятность того, что в соседней камере адольф?
бля как он книку свинье скормил через пвру недель если она с детьми уехала
Содерлинг не верь никому что YouTube заблокирует его не заблокируют😊
простая автоферма бумаги для топлива на версий 1.21.01...
простая автоферма бумаги для топлива на версий 1.21.01...
ПЕТИЦИЯ о создании видео по злыдням одобрить кнопкой лайка на коммениарии
6:24  модные рюкзаки(рюкзак млп)
Это всего-лишь книга и заражения монтаж пропажа прапоганда я не верю
Я бь не верил это треоголнику
Содерлинг! Жду видео про новый мульт-сериал Время приключений с Фионой и Кейком
Моя теория наш мир это одна из мультивселенной гравити фолз Поскольку в нашем мире есть дневники статуя из заставки и книга била
Боже, под ролика пришлось скипать, че за автор тупой
Билл я хочу совершить сделку !
Это правда?
21:01  Мне одному показалось что тот чел сильно похож на фен-228? (Варены)
Я знаю кого он ждёт.Он ждёт меня...
lalala
Та самая я у которой башка болит и кружится на столько что Билла бы там стошнило... Но я хочу заключить сделку😜😜😜😜
Уважаемый soderling будет ли видео по аниме невероятные приключения джоджо?
Как он мог пататься скормить книгу Пухле, если Пухля уехал в город😮
Будет ли видео по аватару аангу?
Интересно, если бы Форд заключил с ним договор он сдержал бы слово
Как он скормил ее пухле если Мэйбл забрала его с собой
2:07 как он мог скормить книгу пухле если он с мейбл
блин, а ведь я реально совсем не помню 2017 год😔😔
а как Форд мог скормить книгу Пухле если она уехала вместе с Мейбл?
1:45 У Форда ломка пхпхпх
13:37   Люди, которые вырвали страницу, чтобы не убить эльфа/которые осторожно вырезали эльфа чтобы не убить его: 🤨
Правила ютуба днëм посмеялся ночью обосрался
А как он пытался ее скормить Пухле ,если Пухля уехал вместе с близнецами?
Где!!!! Ты его зял!!!?!?!??!?!?!?!?!?!??!?!!?.!.!.!!?^#!,@,@&!?@,@*@&@^×<×;×_@@*@;<@@*@;@<@,×& [:>]
Содерлинг вернулся к истокам
НЕ КАНОН, Стенфорд сказал что хотел скормить пухле дневник, НО В ФИНАЛЕ ПУХЛЯ ПОЕХАЛ С МЕЙБЛ😊
Любимая свинья Мейбл была с Мейбл...
Какой свинье он пытался ее скормить, если пухля уехал с близнецами?
Судя по открытию олимпийских игр кто-то уже пожал руку статуе Билла и странногедон уже начался...
ГДЕ КУПИТЬ УНИГУ
21:01 посхалочка)
0:28 милинько
Почему бы не сделать видео про историю Зуса?
До чего же атмосферное видео! Как же красиво сделано! Меня всю дорогу не покидало ощущение, будто Билл правда сломал 4 стену и общается со зрителем. На долю секунды я даже поверила в его слова - настолько красочно сделано. Уххх, аж мурашки по коже.
19:41 кодом 5150 американские полицейские обознают психбольных
На сайте я нашла код, который не могу разгадать. Просмотрела все видео на ютубе, почитала реддит, видимо его никто не заметил..  если ввести в комп (на сайте thisisnotawebsite) PLATINUM PAZ Пролистав вниз и оттянуть надпись наверх, можно будет заметить шифр: VWDB DZDB IURP KHU FLSKHU. VKH KDV WKH SURWHEWLRQ RI WKH OXPEHUIR ONV VSLULWV. Я написала много где комменты, но пока ничего нового. Короче, кто-нибудь может это разгадать? А то я голову ломаю, ничего на ум не приходит (((
Пожалуйста содерлинг скажи где купить книгу? Я хоть и нашла в магазин но я не доверяю возможно это фейк хотелось бы узнать от тебя где купить книгу
У меня и билла схожие мнения, лол
Алекс Хирш опубликовал в сообществе картинку и ссылку на сайт, я перешёл и мне открылся дом Форда и компьютер куда я ввёл FORD и мне выдало досье на генную мутацию Форда, залайкайте что бы Содерлинг увидел! Изменено я написал туда STAN и меня перекинуло на ebay на страницу с кастетом, когда я ввёл Mabel по монитору пошли помехи, когда вписал MCGUCKET меня перекинула на ковбойскую песню, можете всё остальное сами протестить!
Так свинья Мейбл же уехала вместе с ней в Гравити фолз
12:49 я на всё согласен, говори куда мне ехать Я хочу править миром
2:09 как он мог скормить Пухле если Мейбл забрала его с собой либо Диппер и Мейбл приехали в Гравити Фолз либо Форд приехал к ним.
Все уже установили себе Впн и гудбай дпай. Ютуб у нас не забрать
сколько стоит книга?
До просмотра я думал, что Билл не такой мудак, как я. Теперь я всё больше ассоциирую себя с ним.
Содерлииинг сколько лет сколько зим!
Ч.. То бл.. СПУСТЯ СТОЛЬКО ГОДЫ, Я УВИДЕЛ ЭТО!!! АВТОРЫ РАСКРЫЛИ ЭТО СЕЙЧАС?
Стоп а разве свинья не уехала вместе с Мейбл и Дипером? Я не помню просто давно это было
0:18 ля ля ля🗣️
Высшее Благо?
Ну вы как но если у меня была бы эта книга то я бы согласился договор (да я знаю это просто книга но кто не пробует действие тот не Пет шанпанское)
А это бесопасно смотреть?
А я то думаю почему я не помню что было в 2017...
Где купить эту книгу?
0:18 он такой милый, пока не вспомнишь что он творил.
2:07 как он скормил книгу свину. Если свин уехал вместе с гг
А свинья вроде с мейбол ушла
Блин мне захотелось согласиться с билом😂
А где купить книгу я нашла несколько магазинов но я не уверена оригинал ли это и/или настоящая там цена и хотелось бы чтобы содерлинг дал ссылку на магазин где купил книгу
Объясните, этот весь квест нужен чтобы продажи новой книги Билла поднять, или это разогрев к новому сезону ?
Финал выходит 8 лет назад Содерлинг: РАСКРЫТА СУДЬБА ГЛАВНОГО ЗЛОДЕЯ ГРАВИТИ ФОЛЗ
разве пухля не уехала вместе с диппером и мэйбл?
Ааааааа, ну сколько можно, зачем оживлять труп, была же замечательная, если не лучшая история в истории мультипликации
2:07 ееееееем пухлю мейбл с собой взяла
опа первая не состыковка в финале мульта пухля уехал с мэйбл а в книге говорится что  форд пытался скормить книгу пухле 🤓🤓🤓🤓🤓🤓
А будет версия для снг с адаптированными на русский страницами?
Я понял как его призвать надо найти статую и книгу и ещё надо призвать его с помощью подсказки в одной серии где гидеон призвал Билла
Я согласен
Пошёл на треугольник
Я теперь хочу эту книгу чтобы уничтожит мир и стать лучше и сильнее чем напалеон, Цезарь,Александр македонский, и австрийский художник
я же не один заметил что рисовка содерлинга напоминает на мирби? подпишусь если заметишь
.
8:26 я так тоже думаю  у меня походу шизофрения....
Принеси мне эту книгу
где можно купить книгу?
2:08 как Форд пытался скормить книгу Пухле, если сам Пухля тоже вместе с Диппером и Мэйбл покинул Гравити Фолз? Аномалия?
Вы никогда не задумывались, о том, что будет если Билл сам себе пожмет руку?...
Так ступ пухля веть уехал с мейбл это что сюжетная дыра?
Ждем...
Подскажите пожалуйста, а где можно заказать еë на территории РФ?
а как он мог скормить свинье Мэйбл книгу,хотя свинья уехала с Мэйбл вместе?
Ну вот блин. а я то думала он воскреснет
НУ ВСЁ Я РЭЙДИТЬ ПСИХУШКУ!
6:17 так лучше
вспоминаются те самые "возможные продолжения" с братом билла синим квадратом, да, это было почти 9 лет назад
Квадратный Билл - главное зло Майнкрафта
КУДА 2017! ОТДАЙ ОБРАТНО!
2:10 а разве свинья мейбл не уехали вместе с близнецами?
Видео норм если скипнуть все наикринжовейшие моменты с диалогами персонажей
где ее купить ?
свинья же с Мейбл уехала в город,как Форд тогда книгу скормил Пухле?
На самом деле Билл специально написал эту книгу, чтобы мы мыслили о нём материально в поле нулевой точки и с помощью ремнанта вернули его в нашу реальность.
Какой алекс молодец то
Меня 1-го смутила фраза "пытался скормить свинье Мэйбл" хотя Пухля уехал вместе с ними
жуду разбор сайта
Стоп а как он скормил пузле если пухля уехал вместе с Мейбл и Диппером
10:57 МНЕ! МНЕ НУЖЕН!!! ПОЖАЛУЙСТА! НЕЕЕЕЕЕЕТ!!!!!
Где купить
:)
У меня встал вопрос как Форд мог скормить книгу пухле если Пухля уехал с Мейбл
за музыку из обычного мультика отдельный респект а именно битву гари с дэвидом
Разум Содерлинга после этой книги:💀
Что... Разве кто-то помнит гравити Фолз????
У меня нету книгу Бело Шифра!
Уже жду новые видео и новые секреты Гравити Фоллз 🤩
0:18 LALALALA
Но как же тот факт что мейбл взяла пухлю с собой но форд говорит что он пытался скормить книгу пухле
бил я бы мог сагласица на сделку но мне лень сори
Впн работает, а если свой создасть то его не заблокируют)
13:13 Да пошли вы, Пайнсы! Диппер, который лезет не в своё дело и портит людям жизнь; Мэйбл, которая делает отвратительные вещи и портит Дипперу жизнь, и от горя с того, что Диппер станет учеником Форда и бросит Мэйбл, заключила сделку с Биллом Шифром и устроила Странногеддон; Стэнли, который эгоист и злится на всех, и испортил своему брату светлое будущее, уничтожив вечный двигатель; Правительство США, которое арестовывает всех, кто разгадывает тайны! Они отвратительны! Я ненавижу их! Я заключу сделку с Биллом, и мы вместе убьём Президента США и Пайнсов!
11:00  Фактический он и правда удалил из воспоминаний 2017 потому что если попытаться вспомнить что-то из этого года то у меня ничего не выйдет буквально вообще ничего просто это я осознала только сейчас а рис хирш с этой информацией играет
Играющие в террарию в конце: Ктулху???!!!
... Мне захотелось поехать в Америку и пожать этой статуи руку
Я ПРОБИЛ 4 СТЕНУ РАДИ ТЕБЯ
Вроде он и плохой, а вроде и клевый...
Вы кстати не знаете, где-то можно вообще купить эту книгу?
Билл: what is love? Я: 🎶baby don’t hurt me, don’t hurt me, no more🎶
А разве Пухля не уехал с близнецами?
Бил шифр я согласен
Ребят, ну всё же просто Читайте книгу с конца)
Я согласен
Да
2:08 разве пухля не уехал вместе с Мейбл?
Я бы спросил его виденье смысла жизни, и в зависимости от ответа возможно согласился
10:59 А я ведь реально не помню... Черт
жалко его соседей, думают там живет псих
Аксолотль это один из самых тупых персонажей мультфильмов.  Ибо мало того что не стал противостоять Биллу, так ещё и не мог сразу превратить его в какого-то жука.  Хотя если при реинкарнации память бы сохранилась, то в принципе в этом есть логика. Злая креветка с интеллектом древнего бога это тоже не очень хорошо.
Кроме шуток. А что было в 2017?
Тут сюжетная пропасть ты озвучил что типо он пытался скормить книгу свинье Мейбл но как ты сказал это происходит через неделю или 2 после конца сериала, это значит что свинья уехала домой с диппером и Мейбл объяснись пожалуйста
Её можно купить или где-то заказать?
"Будь тре-угольником, а не тре-уголовником!"
Я БИЛ завтра конец света 😂
.
.
.
Этот мульт ещё нашех душах ❤
Какие еще каноничные книги по ГФ есть? Кроме дневника 3 и Забытых Легенд)
я согласен на сделку
Билл сломал 4 стену ради странногеддона 2.0☠️
Ахахаха, вспомнил как году где то в 2017 так же байтили детишек на куклу аннабель
7:00 я только недавно начал читать это произведение😂
Где эту книгу купить за рубли? Я хочу захватить мир вместе с Биллом
сайт обновлён!!!
Вновь ощутила себя ребенком
Мне кажется, или через это видео Билл тоже вляет на наш разум?
На 03:40 можно выключить видос, всё понятно😂😂😂
А можно заключить с Биллом союз?
А вы не заметили что в углу слово "Soderling" перечёркнуто
Голос Билла сделан в видео как у Блендина Блендина, противный весьма..
Пытался скормить свинье Мэйбл, она же забрала свинью, как так?
2:07 Так, сюжетная неувязочка. Мэйбл в конце второго сезона забрала с собой Пухлю
На самом деле Билл стал рассказчиком из stanly parable. Именно поэтому он тролит гг
Стрёмно..........
Это всë хорошо, НО БЭЙБИК БИЛЛ💥💜🤍💗💗💗💗💗💗👍❤❤❤❤❤💚💚💚💚💚💚💚🥰🥰🥰🥰🥰
11:53  один из оставшихся порталов ?  То есть существует ещё порталы кроме того который построил форд
Где купить?
Вау, у меня Ютуб на телефоне заработал и всё идёт в фулл хд
2:09 если это произошло после финала сериала, то каким образом Пухля был там, он ведь уехал вместе с детьми..
YALLIS CINERIS пороль
Я люблю тебя содерлинг. Ютубер детсва
Значит кинг не реикорнация Билла 🤔     Кто то вообще помнит об этой теории с кингом из совиного дома?
Пухля же с диппером и мейбл уехала
Я уже лет 5 слышу о закрытии ютуба. До сих пор закрывают.
Билл попал в Тюрьму времени
У тебя канал и аудиотория мощное по моему уже 7 или 8 лет радуешь нас не все так способны и канал у тебя тихонько растет
Билл крыса он просто хочет нас обмануть если мы пожмëм ему руку мы здохнем
Верни бермудский треугольник Билл я пересмотрел его 3 раза
Кто как я в НСК сходка косплееров по гравити фолзу и я сижу в компе Диппера
Будь треугольным  а не три уголовным Билл: я уже три уголовный
А как он попытался книгу скормить аухле если свинья уехала вместе с Мейбл ляп ?
СТОП ВЫ ЗАМЕТИЛИ ЧТО ВСЁ ПОШЛО ЗАНАВО
:O это пиздец кто теперь будет бороться с Билом и это не фэйк ведь один человек пропал и за этой книгой  НЕ ПОКУПАЙТЕ ЭТИ КНИГИ
Где купить эту книгу
Стоп а как он скармил свинье мэбл если она с ней уехала
Я ждала видео содерлинга
Ту ту тун ту ту ту тун ту ту ту ту ту ту ту ту тууун
А есть уже перевод?
возможно это куб отсылка на куб из "с приветом по планетам"
Бил я радио-демон и я научился русскому и я готов зделку
Если бы у меня был выбор, я бы согласился на требование Шифра💀  HAHAHAHAHAHA HAHAHA HAHAHA HAHAHA HAHAHA HAHAHA HAHAHA HAHAHA HAHAHA HAHAHA HAHAHA
Есть ли возможность приобрести книгу в России?
Собака верни мне все мои чувства
2:20 СВИНЬЕ МЕЙБЛ КОТОРАЯ У МЕЙБЛ. Я ВИЖУ ГДЕТО ЗДЕСЬ ВРАНЬЁ
Я плачу я думал что это 3нода назад но это и варавду😭
Друзья, выйдет ли книга в России?
Чо вам зделал чёрный куб
Билл я к тебе не поеду потому что мне лень 13:20
(А может Билл всё же прав и "мораль" это что-то очень глупое? Ведь никто хороший заслуживает всегда исчезнуть из мира и истории...)
Хэ, ен теавыб...
2:07 а как если свинья с Мейбл уехала
Стоооооп, а где Эшли?
Кто знает на каком сайте купить эту книгу?
Билл: просто пожми руку моей статуе Я: а разве её не украли?
Где ты был содерлинг почти месяц прошел
Как он пытался скормить книгу пухле если пухля уехал?
КАК ОН ПРОБОВАЛ СКОРМИТЬ КНИГУ ПУХЛЕ ЕСЛИ ПУХЛЯ УЕХАЛА ВМЕСТЕ С МЭЙБЛ???????
Спс не надо
Бессмертная книга напомнила мне фильм бабадук
А как Форд мог скормить книгу Пухле, если Пухля уехал вместе с Мейбл?
Биллу капец
Билл креветка будет смешно
А мне пофиг я его люблю готова всё сделать для него ❤
Наканецто это произошло
Если бы он сказал бы про 2007 я бы прорыл к нему тоннель через все мульти вселенные и задушил бы его прям в этой пустоте
20:29 куб из "С приветом по планетам"?
Скажу как Дэдпул из нового фильма: "90 лет..."
А как он мог скормить книгу пухле если она уехала вместе с Диппером и Мэйбл?
Купил чёрную одежду на лето, помянем
2:08 ошибочка. Пухляк уехал вместе с Мэйбл и Диппером.
Билл живой и неживой одновременно.. Это в его стиле🔺
Так он умер или хайпит на своей смерти?
Это что кинито пет только в мире гравити фолс
там есть отсылка на титана и худи из дом совы!!!!!!!!!!
Слушали что
Я родился летом 2017 года
Когда билл говорит в ролике я реяльна хотел пожать ему руку
6:24 СТИЛЬНЫЙ РЮКЗАК🩷🩷🩷🩷 ААА КУПИТЕ МНЕ ЕГО
мистер Soderling, я считаю что вы забыли вставить в это видео предупреждение о спойлерах
Это перезалив?
Забавно, что несмотря на разговоры о том, что Билл ненавидит Форда, он все равно пытался связаться с ним через книгу
ну так Билла не стиратель убил а Стенли! Вспомните момент с ударом! Билл разлетелся на пиксели!
а она появится с русским переводом в продаже?
Удивительно может бил существовал в нашем мире
А как форд мог скормить книгу пухле, если он уехал с мейбл?
А представьте что нашёлся читатель который поприколу захотел сделать то что ему сказал бил, но при этом сама книга этого не захотела
Билл шифр уже реинкарнировал в одного четырёхглазого чемпионата лиги легенд
пухля же уехал с близнецами, как форд мог скормить любимой свинье мэйбл?
Есть одна неувязочка, как форд мог попробовать скормить книгу пухле если в финальной серии стен  форд принудил водителя позволить Мейбл взять пухлю собой? Или он лично приехал к Мейбл  И Дипперу домой чтоб скормить книгу?
Я бы хотел встретиться с крашем моего детства. Так что если она появится то я сразу её прочитаю что бы его вызвать
2:08 пухле? так он же уехал с близнецами
То есть минут
И тогда ты сможешь смотреть YouTube только постоянно через 6 часов надо его перезагружать
"После одного случая, произошедшего через несколько недель после событий финала...", "Я пытался делать с ней все: ... , даже скармливал любимой свинье Мейбл!" - интересно, как он осуществил это, если свинья Мейбл уехала с ними в Калифорнию?)
Это прямо как в той истории, ну где парень демону в глаза посмотрел...
В Википедии Биллу 13 триллионов лет по нашим меркам ему 13 тоесть Билл Шифр это подросток с силой  которая на втором месте ведь Аксолотль сильнее его во много раз так что страногедон это просто подростковые игры с друзьями
Да он не умер в конце драйва
Собираем отряд что бы пойти в гравити фолз и пожать руку билу
2:10 так свинью ведь с собой забрали близнецы
11:11 У МЕНЯ ПАЛЕЦ ЗАБОЛЕЛ КОТОРЫЙ Я ПОДСТАВИЛА К ЭКРАНУ И ЗАБОЛЕЛА ГОЛОВА
Я НИЧЕ НЕ ПОМНЮ С 2017 10:58
Как он мог скормитьпухле книгу если она поехала с Мейбл?
Продолжение пожалуста😢
Чёрный куб отсидел свой срок и вернулся к прежней жизни: злодействовать больше не получается, рутина, какие-то подростки булят, но всё изменилось, когда появился мохнатый зверёк в шляпе и его лошадь, которые помогли кубику встать на путь добра
Бил как да ты выидиш я  приду ктебе
Гравити Фолз мой любимый мультик б##ть!!!!!!!ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Я щас смотрю когда он стал про странно Гидон мне его с Биллом захотелось устроить😂
У шифра была.......семья😢
Почему я так кринжую от этого изменения голоса? 😭😭😭😭😭
А где заказать?
Хахаха Вышла книга Де Билла)
у меня был интересный вопрос в детстве почему билл не мог предсказать пудушие что он проиграет
Билл! Я согласен! Где купить книгу?! Кто так же сказал?
Я хочу эту книгу 😩
Почему-то при виде Билла мне хочется сделать так: ТРЕУГОЛЬНИК ТЫ СЛИШКОМ БЛИЗКО ПЕРЦОВКА В ГЛАААААААААААААААААЗ!!!!!!
На все майки есть абобус
Тут что, сюжетная дыра? Пухля уехал вместе с близнецами, а Форд пытался ему скормить книгу билла
Бля, как же я обажаю элементы АРГ
Я думаю ему эта терапия в жизни не поможет. Ему нужен психотерапевт и валерьянка. Он явно сходит от одиночества. Я думаю у него особенно подгорело с того, что его приспешники даже не позвонил (возможно он их считал их своими единственными друзьями)
Ээээм а свинья Мейбол же уехала с ней в автобусе. (Неужели это не канон)😮
А вдруг эти работники психушки и есть те самые 7-11 мерные существа, которые разбились в Гравити Фолз 30 млн. лет назад.
2:08 Форд не мог скормить его пухле. Порося уехал вместе с Мэйбл и Диппером
Как он мог скормить книгу пухле если он уехал с Мэйбл и деперои
Как его вытащить?
А как содерлинг делает голос била?
А как пухля сьел книгу когда он уехал с Мейбл и дипером
Господи, я в 2017 году в школу пошла, уберите это из моей головыыыыыы!
А если я пожал ему руку и ничего не произошло?
Мне почему-то обложка книги Билла напомнила обложку книги "Портрет Маркова" из DDLC
Мне почему-то обложка книги Билла напомнила обложку книги "Портрет Маркова" из DDLC
Я раньше думала, кого же мне напоминает Билл? А потом поняла… Флауи.
Попробуй посветить на неё ультра-фиолетом
Попробуйте смотреть ютуб через впн, мне помогает
Это все интересно но почему мы все молчим о том что содерлинг в заложниках у всемайки?
11:57 знаю это может показаться странным,но я бы согласилась
На самом деле Билл специально написал эту книгу, чтобы мы мыслили о нём материально в поле нулевой точки и с помощью ремнанта вернули его в нашу реальность.
Млйа ,чото ощущается сюжет этот ,как какая-то уже доя ...грустно конечно ,но по-моему с гравити фолз всем пора уже вырасти. Сколько лет то уж прошло ,хз.
2:08  есть одна странность, если события происходили после переезда мейбл и дипера то откуда там взялся пухля ведь он поехал с близнецами?
А разве Мэйбал не забрала свинью собо
Давай разгадывай шифр скорее!!
Ждём теории по той собаке из галлюцинации мейбл
скорее всего 3 сезон не за горами раз создатель что то придумал за все это время
в смысле пытался скормить книгу пухле? он же уехал с ними в калифорнию??
Аксолотль: ничего не делает когда Билл почти захватил мир и лишь случайность этому помешала Также Аксолотль: ну теперь когда всю работу сделали за меня, я претворюсь что какой я крутой и отправлю Билла в больницу
В космической лечебнице сидят злодеи из других мультов.  Тоесть можно было победить Мину Лавберри просто вызвав вселенских санитаров и они бы просто увезли бы её на лечение от этого проклятья.
У кого всё грузит,  а видео с самого начало не грузит? То-есть все функции ютуба работают а видео не грузит полностью.
Бан Бан у меня впн
КАК ЖЕ Я ЖДАЛА ЭТОГО РАЗБОРА……
откудо купить
Сколько она стоит?
Погодите-ка... А КАК ПУХЛЕ СКОРМИЛИ ТЕТРАДЬ БИЛА, ЕСЛИ ПУХЛЯ УЕХАЛ С МЭЙБЛ!?!!? АААААА?!???
ребята я так понимаю на русском книга не выйдет? просто я сам с Казахстана у нас тоже нету, а с выхода книги прошло много времени. Подскажите пожалуйста!
билл чем то похож на JDH
Что он стеныорд пытался скормить свинье которая уехала?
Я требую отдельный сериал про эту психушку! Это же гениально. Главное что бы Билл не выбрался
А можно спасти эльфа, если не перелистывать страницу, а просто закрыть книгу и открыть на следующей странице? Или вообще начать читать с конца?)
;) :(
ого, летающий куб из тут-и-тама в тюрьме? ХД
Так назывемый лор момент
Дэнис- интересное имя для существа 😅
Я бы пожал его руку пожалуйста не забирайте у меня билл шифра 🙏🙏
Где статуя била
13:00 да
Мне кажется что мэйбл все таки зря помогла стэну вернуть воспоминания...
Разве Мейбл не забрала Пухлю с собой? Как тогда форд пытался скормить ей книгу, если это события после уезда дипера и мейбл
17:27 слава аксолотлю еееее бой
16:50 ммм реинкарнация
На Билле цилиндр... Его возродил Лорд Блэк Хэт который превратился в аксолотля)))
Любимая свинка мейбл же с ней нет? Тогда как стенфорд ей скормил книгу 🤨
Жаль, что у Билла такой банальный конец. Я надеялся, что он переродился в какое-то существо (вроде Кинга из Дома Совы) и теперь вынужден искупить свою вину. Но в итоге оказалось, что его просто отправили в фэнтезийную космическую тюрьму как типичного мультяшного злодея. Как по мне, для такого злодея как Билл Сайфер должен быть более интересный и интригующий конец, учитывая, что этот персонаж стал по-настоящему культовым. Было бы лучше, если бы Хирш оставил судьбу Билла в тайне.
GOODBYEDPI В ПОМОЩЬ
Я зашёл посмотреть здох он или нет а мне что-то про шифров и стены пихают
Это было потрясающе 👏❤
У меня теперь появилась теория... Вдруг в Содерлинга вселился Билл, и теперь этот треугольник внушает нам что то через видео, что бы поработить человечество?
Хотелось унать бы побольше об Дэнисе,что за всемогущее существо такое
У меня одного что-то рука чешется хочется кому-нибудь руку пожать 😅
Билл  сломал  4  стену      . Ну  вы  поняли  . В  книге
Короч хрень для детишек
Каждая Копия Книги Билла Персонализирована.
2:08 Разве свинья не ушёл с детьми? 🤨
4:20 ЛЕГЕНДАРНЫЙ ГОЛОС ВЕРНУЛСЯ!! СОДЕРЛИН ИДЕАЛЬНО ПАРОДИРУЕТ ГОЛОС БИЛЛА ❤️❤️❤️❤️
Будь треугольником, а не треуголовником ☺️
Я согласен на зжелку била -_-
Где можно купить эту. Книгу?
Билл сильнее Аластора или нет? Просто по сделкам Билл сильнее по-моему.
надеюсь вам ютуб заблокируют. хотя мне будет тебя не хватать. хотя и не вспомню.
Так. У меня вопрос к Биллу.  Если Пайнсы проиграли в большинстве вариантов, и, по словам Билла, «только один вариант, где Пайнсы одержали победу», то нафига ему мстить им?  Зачем он пытается завербовать кого-то через книгу?  Ведь он может продолжать жить в тех вселенных (или как это сказать), где победа осталась за ним.  А Пайнсов победу одну-единственную из кучи проигрышей оставить им на потеху.   Хм 🧐
Как форт мог скормить книгу свинье мейбл если она уехала с мейбл
2:07 ляп от Хирша,в конце 2 сезона Мейбл забрал свою свинку в автобус
Я на всё что угодно(хехе угольно) готовилась, но на ПСИХУШКУ?! Алекс, вот это ты конечно выдалXD
А как форд пытался скормить книгу пухле если пухля уехала вместе с дипером и Мэйбл?
Как он скармливал пухле книгу если пухлю в финале забрали в город?
ВНИМАНИЕ! ХОРОШОЯ НОВОСТЬ ЗАМЕДЛЕНИЕ ЮТУБА ОТМЕНЯЕТСЯ!
Мне интересно от чего же лечат Билла. Дипресиия? ПТСР? Синдром бога? Психопатия? Я не смогу сегодня уснуть.
я чёто эту книгу билла захотел.
6:15 лучший момент
Террапризма?
Ясно, Билла разрезала Фриск
Алекс буквально зашипперил нас с Биллом. Исполнил желания многих.
Где стрми брат
2:13 так свинья же у мейбл.... разве нет?
Просто коментарий для поддержания активности на канале
чел иди устройся на работу уже, какой "Гравити Фолз"!, какая Судьба Билла Шифра, 2024 год блять, тут 3-й мировой уже попахивать начинает, ты всё мёртвый мультик мусолишь
ОПА а как он пыталься скармить книгу хрюшке она видь уехала с мейбэл ????
Как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу как купить книгу
СТОП. как он мог скормить книгу Пухле, если пухля укатилась с Диппером и Мейбл домой?...
емае после твоих слов о том что Билл разговаривает через страницы  мне стало жутко я даже боюсь представить что а вдруг Билл выбериться на нашу реальность но я задумалась о том   что Зузу придёт конец
Мать: почему наша дочь седая? Отец:незнаю   Я: прочитала книгу
На сайте уже был кто? Как думаете, что будет когда Сус "починит" сайт?
Ой,сода,я ведь надеюсь,ты скинешь страницы книги в тг?)
А где купить то
Бил говорил что надо сделать договора в книге и потом по жать статуи рук может когда это произойдёт Алекс хирос что ты ещё сделает
короче ктото пошмет руку или заде билла чтото будет ну типо статуи
Просто шикарная озвучка. Спасибо тебе большое.
Будет ли перевод? И как купить в рф? Точнее главное в переводе чтобы было, думаю на озон/авито подвезут через амазон быстро
Оно ещё существует
ГДЕ ЗАКАЗАТЬ ВСЕ ДНЕВНИКИ И ЭТУ КНИГУ БИЛА
Малыш Билл  La la la la la
Скормить Пухле? Он же уехал вместе с близнецами
какой же бред🤦🏼это еще и кому-то нравится ужас, деградация общества
Думаю посмотреть это когда куплю книгу? Или не стоит отковывать😅🤔
только пересмотрел гф
перелестнуть страницу:❌ пропустить эту страницу:✅
13:55 Я ПРОБИЛ 4 СТЕНУ РАДИ ТЕБЯ. 👏
2:08 любимой свинье Мэйбл? Пухля уехал вместе с Мейбл в Калифорнию Выходит что это происходит следующим летом (или несколько лет спустя) Мейбл Диппер и Пухля вернулись в Гравити Фолс
Как он пытался скормить дневник свинье, если свинтус уехал вместе с Мейбл?
Кто не рискует тот не пьет шампанское на похоронах того кто рисковал
жесть прошло столько лет а ты все еще снимаешь про гравити фолз хорош 😅
я уверен, что руку статуе Билла отломают к чертям
Как он скормил ее Мейбл,если свинья уехала с Мейбл?
Ютуб медлит только у тех, у кого Ростелеком, люди у которых мобильный интернет, к вам претензий нет
Только вот я не понял одного Что плохого миру сделал многоуровневый маркетинг? Там единственное сходство с Биллом только в том, что схематично напоминает треугольник, и то там работает бинарная система
Ужас Даже в Луганск доставки нет хотя я живу в Красном Луче
В Хижину Чудес скорей залетай! И с Содерлингом ты книжки читай! На страницах герои живут, Треугольники на сцене поют!  Написал книги дядюшка Хирш, Любитель загадок и большой малыш. Он расскажет на дополнительный сюжет, Всего лишь надо подключить интернет.  Книги о Билле Шифре, Забавной, ненайденой рифме! Книги о Билле Шифре? Да! Книги о Билле Шифре!
Сначала терра меч. Потом терра унитаз. А щас вообще терра дурка на*уй.
Я изначально хотел быть с биллом. Я хочу править миром.
Именно с этого начинал гитлер
Я реально забыл что было в 2017. Помню разве что спиннеры, но они и в 2018 были.
Я сел смотреть видос после прохождения DLC к Alan Wake 2. И, несмотря на то, что уровень метанарратива меня удивил, я теперь я знаю что можно гораздо интереснее😢.
Мне как то жалко стало била он такой прикольний и всьоже я надеюсь что оно испоравитса не знаю почему но мне некоторые плохиє гирои нравятся ну я просто вижу в них что-то хорошее смешное и веселое🤗
Замедление ютуба вроде решили отменить
Форд писал, что скормил книгу Билла свинье Мейбл, но разве в финальной серии Мейбл не забрала Пухлю с собой домой..?
Это позор или троллинг Алекса Хирша?
Если честно, то я бы согласилась на такое.
У злыдней тоже вышла книга, злодейский справочник от black hat
Теперь Билл точно существует😐😐😐😐
Что за полоса на биле?
Помните что предсказание шифра в последней серии Гравити фолза так вот оно сбылось
После стольких лет, мы дождались продолжение
О че у него полоска голубая
Но как пухля вернулась Мэйбл забрала пухлю
8:45 Почему нет голубого?
Да уж, незавидная судьба ждёт Билла...
Сюжетный кроссовер - поворот  Лич из одной из реальностей освобождает Билла, но из-за разногласий они друг с другом воюют
ПОВ: тихоня на минималках
Я хочу с ним сделку заключить... Ну с Биллом.
Короче сейчас Билл с гастером в небытии тусят
Смотрю видео через майн
Вот нельзя опустить весь этот школьный бред с голосами, вставками и прочего мусора и просто рассказать, что там в итоге будет дальше. Столько воды боже... Проще самому купить книгу и прочесть ее, чем тратить время на этот цирк для детей дошкольного возраста
Кто знает где купить книгу¿
Интересно ,а этот куб это не куб из тут и тама
Фраза "Вернём Гравити Фолз" стала реальной!
Я правильно понял после смерти Билла шифра аксолотль посадил его в тюрьму?
Книга очень раскрывает персонажей и весь Гравити Фолз в целом, стало понятно много каких вещей. Мне нравится наблюдать за тем, как фандом ожил с новой силой разгадывая загадки, строя теории, делая шикарные видео, благодаря книге это лето стало таким вайбовым, особенно последний месяц с Биллом почти что странногеддон! Углубляюсь в подробности и смотря подобные видео я чувствую будто мне снова 11 лет🥹 Потрясающие ощущения, я как домой вернулась. С нетерпением жду ваших новых видео!!
Гениально, в финише хижина была передана зусу, свинья уехала с Мейбл, а Стенли и Стенфорд ушли в Ледовитый океан на изучение аномалий, тупо испортить сюжет мульта, боже мой
- Не перелистывая страницу, а то он умрёт. - Ок. *ставит закладку, переворачивает книгу и читает с конца*
Я один хотел помочь Биллу?
Ребят это странно звучит но да я обожаю Стэнли пайнса и ради этого персонажа я бы никогда не заключил зделку с билом. Не ну а что ?!
Я бы пожал ему руку, но его камень украли лол
Мне нужна книга
Мне шифра жалка
Папала
Знаете что если б мне папаша книга я бы направил пончик
Теперь мне кажется, что Биллу нужен был психолог. Когда он говорит, что он в порядке за него становится обидно.
Книга би лайк: I always come back
Урааа
Билл, скинь денег и пришли нужные документы с картой, где отмечено твоё место нахождения и я выезжаю
А когда русская версия книги будет?????????????👁️
Кому хочется эту книгу, от того коммент
Один мультик а столько сюжета
что за полоска или трещина на билле ?
Мне кажется он выберется из этой тюрьмы 👽
Ураааа 3 сезон❤❤❤🎉🎉🎉
а где купить?
Биллу 100% нельзя верить. Ни одному слову из того, что он говорит. Не про детство, не про возраст и так далее
В итоге билл умер,но это судьба лучше,чем судьба персонажа дьяволо из джоджо,если что его убили и отправили в цикл где он умирает вечно разными смертями
10:59 |^ обижаешь
2:03 Как Форд скормил с Пухле книгу если пухля в городе с Мейбл
А я моему помогла
«Удалил твой 2017». Э не понял, отдай обратно.
согласитесь, не я один был оскорблен тем что бил сказал что мы ему не хотим помочь. Многие бы по приколу хотели бы ему помочь
А как Форд пытался скормить книгу пухле,если он поехал в автобусе с близнецами?
УРА я  обашол запрет !!! Я смог тебя посмотреть сода наконец! книга вышла!
А может ли это стать эта книга основой 3 сезона гравити фолз ?
Спасибо большое, хочется ещё
2:10 в смысле скормить пухле это же типа произошло после несколько недель как дипер и мебель отправились домой  А я точно помню что мэйбл пухлу  с собой взяла
билл буквально в тюрьме времени ало😵
Ей богу.. Это Гинеально.. Я по хлопаю создателям за эту книгу👏 Если выйдет русская версия этой книги, куплю.. Без вопросов🙂
Э што париизашво с дипером......
Сразу после концовки подумал если стэн смог вспомнить семью, то и билл сможет материализоваться, пусть по началу и в нетелесной форме
честно говоря, не верится в это. Я был готов поверить в различные вещи гравити фолз, в поле анамолий И так далее,но не в это
Я же не предовал тебя
Все заметили пухлю.  Но никто не заметил, что (согласно 3 дневнику) что все дневники выкинули в бездонную яму, в самом дневнике так сказано .  ОТКУДА ТАМ ВЗЯЛИСЬ НОВЫЕ СТРАНИЦЫ ИЗ УНИЧТОЖЕННОГО ДНЕВНИКА!?!??!?!!?!!!???!!?!!!????!!!?!??!?!?!??!!!!??!!!!!??????!?!?!!??!??!?!?!?!??!!!?!!?!!?!!
ПРОШУ ПРОСТО ПРОЧИТАЙ ЕЕ НА РУССКОМ И ВСЕ
Просто прекрасно озвучил Билла, прямо чувствуются нотки безумия)
Когда в начале Билл разговаривал тогда у билла была каменная полоска которая была отсылка на гастера
2:08, действия происходят после того, как близнецы уехали домой... С Пухлей.... Кому он пытался скормить книгу?
12:00 хм... Заманчиво предложение
Билл: "Я пробил четвертую стену ради тебя" Также Дэдпул, который нашел эту книгу: "Ага поверим"
*ехидно перетирает руки*
Как по мне это сюжет фильма которую отменили
2:09 как форд пытался скормить пухле книгу Билла если в финале пухля уехала с мейбл
У меня  нет слов
6:16-6:18 убило😂
Билл Шифр: - Идеи Невозможно убить! Мэрион Уиллер:  Ещё как можно, идеями получше...
После этого обзора содерлинга никто не видел.....
Честно, мне после этого видео даже немного жаль Билла. Он искренне верит, что все, что он делает, действительно гениально и революционно. Однако каждый раз, когда Билл пытается добиться своего, ему связывают руки и бросают. В глубине души он всегда был одинок, ведь никто до конца не мог понять его мировоззрение и действия. А теперь, находясь в этой тюрьме, он по-настоящему опустошен. Билл продолжает судорожно верить в то, что его мечты и цели были правильны и есть хоть кто-то, кто сможет его понять и выпустить на свободу. Однако эти маниакальные мысли все больше приводят его к сумашествию. История Билла - это трагедия личности, наполненная чувством одиночества и ненависти к окружающему миру.😢
16:07 это 3 2 2 это 3 2 2 от азарта жажды денег закружилась голова
Рыдаю, я хочу такую книгу...  А еще завидую людям которые знают где статуя и могут свободно к ней придти
14:12 , а я ведь почти согласилась блин, что ты на меня кричишь, Бил :(((
Мне даже почему то стало его жалко....
Ну... Умная подводка к 3 сезону
Эх Билл шифр, был психом маньяком и остался психом маньяком. 😒
Смешной голос Форда ❤😂
билла забрали санитары к себе в дурку
Ну что? Бабадук вернулся?!
А Билл случайно не Пеневайз?клоун одно из обличий почему б треугольнику не быть им,по психотипу они близки.
С мемом тут2урутурутуут  (звуки серьёзного человека)
Я точно не помню но ты 1 из видео говорил что если женщина родит 13 ребёнка это будет типа дьявола Помнишь серию где диппер и Мейбл с помощью рулетки перемещались по времени и они попали карету где была женщина с грудным ребёнком и беременный а рядом с ней тоже стояли её дети
Интересно туда коликцеронера могли туда отправить в ету турьму?
Где купить?
14:04  бляха я даже не читала эту книгу а мне уже стыдно я просто ем арбузы и смотрю ролик почему мне так стыдно 😭. Я могу поделиться арбузом?пожалуйста перестань кричать на меня😢
Я другом твоим хочу стать дай побольше о тебе узнать
так пухля уехала с мейбл же
По факту замедление только на компе, лол
Т.е. Билл использует книгу как ватсап.
А как форд пытался скормить эту книгу пухле если пухля уехал в калифорнию?
теперь я хочу эту книгу
Тайм код: 10:59 ТАК ВОТ КТО УКРАЛ МОИ ВОСПОМИНАНИЯ!
Билл😐 Аксолотль😱 Деннис💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️💀☠️☠️💀☠️💀☠️
4:04 чел, ты серьёзно 🙄 Контент для детей бож...
3 сезон будет 100% потому-что как мы знаем Мэйбл забрала пухлю в конце 2-го сезона а здесь пухля в гравити Фолз а если пухля в гравити Фолз значит  И Мэйбл с дипером вернуться в гравити Фолз.
как он пытался скормить книгу пухле, если пухля уехал😢
''Мне никто не нужен. Я ни по кому не скучаю'' Знаешь, это говорият в основном те кому кто-то нужен и те кто по кому то скучают.
Бил нет я би те помог
Какже он хорош в озвучке Била Шивра
Как будешь праздновать 2 ляма подписчиков?
Где находится Статуя Билла
10:59 блин, а ведь у меня даже нет этой книги, но я не помню этот год. Родился в 2009, первые воспоминания, связанные с календарём, 2018, а "проснулся" я в 2020. Он действительно влез в наше сознание
блокировка? да похуй! я уже знаю 13 способов обхода
Он заперт в тюрьме времени из другой реальности.
Гравити фолз существует
Мне кажется собака уже один раз реинкарнировала🗿
Ваууу круто видео как всегда топ мне нравится обожаю Гравити фолз я его в детстве смотрела😊с троюродным братом Билл интересный персонаж которого толком не раскрыли в сериале.
Я согласен
Стоп, а как Форд скармливал пухле книгу, если пухля уехал с близнецами?
неееееееееетттт 2017
Блин, когда она в РФ выйдет?
Кто может, пожмите ему руку, ато как-то скучно в мире!
По поводу статуи Билла, её разве не убрали? Она была на частной территории. Она таки стоит?
"реальность-иллюзия,вселленная-голограмма,скупай золото!!!,ПОКААА"
А как свинка могла съесть книгу если она уехала с Диппером и Мейбл?
А как свинка могла съесть книгу если она уехала с Диппером и Мейбл?
Ох Билл... Бедный Билл... АХВХВХАХАХХАХАХА ВОТ БЫ ОН УНИЧТОЖИЛ ВСЕХ И В ТОМ ЧИСЛЕ МЕНЯ!)) АХ ЭТО ЖЕ ВОСХИТИТЕЛЬНО!
Где купить эту книгу?
Где купить эту книгу?
Я ждал это видео 3 дня
я согласен с билом
я за била
С мемом ту туту туду туту
Я хочу зделать зделку с биллом да похоже он реально мой настройки перенастройыл
2:09 пухлю забрали с собой
Интересно, будут ли переводить эту книгу?
Чёрный куб, что сидит в одной психушке с Биллом, напоминает мне чёрный куб из с приветом по планетам
Как говорится "сода, я и книга била, все мы вместе три дебила", или так не говорится?..... P. S. Обидеть никого не хотел, это шутка
можно былоб и не кринжевать с озвучкой шифра
Стоп, свинья же с мейбл уехала
0:26 реально? Диппер же написал в дневнике три что после странногедона дневники восстановили оторванные страницы….СЮЖЕТНАЯ ДЫРА!
2:08 так пухля же уехал с мейбл
20:44 - теперь мы знаем, что Гарье Дюбуа потерял память из-за била и его соседей по палате
А как он пытался скормить книгу Пухле если он уехал с Мейбл?
Три слова: Алекс Хирш - гений.
12:04  Опасно, бил, по убавь. Чёрный воронок может выехать.слишком красиво и подозрительно.
Я всё забыо это как
А никто не задумывался, зачем Билл создал для Мэйбл личный город? 🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚
Так Пухля же вместе с Дипером и Мэйбл
А ведь кто-то реально поехал в гравити Фолз и пожал стауэ руку
Мир настолько очистился, что содерлинг сновк снимает гравити фолз видосы с рекламой всемаек
Если меня спросят... Что ты первое скажешь если попадёшь гравити Фолз и увидишь Билла Я: ну здравствуй пациент 323322)
не думаю что книгу сделали просто так, я про компанию Дисней
Как он может скормить книгу свинье Мейбл если она уехала в конце сериала
"Даже скормить любимой свинье Мейбл" Так Пухля же уехал с ними
Мда времена идут а содерлинг и дальше доит гравити фолз
Содерлинг,а как ты думаешь что будет если бы мы согласились на предложение Билла? Да это глупо,но мне бы было очень интересно что ты думаешь на этот счёт<:3
Свинья мейбел она же в городе
Напрягает то, что Форд пытался скормить книгу пухле, а разве свинка не поехала вместе с близнецами в Калифорнию?
Книга: I'm Always Come Back!
А ничего что пухля поехала с Мейбл и тогда свиньи небыло
Я бы пожал
Спасибо за видео
Давайте пожмём руку Биллу чтобы он вернулся и начался 3 сезон Графити Фолз!
жду видео про предысторию билла (его детство и т. д.) и видео о всех подробностях его влияние на человеческий мир! (человеческую историю!)
Билл даже не знает то што можно поставить видео на паузу
Пытался скормить свинье Мэйбл? Она же его с собой забрала, нет?
Я обнаружила кое-какой канал с одним видео. Он называется Gravity Falls Anomaly. В описании канала есть Толи ссылка, толи шифр. Пролайкайте чтобы автор заметил❤
Где её купить
6:10 так только я увидела shadow... Я СРАЗУ ЗАХОТЕЛА ЭТО КУПИТЬ 🖤
Где её купить 😭
Походу третьего сезона не будет. Билл Шифр навсегда заперт в Тератюрьме. Через секстиллионы лет, когда он переродится в креветку, он не будет помнить ничего о своей прошлой жизни.
Как же угарно это слушать, когда у тебя фамилия Шестопал XD
Я ждал этого 4, нет... 5 тысяч лет!
Я готов с ним вместе управлять миром.
Кстати есть ляп того что Форд не как не мог скормить книгу любимой свинье Мейбл так как Пухля уехал с хозяйкой в финале
Лавкрафтианские ужасы для самых маленьких)
А что, если удержать страницу вертикально и не убивать Скрибла? Типо продолжать читать с поднятой страницей? Прикольно было бы, если страница была бы толще остальных и на ней сбоку ьыла тонкая надпись от Билла, по типу не медлить и нашей хитрожопости))
А ведь я реально забыл 2017...
Да бил ты фантазия ты бессмертный но фантазию можно просто забыть
Ту туту туту
А книгу будут переводить на русский?
Вывод: Жёлтые сильнейшие
Вау. Увидеть Ядро во Вселенской Психиатрической лечебнице было весьма неожиданным. Неужто за всю свою жизнь оно натворило столько злодеяний, что смогло приблизиться к богоподобным по возможностям существам? Хотя, если брать во внимание, что Ядро описывалось как «противное природе существо», возможно, само существование Ядра являлось ошибкой, из-за чего его и отправили в больничку. Ну, или это отсылка ради отсылки -_-
КАК ЗАКАЗАТЬ ЭТУ КНИГУ В РФ!!!!!!
Получается есть тысячи существ которые такие же сильные как и Билл!!!! Есть ещё куча Биллов которые смогли победит и стали ещё сильнее!!! А я думал что Билл особенный(( Я думал что он слабей только Аксолотля
2:08 так пухля же уехал
Билл Шифр: харизма 10/10 красота 10/10 голос 10/10 власть 10/10 дружелюбие 10/10 смех 10/10 - каждую ночь слушаю как колыбельную мудрость 10/10 манипулятор 10/10 доброта 10/10 треугольник 10/10 - равнобедренный Билл Шифр 10/10
Я с билом сделал сделку
Как он мог скормить книгу пухле, если она уехала вместе с Мейбл?
Слушай... А где ты купил эту книгу мне она нужна
Знаете а он стал вести себя вежлевее
Дааааа   нееееееет
Я должен попытаться спасти била и я смогу уничтожить США
Да Да Да ахаххахахахахах
Да аххааххахаххаххах
Да ахахаххаххахахахх
Содерлин, посмотри новые сезоны леди баг и супер кота. Они реально стали взрослее и лучше ....Хотя я знаю что ты делал два ролика по этому, но последние сезоны реально хороши...Но наверное ты этот комент не заметишь :(  Так что ладно ....
У тебя ошибка во 2:09 минуте ты сказал что Форд скормил пухле, а пухля с диппером и мейбл уехала!
Книга билла :I always come back
сюжетный непопад - он сказал, что скормил книгу Пухле (свинье Мейбл), а события происходили через несколько дней после уезда детей из Гравити Фолз. Правда есть одно но, Мейбл забрала Пухлю с собой в город (поэтому он по логике скормил книгу воздуху).
Стоп стоп стоп стоп он хотел скормить книгу пухле так он же с ними поехал айяай ц обложались они ну или по какой то странной причине он к ним вернулся
Чёрт, а я уже собрался ехать в Орегон
19:05 когда я в первые смотрела этот момент немного испугалась если честно😅
Я бы его выпустил, любопытства ради, я понимаю, что это вызвало бы апокалипсис (если бы он реально существовал), но я бы это сделал
Офигенный видос!!!
Я ждал этого 4 нет 5 тысяч лет
-это книга? -нет это мой друг убийца-бог😊
Билл как спрингтрап. I always come back
Я готов билл
2:08 так, Пухля ведь уехал, в последней серии 2 сезона, с Мейбл и Диппером, на автобусе.
требую 10 часовую версию ту ту ту ту ту 6:16
Как же это шикарно, то чего мне не хватало))
Можно обзор книги или страницы для напечатки?
Areeeeeeeeeeeeee
Я пробил четвёртую стену ради тебя🤬
Самое время пытаться найти и купить книгу, чтобы принять сделку Билла и с шансом в 99,9% получить вечные страдания взамен.)
Билл попал в дурку и пытается сбежать от санитаров.
Ееее, живой
Бил шифр если отправь мне эту книгу дай деньги на поездку к твоей статуи я весь твой
Биллу больше, чем триллион двенадцать, он просто порофлил над Пайнсами, которым тоже было 12 и назвал себя тем де словом "предподросток" которым пользовались близнецы.
20:27 ЭТО ЖЕ ЧЕРНЫЙ КУБ ИЗ С ПРИВЕТОМ ПО ПЛАЕТАМ
2:07 Как он мог пытаться скормить книгу Пухле, если события происходят уже после уезда Диппера и Мейбл? Они же забрали Пухлю с собой!
Значит он как и JDH может думать в 5 4 мерном пространстве
О да, мы этого ждали! Прямо олдскулы свело....
Это типо наказание от Билла? 7:00
2:07 Пухля же уехала вместе с Диппером и Мейбл, не?
Я бы сделал сделку с биллом
Я хотела пожать руку но ты меня предал😭
Где можно купить эту книгу? Книга Билла Шифра, да ещё на русском.
7  гребанных лет меня не было на этом канале, я просто плачу..   Гравити Фолз оживает, и похоже я вместе с ним
17:30 психушка для богов🤣🤣🤣
Пухля вообще-то уехал вместе с мейбел
Мужик блин мужик у меня стыда и так не было Так что пошёл ты на хутор бабок ловить
Мне это чем-то напоминает на аналоговый хоррор, сцп, и ещё что-то. Правда что...
интересно есть ли кто-нибудь из читателей этой книги кто реально после прочтения полетел в штат Оригон и пожал руку статуе Билла?
Купил, сжег, сдох
Блин а я реально захотел ему помочь но не живу в Америке. А жаль
Я только заметил что на руке в дневнике 6 пальчев
2:08 Стоп разве Мэйбл не забрала Пухлю с собой?
14:00 ДАВАЙ БРО!УБEЙ ЛИЗУ И БИОЛОГИЧКУ !УРА!!)))000
^              / 👁️\              —-
Я не понимаю ведь пухля уехал с мейбел
19:57 легендарная анимация 😢😢😢😢
9:02 what is love? Baby don't hurt me, don't hurt me, no more
Так непорядок почему свинья там в конце мэйбл её увезла в Калифорнию
5:15 "я идея, а идею нельзя убить..." (с) отдел Антимеметики
ААААААА! ДАЙТЕ МНЕ ЭТУ КНИГУ! ДАЙТЕ ЗАКЛЮЧИТЬ СДЕЛКУ!
Вот билл втирается к нам в доверие, а на самом деле я его ярый фанат, который затискает его как котенка при первой возможности. Я страшнее 😅
2:08 как Алекс Хирш: просто
А как Пухля бы съел книгу шифра если он в городе, с Мейбл и Диппером?
Бил говорит что кто-то ему все таки пожмёт руку но как он выберется из гравити Фолз там ведь поле его не пропустит
В смысле любимой свинье Мэйбл, если они Пухлю запихнули в автобус и отправили вместе с детьми?
Так пухля уехала с Мейбл
Где купит можно Сос
Я: смотрю Ютуб и в какой-то момент захожу на Пинтерест Билл: Ты серьёзно?! Вместо того, чтобы смотреть мою историю и что стало после моей смерти, ты смотришь какие-то рисунки?! Кто-то вообще принимает меня в серьёз?!
Не канон иза пухли он ведь там живет
А как он пытался скормить книгу Пухле, если Пухли не было?
Эти вставки с Биллом.. Я уже на всю комнату орал " ПАЙНСЫ МНЕ ДЕТСТВО ПОДАРИЛИ! ПОШЁЛ ТЫ"
15:57 (после сообщения) И помните империя заботиться о вас!
1:48 пов книга: I always come back
Наконец то можно будет заключить сделку с тобой
Наверное я не один здесь фан Лололошки, но мне одному напоминает тера-тюрьма тюрьму времени?
а разве свинья Мейбел не уехала вместе с ними? Или родители вернули её?
Я пойду куплю книгу чтобы заключить сделку с биллом
хм... если этот пёсик столь же опасен и при этом может являться к тем кто употребит его сладость то эта сладость получеться просто альтернатива книги билла... по сути книга билла рано или поздно всё же позволит ему вернуться также как пёсик мог вернуться через мэйбл
Содя теперь зомби🥲любим помним скорбим
Как купить книгу?
19:58 ГДЕ ЭТО МЕСТО?! МНЕ ТУДА НАДО!!!!
18:44  Урааааа я не сдохну (ну или наоборот)
14:09 хто?😨
Былобы интересно посмотреть такой гравити холс с медодоловом 2.0
16 ч назад
3:05  Елы палы, может это книга заразит всю мангу Ван Пис и он наконец то кончиться!?
Билл : 11:24   Из##щенцы : 👌🏻
А как он пытался скормить Пухле если Пухля уехал вместе с детьми?
Ляп ведь пухля в конце сериала ушла вместе с мейбл, он никак не мог скормить его пухле
Не понял пухля же уехал вместе с детьми  как он пытался скормить пухле книгу
У меня 10 августа день рождения это очень скоро я не хочу выпускать вчера все любила
Лично я бы хотел купить эту книгу чтобы испытать свои страхи
А я хотел сделать сделку🫤
2:10 i olveis cum bak
Как же хочется купить....
6:17 убило
2:08 всм так она же с ними уехала
Выход этой книги была грубой ошибкой...
Надеюсь в России еë можно купить
Oh Bill, numquam virtutem mihi dare posses putavi.  Modo scire volui quomodo es, amator meus senex.  Ad persequendam vindictam oculi clauduntur ira et sanguine.  Verba Axelotl non intelligentis, cogeris in carcere putrescere aeternum.  Valde doleo pro te, mi amice veternus.
Мне страшно читать эту книгу
А вы заметили как он называется время мертва а смысл смысла нету что-то там не помню ну в принципе пытались что-то расшифровать посмотрите там на провода и там написано азбукой Морзе что-то
Так ждём когда Дисней начнет делать хорошие мульты совершаем сделку с Биллом
5:00 "Я - идея. Меня невозможно убить."  "Идеи можно убить. Идеями по лучше" © Твой последний первый день.
О секретный сайт я уже нашел
Пожалуйста скажите где она продается у меня есть уже третий дневник ну фанат гравити Фолз ожидаем третий сезон все семьёй нам нужно узнать где она продается и за сколько продается
Пон
11:03 кому нужен 2017? Также фанаты гравити фолз: ну да, ну да, пошёл я нахер...
Блин, это книга для фанаток Билла
6:26 дроны!!!!
Содерлинг опять наебывает детей а точнее «неделю спустя после конца» форд и стен сразу после убийства Билла и др дипера и Мейбл поплыли на новую аномалию и на эту аномалию может уйти 1 месяц и больше
Билл не такой плакса но впринципе мне понравилось это видео
Билл в дурке? У меня так давно не было синергии с персонажем как такая.
7:45 поповду синтезированой музыки. Я изначально думал что это была новая информация, однако потом спомнил буквально первую серию где появился билл, т.е. в разуме стена, и теперь понял откуда это.
Книга самая обычная . Всякую фигню это никому не интересно.
Билл Шифр в виде книги: I'm always come back
"Билл в один момент" Читатель, ты-ты, ты смог сохранить самое главное шоу. ДрАмУ. И то что ты продолжил читать(получает по лицу) ладно ладно хорошо, я имео ввиду. Не смотря на это, ты продолжил читать не смотря на всё, лучший собеседник которого видел. Спасибо, мой друг. "Билл в конце" Секунду, ты не мой, (печалит понимая что из-за пайнцов он потерял своего единсвеного друга) (злится)(куча цензуры)
Слова Билла.... Звучат... Заманчиво
Я который хотел пожать руку Биллу но мне буквально не дали: БИЛЛ, Я ТЕБЯ ВЫЗВОЛЮ, ОБЕЩАЮ
17:27  И помните Империи заботиться о вас
16:45 В тюрьму времени его надо было.
Голос Билла в озвучке содерлинга Звучит как Тоби решительный
Ну вообще-то свинья Мейбл уехала с ней, так что про  скормление свинье полная чужь, походу книга фейк братан
вроде взрослый человек, а расказывает как умственноотсталый
Блин я хочу сделку
Можно вместо ютуба использовать rutube
2:07 ляп?! Свиньи там быть не должно
Ура
а вдруг Билл реально существует а Алекс Хирш это тело которое он использует
После слов о 2017 годе я натурально ошалел. Таких совпадений у меня еще не было. (Пояснение: из-за детской травмы почти весь год был стерт моим мозгом)
Так пухля же с мейбил
Ахахахаха Ахахахахахаххаха О гравити фолз. Как приятно сново быть сдесь.
Теперь жду перевода книги на русский, чтобы я смог заказать её. Надеюсь, что это не какая-нибудь дорогая и эксклюзивная книга.
10:58 ээээ мнеее
Опа, несостыковачка, на 2:09 шоворят что скормил книгу пухле а диппер и мейбл взяли свинью себе
Кого-то мне напоминает голос била..
Очень хочу дружить с билом
2:13 свинья поехала с мейбл
13:16
Люди Мы Дождались
КТО-ТО ПОЕДЕТ ЖАТЬ РУКУ?
Я бы не сказал Биллу "я пасс"
Стоп, Пухля же уехал вместе С близнецами, как Форд пытался скормить книгу Пухле?
а я бы помог Биллу, посмотрел на конец света признайте, на нашей планете много ужасных вещей, и их все больше и больше, и как по мне проще было бы быстрее начать конец всего и вся чем ждать пока человечество само долго и мучительно себя уничтожит  без обид кому либо, но после много чего пережитого  и увиденного, я не боюсь смерти и не жду от жизни чего то хорошего это сугубо моё мнение, я не хочу кого то обидеть им или еще что то просто пишу потому что могу и все
Где статуя? Координаты я её খগঘঙচচণম HAHAHA
я знаю как предовратить странногеддон 2.0 сломать руку статуе билла и раскрошит ее
Идею убить можно, просто превратите еë в бессмысленную фигню, а почитать можно и без договора, взят била да послать!
То есть Билла засунули в тюрьму времени? Ждём его в следующем сезоне!!!           (Это рофл если что)
я с учебником по истории: 1:46
Монтаж в реальной жизни с книги странный но твой ролик крутой ❤❤
Я не могу найти как сделать вот эту вот своего персонажа просто ну как как как как я у тебя спросить ису как это сделать как найти конструктор чтобы я мог там что-нибудь сотворить и как что
Блин, я понимаю, что Бил ужасное существо, но мне в моменте стало так жалко его и стыдно. Видимо всё таки он умеет влиять на разум
Все: о, нет, Билл Шифр, тебе меня не одолеть! Шедевро я: *собираю вещи в Америку* Билл: ты рил хочешь пожать руку? Я: да Билл: но я с большой вероятностью убью тебя и изнаси*ую Я: я просто хочу стать богом и разьебать мир, а потом лежать на подушечка и жрать икорку! Книга: ты не по смеешь заключать сделку! Я:еду в Америку, жму руку Система: еррор
20:29 чёрный куб тьмы из с приветом по планетам
19:37 терапризм? что-то мне это напоминает
Кто согласен что ещё надо посвятить ультро фиолетом там 100% что-то будет
13:54, почему мы отказываемся? Мне блин, пришло предложение от любимого перса стать богиней и разьебать весь мир к чертям! Он может меня предать и убить, но я разве не слишком хорошо знаю себя, чтобы отказываться?! Жаль, что это лишь книга..
Любимой свинье Мейбл??? Так Пухля уехала с ними!!  А это значит, скоро начнётся новый сезон:]
4:38 у него ноги как свастика
2:08 "через несколько недель... скормил любимой свинье Мейбл" разве Диппер и Мейбл после победы над Биллом не уехали 31 августа в свой др из Гравити Фолз?
Ребята скачайте впн поможет
Здравствуй содерлинг пожалуйста выкладывай видио на рютюб нет времени объеснять просто выкладывай видио на рютюб пж
Бедолага в ветеринарку загремел :_(
Я не читал книгу но я блин ряльно не помню 2017",💀
После ядерной войны Содерлинн запрётся в бункере и будет 24/7 вещать теории по Гравити Фоллз
Мне вернули мой 2017😊😊😊
Я вообще то хотел сделать сделку
Где тут клык василиска...если дневник  тома редла удалось уничтожить то и клыком удастся
Ютуб не заблокируют тогда впн если да
По-моему свинья Мейбл в городе
Кто знает где можно купить эту книгу?
😮😮 о́го
Билл шифр выглядит так, как будто на него харкнули.
Мотивация на максимум уже бегу пожимать руку Биллу  И тут музыка такая из ДМС
Кстати этот куб кажется тот самый куб из тут и тама
Билл заставил многих сойти с ума... Теперь, он сам старается не лишится рассудка...  Слава Аксолотлю.
2:10 так разве Мейбл не забрала свою свинью с собой в город?
ДА ДА ДААА!!! Наконец ролик об это от легенды всех секретов шифров и посхалок!!
кончакончакончакончакончакончакончакончакончакончакончакончакончакончаконча
меня щас вырвет от нового содерлинга,че с каналом стало
Ура
Билл:да кому нужен 2017?! Я:КУДА ВЫРЕЗАЛ СОБАКА ВЕРНИ
Кто куда, а я заказывать книгу, облизывать её, оставлять кровь в ней и держа в одной руке книгу жать билу руку
ШЕДОУ
Мэйбл пухлю забрала же от туда
ураа
Почему то мне становится немного жаль его 😢
После просмотра этого видео начинает казаться что Билл это жалкий, одинокий непонятный и обиженный родными, социопат и психопат. Сам не понимает концепций морали или любви, поэтому отвергает и опровергает их. Хикан, которому досталась большая сила и никакого смысла что бы ее использовать, никакого смысла существовать. С какой то стороны это может даже грустно, забавно, жалко, но в этом есть некая глубокая рефлексия. Что то типо неполноценного сломанного человека(треугольника)🔺️
👍👍👍🔥🔥🔥
Сода спустя 7 лет до сих пор делает контент по ГФ ❤
Я не могу понять, это игра или реальная книга
Я думала что в реки попал видос из 2015 года....
2:08  Тут я не согласен, дневники писались до приезда Дипера и Мейбл в Гравити Фолз
(Пухля уехал вместе с мейбл и дипером в конце Гравити Фолз 😊
заметил небольшую дыру в сюжете, если так можно сказать, Стенфорд пытался уничтожить книгу, он скормил её Пухле, но ведь в конце Пухля уехала с близнецами
Больше больше видео😅
тюрьма времени! Билл, передавай привет Эдмунду
А ни каких отсылок случаем на Рика и Морти не было?
Про 17 год обидно было(
Увидимся следующим летом.
Даже не думал что вернусь на этот канал
Хотелось бы посмотреть подробнее на крптидов
одааа, ох уж этот гравити фолз!
Грустно одно, купить эту книгу сильно тяжело, а соответственно и дорого, так что ближайшие месяцы этого сделать не удастся
Эх... Жаль что он не знает что в нашем мире нет статуи Билла.
А разве пухля не уехал с Мейбл из Гравити фолс? Как он мог скормить книгу ей?
Кто-то знает где её можно купить?
Тюрьма времени
Что за музыка на фоне в начале
Чёрный куб ? Тот самый , печальный ?
А где её можно купить?
Я ждал этого 4... нет 5 тысяч лет!
бред полнейший
Даже и не заметил как 21 минута прошла
Какая же гениальная книга особенно -Помнишь главу про Бермутский Треугольник?)
Стоп . А что было в 2017 ?
Совпадение: всемогущий аксалотль тут и в игре френбоу, вроде там его звали палонтрас )
Он не возродился потому что ье кто до этого жали статуе руку не читали книгу
Кстати до сих пор находят всякие секретки, фишки и интересные детали в мульте
Ура ура ура!!! Наконец то Содерлинг вернулся🎉🎉🎉 А я уже начал передавать за него!!!  Ребята, давайте все дружно поставим лайк Содерлингу❤❤❤
Я билу дал вопрос: Ты когда нибудь писал в кровать?
2:13 , а разве Свинья Мэйбл не уехала с Мэйбл и Диппером? Или они потом возвращались?
7:31 Билл в пубертате
А если имя вписать и поставить к книгам-_-
Как в 2:08 он сказал, что скормил свинье Мэйбл дневник Билла, если Мэйбл и Пухля уехали?)
Я бы помог Биллу даже зная что править с ним я не буду
Ну тогда я спасу эльфа вырвав страницу и никогда его не закрывать
чистого кайфа и ностальгии по любимому "Гравити Фолз" 🥰
20:29 это не куб из стар против сил зла?
А прикиньте дать эту книгу шизофренику😅
Похоже у меня есть веская причина съездить в Америку, и прочитать книгу..
Я представляю как миллионы людей пошли к статуе Билла и если бы это сработало ...
2:08 так как там была свинья если свинья уехала с детьми
Кстати как Форд смог скормить книгу Пухле? Он же веть в калифорнию уехал вместе с Дипером и Мейбл   И ещё кое что  в терратюрме должен быть и Редкон из Рика и Морти (он будет опаснее Билла) И после этого многие в <<Омерике>>пойдут в реальный аналог хижины чудес пожать руку Биллу
Кстати я заметил ошибку , Пухля уехала с детьми но Форд ей скормил  книгу
И вопрос кто сказал что Билл не похож на Джокера??😂😂
Попробуйте заразить библию.
Интересно кто сильнее бил шифр или рик санчес?
7 часов назад
У меня появилась теория что Алекс Хирш ждёт реальные 10+ лет чтобы анонсирировать продолжение с повзрослевшими героями
Теперь мне понятно, что Дагдед новое реконация Била Шифра
Если форд пытался скормить дневник пухле то вызодит пухлю всё таки отправили обратно к стену ибо события после финала произходят
АХАХА я уже здесь пока пока •••___/...•••
есть только один ляп который я заметил. то что пухля была с фордом. хотя пухля в конце 2 сезона была с мейбелом.
Билл думает что он Дио На Протежение пол минуты
15:25 остылка на истребитель демонов и пожиратель душ?
А когда книга будет переведена на русский примерно? Через сколько там месяцев обычно переводят книги на другие языки?
Дождались обзора от Содерлинга
Билл шифр превратился в Санса 💀
билн надеюсь её можно будет купить
Я бы все равно хотел пожать руку статуе
Эээ свинья Мейбл с ними уехала
Ты серьёзно я тебя не верю бред собачий вот что.
10:15 у него 7 пальцев на руке?                          Извините, я должен был это написать
Как я и думал в книге описана та жесть которую не смогли вставить в сериал.
Капеец. Как хорошо стелит
вопрос в начале книги говориться что форд пытался скормить свинье мейбел так она же уехала в город  получается они вернулись
Где купить?  Мне надо
А как стен может скормить книгу пухле если он с мейбол в городе , что-то здесь не сходится
Ай уже становится скучно
Я готов заключить сделку с тобой…Билл?  Я твой шанс, воспользуюйся мной🙏
Так они же в плавания пошли а Пухлю увезла Мейбл
11:35 я:не слово больше я еду в гравити фолз
Так, тогда в списке вариантов фееничного ухода из жизни продажу своей духи Неведомой Хрени перенесем на второе место, а этот на первое
Билл Шифр: *хочет вырваться* В это время я: Никто другой не защитит нас, мы должны сами постоять за себя. Пока всё остальное человечество живёт при свете дня, мы должны оставаться во тьме ночи, чтобы сражаться с ней, сдерживать её и скрывать её от глаз общественности, чтобы другие люди могли жить в нормальном и разумном мире.
20:32 а нахрена он чела ест? я просто не помню
Некогда не   накликал на твой видос
3:53 Теперь ясно откуда столько копий.
Билл не ори, иди вино выпей
Тот Черный куб это тот самый куб из "с приветом по планетам"
Я еду в гравити фолз и жму ему руку 😈😈😈
Вот прикол Ты сказал "-Ютуб начали замедлять" и у меня началась загрузка
Только я вспомнил куба из тут и там когда увидел темный куб
сод можно злыдней?
Да да наконец-то наконец-то это произошло
я обожаю видео по этой вселенной. спустя такое долгое время, мульт все ещё остаётся легендарным и любимым
Дайте сайт где можно её заказать 😢
20:29 ЧЁРНЫЙ КУБ ТЬМЫ ИЗ "С ПРИВЕТОМ ПО ПЛАНЕТАМ"?
А Билла даже жаль
Если смотреть книгу с конца, то эльф не умрет
Ураааааа надеюсь создатель гравити фолз создаст 3 сезон удачи и кто согласен то лайк на комментарий ставьте
Доспех пор обсуждают била
10:58 ХА, глупец, я его и так не помню
Жалко книга не на русском
4:13 Флэшбеки с Омега-Флауи🌼
У меня вопрос во одной из серий у зуса день рождения и дипер и майбел узнали что он расстроен из-за того что его папа так не и пришел к нему но тот путешествиник во время он очень похож на зуса и он может быть его папой
ГОСПОДИ СПУСТЯ 8 ЛЕТ МЫ ДОЖДАЛИСЬ
3:38 это правда я гуглил и видел скрины и ребят с х и редит а 1 предполагал что случилось как зачем почему
Мне  наченает нравиться билл он за это время стал как родной😢
Кто знает есть ли шанс что книга выйдет на русском???
... Никак он не успокоится и всё время пытается сделать то, что у людей самих неплохо получается...
Очень круто!
Меня одного смущает, как Форд мог скормить книгу Пухле, если тот уехал вместе с близнецами в последней серии?
Форд: **пытается уничтожить книгу** Книга: I always come back
Эх если бы у меня была книга и я мог бы приехать к статуи билла я бы пожал ему руку
Эххх, время идёт, а ничего не меняется. Содерлинг всё так же делает видео про Гравити Фолз и рекламирует Всемайки. Пожалуй я передумала взрывать планету.
Не знаю кому я это пишу ведь этот коммент прочитают 1,5 человека, да и такой уже точно есть. Но я хочу самолично высказаться, на 20:25 есть непонятная тарабарщина, и это написанно с помощью шифра, так что если ты и есть тот самый человек которому это интересно, и которому не впадлу это делать, Удачи тебе
Стоит лишь.  Заплатить 120 долларов за книгу
Да всмысле я готов править миром
❤❤❤❤❤
16:50 - Как я понимаю, Хирш хочет реинкарнировать Билла в человека*, так как об этом уже лет 5 просят фанаты 😅
Если чесно мне и без его уговоров понравилась его идея на 12:00 (вроде это время)
Когда было сказано Фордом что он скормил книгу пухле это какой-то бред пухля в Калифорнии вместе с Мэйбл ало как они могли это упустить
Я бы сразу сказал что согласен, я люблю кровь резню и все прочее, я садист короче
А как куб то там оказался) их приветом по планетам
We’ll meet again don’t know when don’t know where
Кринж на 21 минуту 😂
Даже как то жалко что ли Билла стало....
Ктулху сидит в тюрьме вне пространства. Тем временем йог-сотот (прабабка или прадед ктулху): Да как они посмели так поступить с моим внуком! Я лично разрушу эту тюрьму и заберу свое чадо!
Эта книга будет продаваться в России?
Незнаю почему, но я согласен на сделку
А... что было в 2017..?
Интересный факт (который никому не будет интересен, лол) у меня и у Зуса день рождения в один день
Жду когда кто-то пожмëт ему руку
Это определённо Кетер
Я хочу эту книгу прочитать затем полететь к билу и подать руку😅
Это как Scp в гравити Фолз
Если вы скажете что отказались бы от его предложения—я вам не верю
Билл стал кинито
2:08 как он скормил книгу пухли если она уехала с мэйбл и дипером?
Вы заметили черного куба из с привета по планетам?
Это же книга-квест
Билл все видео:я другом твоим хочу стать
2:07 А разве Мэйбл не взяла с собой Пухлю?
как форд пытался скармить книгу пухле ?
15:59 так это что получается? Била после смерти заперли в психушке?
вспоминая фразу Суса в таймере о том что он открывал книгу о Билле и о захвате разума Сайфером - мне кажется ясно кто будет его последователем, скорее всего Сус случайно стал его последователем
Если каким то неведомым образом Билл сломается и "вылечится", то это уже будет не тот Билл, которого все любят и ждут, поэтому очень надеюсь, что он не сломается под постоянной терапией в тюрьме.
10:53 так я не понял у меня книги нет а эти эффекты у меня уже проявляются я серьёзно
Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля Ляляляляля
2:09 ОНА ВЕРНУЛАСЬ
Содерлинг, а как ты заказал дневник?Ты же из России😅 Скажите пожалуйста как ее заказать! Заранее огромное спасибо!
я уже хотел поехать жать руку билу а он в психушке
Ребята не соглашаетесь, я приму этот удар на себя и пожму руку биллу, для скорейшегл продолжения сюжета
Чёрный Куб из С приветом по планетам понал в тюрьму?
Когда нибудь Билл и правда вернется, он не знает когда и где, но мы встретимся вновь...
Как он пытался скормить книгу любимой свинке мэйбл если ее забрали
Билл просто "always come back"
Голос Билла поход на голос блендина
ААААААА КАК КУПИТЬ ЭТУ КНИГУ?!?!!??!😭😭😭
Чел, используй нейронку в озвучке, пж
Да да удалил чувства, память, перевернул мировоззрение, конечно. - сотрудник сверх человеческого отдела патруля альянса.
3 сезон походу будет.
2:05 но пухля уехал вместе с мейбл и диппером 🤦‍♂️не канон
Эхх... была бы эта книга РЕАЛЬНА, я бы не раздумывая призвал бы Билла
"Я ждал этого 5, нет, 10 лет!"
Привет Содерлинк!А ты знаеш где можно купить эту книгу?
Плачу 21 минути😢😢😢
С первых секунд я обрадовался
Цитата на всю жизнь : «Будь тре-угольником, а не тре-уголовником» 👍👍👍👍
8:13 Я что-то не понял, как у Билла могут существовать двойники в других вселенных, если он, по идее, уникальное существо для всей местной мультивселенной?
Подарил бы мне эту книгу. Тут вообще то деньги за это платят
Стоп форд скармливал эту книгу свинье Мейбл но ведь Мейбл взяла свинью собой
Психушка Билла напоминает ту дебильную организацию из КВМ, которая следит за соблюдением баланса в мультивселенной.Из-за нее все напряжение при просмотре фильмов теряется. Так же и здесь: "могущественное" существо заперли в дурке.🗿 Билл и так в сериале вел себя как дотик, хвастаясь своей силой, на деле не используя и трети от нее, но теперь этого "демона" еще и опустили до уровня шизика, которого успокаивают мультивселеннские санитары
Ах если бы он реальный существовал,я бы реально бы с ним устроила Странагедон 2.0
Увидимся следующим летом.
Миха дзен не сдержался и сказал мат с цензурой
небольшой сюжетный грех форд не мог пытаться скормить дневник пухле потому что он уехал вместе с диппером и мейбл
Ета же вароний 21 03 минут
Неожиданный конец, прекрасная книга!
Интересно а вилгакс или кто-то из злодеев Бен 10 содержится в этой психушке
-Я ПРОБИЛ ЧЕТВЕРТУЮ СТЕНУ ДЛЯ ТЕБЯ! Пмзде
Короче вся книга это попытка Билла захватить нас чтоб сбежать из дурки
Я когда услышала что через книгу можно говорить с билом  Я:Билл почему ты такой классный?)
Гениальная реклама с аккаунта гасса
А как Стэнфорд скормил Пухле эту книгу, если по сюжету Пухля с Дипером и Мэйбл уехала из Гравити фолз 2:08
Я теперь думаю гравити Фолз основана на ряльных событиях
Всеже понимают что бил в Терме времени и это отсылка на лололошку
Нестыковочкаааа, как он мог скормить свинье Мэйбл, если Пухля отправился в месте с близнецами, а не остался в Гравитифолз 😅
Я всю жизнь буду болеть за Билла                  ⬛️⬛️⬛️                  ⬛️⬛️⬛️             ⬛️⬛️⬛️⬛️⬛️                  🟨🟨🟨             🟨⬜️⬛️⬜️🟨        🟨🟨⬜️⬛️⬜️🟨🟨     🟨🟨🟨🟨🟨🟨🟨🟨
Как только тизернули эту книгу уже начала ждать видео с её разбором от Содерлинга🙂‍↕️
А кто написал книгу Билла сам Алекс Хирш или фанаты ?
Ура! Дождались! Наконец-то! Йей!  Про содержание этой книги нигде в инете толком не сыщешь инфы.  Во всяком случае так оно у меня.
Я думала это шутка 1:46😮
12:14 я согласен!
После прочтения этой книги мне даже стало жалко била😢, кстати, не знаете где можно купить дешёвые билеты до Гравити Фолз? Просто хочется по лесу прогулятся
Содерлинг ты самый умный ❤❤❤
и восстанут фанаты из пепла....
2:09 так свинья же уехала с Мейбл
Билл стал очень похож на рика из 'рик и морти' Может ето рик прайм?
Ух, озвучка Билла от содерлинга огонь 🔥
Очень крутая книга, ждём следующего видоса❤
Как он пытался скормить книгу пухле если пухля уехал вместе в мейбл 🤔?
Содєрлінґ
думаю билл любит соврать
Убогая подача
Спасибо. Ждём продолжения
С дневником Билла из "Хижины Чудес" не потягается.
Когда я смотрел ролик я даже подумал что может быть будет 3 сезон но как досмотрел понял что этого не будет
В этой тюремной форме он выглядит очаровательно.😂
Посмотрев это я потерял много хромосом
Решил я значит сеэного посмотреть гравити фолс уже посмотрел до конца и тут выходит это видео
клас
Я поняла Билл просто не прошел фазу подростка
Батя ожил
НЕЕТ, ТОЛЬКО НЕ 2017
Madnes Qombat Xank
Билл и есть зделка
20:29 это чёрный куб из с приветом по планетам
Знаете, очень странное чувство. И я не про книгу. Я про рекламу, которая в третьем месяце лета появляется у блогеров, и в которой делается акцент на школьные принадлежности. Странно осознавать, что такая реклама с этого года к тебе больше не относится...
Нам официально потвердили, что третий сезон будит через сикстимилиарды лет
Очень хочется разбор страницы где разные версии мейбл и диппера Залайкайте чтобы увидел
Тікаво скільки в цих вимірах є богів це дуже не про психушку де закрили біла
Хм... Одинокий бог, непонятно зачем добивающийся власти над мирами -_- ещё и отправили в тюрьму на подобии психушки... Его даже немного жаль, но его поступки не оправдать. Но вообще, идея тюрьмы для богов классная
Спасибо за видео.
Покупая эту книгу у вас есть два выбора: Помочь Биллу И помочь Биллу 😈
8 лет назад закончился гравити фолз.  Ну что же, дорогие друзья, дорогой Билл...  *«Увидимся следующим летом»*
Как говорил один великий человек-Я всегда возращаюсь!
Блин а мне захотелось и до сих пор хочется заключить сделку с Биллом
20:37 НИФИГА Вот это мега отсылка и мега признание от Алекса Хирша к Мэтту Брэйли Теперь мы знаем, что Амфибия и ГФ в одной мультивселенной 😁
Отшлефованы🤣🤣🤣🤣
Я хочу почитать и пожпть руку шифру
Как бы то не было жалко его
Видимо, девиз этой книги тоже  "I always come back"
Летающий куб который вместе с Биллом на лечении это тот самый черный куб тьмы из С приветом по планетам?
А у нас эту книгу переведут?)
Я поехал жать руку статуе билла, пока!
Голос Шифра в исполнении содерлинга для меня очень даже шикарен
Бил вернется, 3 сезон начнется
Какбы это странно не звучало нооо... у меня появилось желание найти статую и устроить страногедон 2.0 Я незнаю, может шифор пробрался в мою бошку, может я напредумывал, но у меня есть это желание.
9:38 Содерлинг убил эльфа
Я будто в детство попала с этим видео по раскрытию секретов гравити фолз....
Lalalalala 0:20
А есть где-то эта книга на русском?
А зачем надо скупать золото
А что если всё сделать как он хочет ?
А где купить эту книгу
Содерлинг ты уже прочёл под ультрафиолетом?
Ту ту ту ту 6:17
И да Содерлиг озвучка Форда и Билла ПРОСТО ФАНТАСТИКА❤❤❤❤❤
Фд ожил после этой книги. Алекс Хирш творит чудеса
Жду
2:09 Пухля же уехал вместе с Дипером и Мэйбл Кому он пытался скормить книгу? Хирш уже сам не помнит что было чтоль?
Опечатка форд не мог скормить пухле дневник так как он поехал с ними
Голос в моей голове говорит купить её
А в русском переводе ее еще нет? (Нет)
20:29 Знаю я один куб... кто читал ОПМ поймёт💀
Хочу себе эту книгу
Граффити Фолз как Андертейл - сборище безумных фактов, которые не выглядят логичными даже в вымышленной вселенной
ЭЭЭЭ,в смысле кому нужен 2к17 , вы чё
Я ждал это видео
Меня в дрожь бросило. У мего перса возраст 1.000.900.000.012 лет. Теперь пересмотрите видео и думайте, что не так.
Оплата у психолога проходит и я вижу свежее видео от этого канала про гравити фолз
10:11 по 13:37  Слишком кого букв больше 3 букв не перевариваю
Я только сейчас заметил что твой анимированный перс по стилю похож на анимация мирби
Ждем, с нетерпением!
Я знал, что лего - большая часть вселенной!
9:03 baby don't hurt me, don't hurt me, no more
Понятно теперь где Ктулху.
У меня вопрос, как Форд собирался скормить дневник свинье, если Мейбл и Диппер забрали её с собой? Учитывая то что эти события происходят через несколько дней после окончания событий, и как раз в конце 2 сезона, близнецы только уехали из гравити вместе со свиньёй
Понятно, Билл Шифер - арбузер)))
Будем надеяться что вскоре книгу переведут.Но мечта детства как заключить сделку с Биллом, возможна..0-0
13:03 я согласен править миром если засну
4:13 Я: Покупаю книгу за 9 тысяч, также то что написано в ней:
13:29 почему он мне напоминает Кинито Пета, не знаю почему.
Хотите прикол? Ютуб по тихонько нормализуется))) например вчера он лагал даже на низком качестве, а сегодня нет))
17:40  Билл понял, что радиоволну его общения с нами переловили, и скоро сломают ему радио.
20:39 оппа, вот кого я не ожидал здесь так это ядро, ну за многократные манипуляции и попытка захвата миров он здесь надолго
Главный последователь Билла Шифра это Алекс Хирш!!!!!!!!! Он создал мультсериал под предводительством Билла расширяя списки последователей  Многие фанаты сериала  делают тату с изображением Билла неосознанно присягая ему на верность!!!!!ЛЮДИ ОЧНИТЕСЬ ОТ ЭТОГО ПРОКЛЯТЬЯ ВЕДЬ БИЛЛ СОВСЕМ РЯДОМ!!!!!
Когда в ролике появлялся Билл мой разум начал говорить со мной мои руки пытались что то сделать я хотел пожать ему руку он захватывал мой разум
20:29 Я просто маленький куб печальный... (Похоже, в мультивселенной Gravity Falls существует вселенная "С приветом по планетам")
И этого мы всего лишь ждали 10 лет
Это сто пудов не настоящая была статуя она мне вообще не настоящая настоящий был мох это обозначает что где-то исчез спрятана статуя
Всем привет, это Билл Шифр! На самом деле я просто пишу этот комментарий с аккаунта левого чела из интернета, которого не существует в реальности, ведь всё это иллюзия, созданная мной, чтобы вы думали, что в мире есть больше каких-то юзеров из ютуба. Я хочу вам сказать- не верьте этому дэбу в видео! Он всё врёт, меня нигде не держат, я не на столько слабый! Это тоже иллюзия, также созданная мною, и Содерлинг это тоже я. Всё это создано не для того, чтобы рассказать вам всю правду обо мне, а как раз наоборот для того, чтобы отвести вас от настоящей правды! Правды я вам не скажу! Мой план же подействовал, не так ли? Я знаю, что в какой-то момент ролика вы даже сами стали верить в реальность происходящего там!
А этот куб из с приветом по планетом?
3:18-3:20, точнее ''не вписывайте в неё свое имя", звучит как то, что должно было быть в правилах тетради смерти☠️
Увидимся следующим летом
Мне одной кажется или Билл и кинито чем то похожи...  Билл хочет заключать с нами сделки чтобы забрать/контролировать нашим разумом (вроде), а кинито хочет чтобы мы дали ему свой доступ компьютера с которым он делает плохие вещи.  Ещё Билл сначала хочет стать нашим другом и делится что-то своим, так делал и кинито.  Билл задавал вопросы читателю, и кинито задавал вопросы игроку.  Не знаю, может мне так кажется, но для меня они очень похожи
А что если реальна пожать руку билу в риялнасти
Конечно, об этом не будет сказано в книге, но я всё равно буду верить, что Билл состоит в организации Блэк Хэт
Впн+скачать.        Без разницы+пох
Солделинг не в бан ютуб в рассие у же старые микро схемы а гуглу не разришают трогати итаг далие просто долго говорить😅
На самом деле истина такова: Бил Шифр после окончания мультсериала вселился в тело Содерлинга, после чего через его ютуб канал продолжил заливать видео по мультсериалу, чтобы люди продолжали в головах держать мысли о нем для какого-то зловещего плана по порабощению нашей вселеной. Но чтобы не рассекретить себя, он переодически публикует видео и по другим темам. Содерлинг, надеюсь когда-нибудь злой демон покинет тебя и ты обретешь покой.  Лю ❤
А как он хотел скормить пухле книгу если пухля поехал в город
Так, среди всех этих преступников, где то должен находиться Рик
1:30 наконец-то эту сюжетную дыру закрыли
Малыш Билл!!! Юююуууухууууу
Мда.. Контента у Соды будет навалом
Где заказать?
Как раз смотрел ролики про него... Почему то сегодня потянуло на него
Неужели это произошло
Интересно, это просто ляп или нет? форд сказал, что пытался скормить книгу пухле, но давайте вспомним что пухля уехал вместе с Мейбл и Дипером.
Книга Била такая: I ALWAYS CAME BACK
Я пошёл жать руку статуе! Мы будем править вместе! Мухахахаха!
Собераю армии для помощи биллу оттуда выбраться и вместе править с ним✊⚠️
Собераю армии для помощи биллу оттуда выбраться и вместе править с ним✊⚠️
Где купить книгу скажите пожалуйста 😢😢
Как же печально что Билл не сможет выбраться из тюрьмы.Я буду надеется что всё же Билл вернётся.Не виде креветки, а по настоящему.
11:33 для великого ня :D
Я конечно не очень хочу сейчас фанатеть по гравити фолз, но ради такого, конечно же можно
У меня теория: билл создал этого щенка  когда тот запечатал мейбл и та выдумала его. Мы ведь все знаем большинство бед часто случаются из за мейбл
20:28  Чёрный Куб Тьмы?!  Он же исправился Или нет?
с мемом "ту-туту-тутуту-ту-ту-ту-туту-ту-ту"
Начос заебал
12:00 Заманчива
Вспоминаю  тот самый мем где стивен(из вселенной стивена) хотел пожать статуе билла и того останавливает диппер
А теперь прикиньте чтобы натворил Билл если бы он попал во вселенную отеля хазбин
А как он скармил книгу пухле, если он уехал
Жду детство Билла
Ура мы узнали прошлое Била
Как он скормил свинье которая уехала с Мейбл и Дипером
Сколько время потратил на анимацию
Топ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Как форд скормил книгу пухле если пухля ушол с диппером и мэйбел
Кто бы что не говорил, а мне жалко балла
20:29 тот самый из "С приветом по планетам"?
12:27 обалдеть я действительно захотел пойти к статуе билла и пожать ей руку
Прошло уже очень много лет, а содерлинг всё ещё активно пилит ролики по Гравити Фолсу х) Очень интересно на самом деле, спасибо за обзор и видео!
Урааа!!!видео❤❤
Стоп он сказал что пытался скормить книгу пухле? Но пухля у мэйбал а мейбал у себя в городе ааа ааа заговор 😯
9:22 его шляпка всё это время была костью? 💀
О, билл вернулся. Он живой, он обладает теми же способностями, что и в двумерности. Он нашел способ зацепиться за сюжет истории ГФ. Его книга написана им. И он прям ОЧЕНЬ ждет продолжения истории.
Я ТОЛЬКО ЧТО ЗАКОНЧИЛ ПЕРЕСМАТРИВАТЬ ГРАВИТИ ФОЛЛЗ И ТУТ ЭТО ВИДЕО, СЕРЬЕЗНО??!
УРА, Я СЧАСТЛИВА
Друг, пж не надо больше их озвучивать, насчёт других не знаю, но лично я смотрю этот фрагент без звука с субтитрами
10:57 нет... нет... Билл, ты ДЕМОН!!!
Да в смысле Билл? Я был согласен.....
А про сайт?
02:07 как он скарми книгу если пухля уехала
Статюя находится вроде бы в Санкт-Петербурге
2:09  всмысле он же уехал вместе с близнецами
так же пюхля который уехал с Мейбл
Я после этого ролика перестал чувствовать страх
2:10 как он мог пытаться скормить книгу пухле,если он уехал с близнецами в город,а ранее упоминалось,что."спустя 4 недели",а значит близнецы не могли вновь поехать в гф с пухлей. И он говорит,что не рассказывает пока близким,ибо не хочет их пугать,а значит он не мог отправить её по почте на съедение пухле.Так вот,как он мог пытаться отдать его,если пухли не было рядом? Это ляп?
получается бил стал кенито петам 😮
6:16 боже, это гениально
Про сайт до сих пор не понятно во что это выльется
Нифига, попалось видео которое 3 часа назад вышло, да еще и по Гравити Фолз:0
Билл стал яндере.
Расскажи лучше всё как где и почему её нашли прочитали и.т.д
всратый голос стэнфорда😭😭
Дождались
Книга просто уильям афтон
6:49 Тревор Хендерсон нарисовал это?
😓👍
Это не критика но, Содерлинг ты не пробовал озвучивать персонажей нейросетью? Если будет хорошой результат то будет ли озвучка в видео?
Мне плевать что говорит шифр но всёравно отдам душу за билла
А где ты книгу взял?
Я ХОЧУ ЭТО КНИГУ ЕЩЁ БОЛЬШЕ
А если просветить книгу под ультрафиолетом
А прикиньте это реальность и если купишь книгу, полностью ее прочитаешь, поедешь в аналог гф и пожмешь руку била,то случится странногедон
Как же я долго не был на этом канале,как же я долго не пересматривал Гравити Фолс! Как же я желаю…
Очень хочется увидеть сериал по тому как Билл сидит в ТераТюрьме)
Ха ха ха
Клянусь святыми спичными коробками, я так до-о-о-о-одго ждал этого ролика! Так рад что ролик по книге Билла вышла аж трясёт от восторга ❤ Я после ролика: Ох,ох,ох какой кайф))0) Всем бы друга как Билл, я бы не отказался.
Не думаю, что Биллу бы понравилось то, что я в детстве написал на стене: "Билл+какашка=💔"
Даже видео про книгу Билла Шифра мне не позволяет его нормально посмотреть, всякие зависания, видать это тоже руки Билла Шифра здесь причастны Самое то удивительное то что ютуб в России начал виснуть именно когда вышла книга Билла Шифра
не верю
А как же теория связанная с домом совы?
Жду дневник Билла Шифра когда будет переведён на русском и будет доступен в РФ, я обязательно его куплю
Я бы хотел бы заключить с ним сделку
Я хочу помочь билу
А где книгу можно заказать ?
как же я скучаю по тому времени.......
Как Форд скормил книгу пухла если пахло в городе
Ээээ стоп 2:08 разве пухля остался в гравити фолс?🤨
0:44 угадайте у кого после этих слов ютуб завис на 2 минуты?
Ураваав
Представте что будет дальше 😶 если сейчас есть ТАКОЕ, не знаю гравити фолз в 2д очках!
Ура больше инфы про гф
7:30, по поводу возраста он рофлит над дипом и мэйбл, потому что они постоянно говорят чт они «почти» подростки
Ребята включите впн ютуб ваще не лагает
Я тоже хочу футболку с ту ту ту ту ту ту
Прям как в старые-добрые времена
Также книга; I always come back
Мне пофиг то что Билл шифр это антагонист он все ровно мой самый любимый персонаж в графити фолз
То чувство, когда и без книги нет ни страха, ни стыда, есть только провалы в памяти
"Я вернусь когда этого никто не будет ожидать" почему это засело у меня в голове?
легенда детства рассказывает про другую легенду детства который вернулся спустя столько лет
Эмм... Я рядом с психбольницей живу😶😶
Дайте ету книгу
20:56 это куб из фортьняйта?
😂
1:21 Кстати говоря Стен их взял себе ;) 13:07 Стопе, он же не хотел сообщать остальным Пайнсам о существовании книги. В чëм прикол?
Где ее можно бесплатно почитать???
Ыыыыы книги это так интересно...
Эта книга похожа на книгу мерзкого зла (реально так называется) и принадлежит Векне. Она способна изменять свое содержимое и даже уйти к другому владельцу.
Требую 1 часовую версию этого шедевра 6:17
ЕЕЕЕЕ
Она у меня на полке😱                         P.S. спасите
Бедный бил
👍
Легко убить идею. Вон, на Дисней посмотрите.
Через много лет может быть я поеду в Америку и... Ну вы... Не понимаете... Да?.. Ведь так?
11:00 можэте считать меня приспешникам била и злодеем. Но мне почемута понравелся его план и я пожэлел что у меня нет киниги и что я не могу пожать руку статуе била. Но когда он показал страницы паинсов я чють чють передумал Но оканчательно я передумал когда он сказал что мы его предали хоть не знал мой ответ.
Где купить книгу 😈
😮.....
Я одна до сих пор жду видео по книгам злыдней😢
я бы присоединился к Биллу...
ЕЕЕ,обзор на книгу про Билла от Содерлинга❤ Жаль,что я не могу её почитать😢
*Фаза 3 включена...*
Где можно купить эту книгу?
Если содерлинг после этого видео пропадет. Неудивляйтесь
Эта книга напичкана рофлами и иронией. Билл всегда говорит ложь, сквозь строки пряча правду и лишь на неё намекая
Кто этот оксолоел
Кто за била Сюда 👇
12:30 Чувак. Ты не меняешься Ты явно недооцениваешь человечество.  Для них их собственная ложь ценнее чужой. И они точно не вымрут еще тысячи лет, как минимум назло тебе
всё больше и больше намёков на продолжение сначала книга потом переговоры Алекса с дисней  потом сайт с зусом и теперь это видео
ООООО там же кубик из тут и там 20:30
10:02 а замочник то, знает толк в жизни)
Кого, кого, но Ядро я не ожидал здесь увидеть!  Значит Дом совы, Гравиты Фолз и Амфибия действительно связаны!  (Только я не понимаю что Ядро сделала чтобы попасть в эту психбольницу?)
Какой же Шифр крутой
а я вот не против такой сделки. И где мне теперь найти статую?
Измерение 5150? А там песни этого альбома играют на фоне?
2:09 а как он же месте с Дипером и Мейбл пошел в Калифорнию
Никто не знает сколько стоит эта книга?
Книга Билла🤭🤭😒😒 Книга БИЛЛИ❤❤😃😃😚😚☺🔥🔥🔥🥵🥵♂️♂️
"Вы скучали по мне?" - фраза, двух персонажей, которые смогли обмануть саму смерть
Спасибо за видео.
Мне почему-то жаль этого тряугольника, он залес в мою голову и перекопатил там все.  Он убийца многих мультивселенных, из-за него так много существ умерло в муках. Он издевался над ними. Абсолютно омерзительное жалкое существо, но в этом... Что-то есть.
Я уже прям вижу все эти ванфики и комиксы
Тюрьма с улыбками и класснами шутками? Её делал Мэйбл?
20:29 черный куб зла, ну вроде, вроде это он, тот из с приветом по планетам
Триллион двенадцать лет. Это по земным меркам. Получается, в его измерении также шло время, как и у нас на Земле  в наше время (Земля раньше быстрее вращалась)
0:19 предыстория!!! (Смотрите на кортинку)
Ахуеть
Этот чел похож на phee-228 21:00
13:55  На этом моменте мне даже начало становится жалко Билла, для него это очередное предательство-очередной провал. Представьте, что вы-бессмертное существо (прошу прощения, если кого-то обидел этой фразой), и вы просто на протяжении для вас казалось бы бесконечного времени пытаетесь достигнуть своей цели. Но, каждый раз вас "предают" перед последним шагом, и идёт откат в прогрессе... Даже думая об этом, становится немного грустно, к для Шифра это-суровая реальность. Да, он-чёртов псих пытающийся уничтожить вселенную, но для него это-освобождение, и мнение о том, что он делает правильное решение.
Еее я ждала это видео
Топ
Я реально забыл что было в 2017 ಠ_ಠ
МЫ ДОЖДАЛИСЬ ЭТОГО УРА!!!!!!!
Мне нужна это книга😊
2:08 это ты просто по приколу озвучил или это опечатка ведь пухля у Мейбл
главная суть книги билла шифра, каждая копия персонализированая
Меня и так боялись все из-за моей ярости
Слушай Билл Сайфер Я знаю что ты предложить сделку Если найду твою книгу а ты не знаешь где я нахожусь
Пов тот момент видео когда с тобой типа разговаривает Билл он мне говорит мы сможем столько всего сделать а я ему отвечаю Иди на х**😂
бил мне напоминает чару
тааааааак, почему я реально захотел пойти и пожать руку статуе
0:17 Bill's fake J'S
Эх как хорошо что в мире нет смысла
2:26 По канону свинья уехала вместе с Диппером и Мейбл. Она не могла быть с Фордом в тот момент...
Коротко о актуальности видео Содерлинга про Гравити Фолз: -После стольких лет… -…всегда
Как в старые добрые времена
02:08 Вроде Пухля с Мэйбл отправилась, не?
12:20 Так вот, кто создал Фриск и Чару из Андертеил)
Ураааа
Видео топ но ютуб бесит
Жалко Билла хороший парень
А ведь реально, я плохо помню 2017 год
Действительно очень интересно
Пипец Билл душный стал
Содерлинг! 😎
21:26 какой он здесь милый🤗
Наконец-то мы узнали что стенч стрнч это альтернативая версия билла шифра 21:00 мне одному он напоминает the boiled one/phen 228 из видео на канале doctor nowhere?
Vsemayki
Ютуб не заблокируют его замедлят
2:03 неканон, Пухля уехал с Мейбл😠😠😠
Будет ли эта книга в России????
4:15 моя шиза в час ночи
😊😊😊😊😊
Эх вошёл бы в мою головушку бил и с ума сошёл
Включил ролик, но смотреть не буду наверное. Хочу дождаться выхода книги Билла на русском. Даже если издание от фанатов.
Прям Некрономикон
10:39  43 амиго.
Соди, никто YouTube блокировать не собирается. Никто его не замедляет, это происходит из-за отсутствия обновлений серверов Российского сегмента Google. Никто не хочет заниматься обновлением, вот и бросили всех стационарников мучаться.
Эта книга будет на русском? Или где еë можно купить
А чо не можешь на рутуб перейти что сразу телега ?
21:00 Ого, это же. PHEN-228! Вот это пасхалищее
🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓
Я за весёлый конец света 😊👍
Я может что-то не поняла, но как форд мог через несколько недель после отъезда двойняшек пробовать скормить эту книгу их свинье, которая поехала с ними?(2:24)
О нет говорящий доритос стал Пушкиным
13:57 если подумать персонажа не когда не сможет выйти из мира телевизора всегда будет куклой даже если  выйдет из мира телевизора   в мультфильма  и  даже если будет  эрг  он всегда будет мультяшной куклой на нитках  в своем якобы реальном мире
В другой форме, в другое время...
Так прошла неделя ещё никто статуе руки не жал так продолжаем жить
20:30 im just a little black cuuube of darkness~~ little black cuuube~~~~~
Как билл узнал что я люблю трубочки у меня их целая толпа
Так пухля (свинья Мейбл) же тоже поехала
Я приду не бойся, не бойся, я скоро приду.
Если персонажей в ролике озвучивал Содрлинг, то ему надо озвучить весь Гравити фолз
Говорит прям как Тау из вархамера 40000. 11:23
Эщкере
13:49 , а что делать тем кто согласен?
Я покупать эту книгу и ехать в гравити фолз
Содерлинг ты не представляешь сколько я ждал этого ролика, я использовал настоящую тëмную некроманскую магию ( ну там поход в спорт зал, здоровое питание ) и вот они 21 минута и 48 секунд чистого кайфа, ностальгии и разгадок тайн.
Ладно, я пошёл отсюда. Отписка.
12:41 Бил, слушай, тут такое дело👉👈 ... Пендосы не пустят меня в Гравитифолз, прости.😢
Есть дааааа!
ПОЕХАЛИ В ГРАВИТИ ФОЛЗ!
Неа единственная страница с номером это 77 страница 😂
Просто обойдите замедления ютуба LOL
Жаль, но я не могу устроить странногидон 😢😥😭
6:31  ШОРТЫ ДРОНЫ УБИЙЦЫ!!!
Хм.. может проверить?😂
Нет не хочу бил 😂 иди нафиг
Куда ты дел эту книгу я и забрёл новое изобретение магическая коробка ана може уничтожить что угодно от скотча до предметов пространство и времени куда ты её дел
Сначала предложения звучало заманчиво. А когда он сказал то, что пайнцев убьёт, да пошёл он в сраку.
10:57  кстати да, я ничего не помню про 2017
Люди, пишущие про Пухлю, мол сюжетная дыра, видимо не нарвались ни на один спойлер по книге. Так вот, ребят, я вам больше скажу, Диппер и Мейбл читали эту книгу и даже писали в ней, а значит, что были в Гравити Фолз в это время, как и Пухля. Форд первое время скрывал эту книгу от них, а затем они вместе над ней угарали. Так что это либо до их отъезда, либо в какие-нибудь следующие выходные
Грааити фолз навсегда в моем сердечке❤.
Он как флауи тоже упёртый
ЕЕЕЕЕЕЕ НАКОНЕЦ Я ДОЖДАЛАСЬ ЭТОГО!!!!
17:48 Извини, я завтра куплю книгу и спасу тебя. Мне сейчас не дали выбора. Слава Билл
Я один забыл 2017 и захотел пожать руку статуе била?
Кринж
ДЕТЕЙ 😈
А ведь Билл прав, я реально ничего не помню про 2017
вау
Мне кажется что нас ждёт короткометражка , 3 сезон (да я знаю что Алекс Хирш много раз говорил что его не будет) или что то ещё , потому что мы узнаем все больше и больше,Билл хочет мести и он на терапии где то.... Интересно
Очередное доказательство, что книги по ГФ именно что ДОПОЛНЯЮТ мир и отвечают фанатам. А не добавляют ещё больше сумбура, ретконов и вопросов, как во Фнафе.
1:47 попахивает отсылкой на Бабадука
12:33 Я не обдымающий сразу согласился. Лол
фуриии
Вначале я подумал, что книга билла очередной Scp объект судя по рассказам содорлинга.
очень жаль, что некоторые люди, в связи с личными невзгодами и ситуацией в мире, так и не смогут увидеть продолжение их детства и юности...
10:58 Я реально не помню 2017 год. Он реален
Я ты облизал книгу?
21:26 чмоня
Настольгия по графити фолз, на конец то вспомнили😅 обожаю Билла, его история очень интересная. Спасибо сода. Билл оказывается жив и находится в тюрьме....и он сможет вернуться.
Я ждал этого момента....
Поф уголок  акра
20:29 Ктулху и Сатурна из картины Гойи я точно не ожидал тут увидеть
Там в камере только The Iris из Gemini Home Entertainment, не хватает
0:28 творение Тревора Хедорсона ???
2:04 надо было включить песни Ольги Бузовой,он бы сам ушел(ну или кинуть в бездонную яму)
Мне как то жаль его.
Ну.... Билл прости дружище.....  Я трусливый.  Прости пожалуйста.  Это тебе пойдет на пользу.
Билл ломает четвертую стену😂😂😂
6:50  Видимо над этой картинкой работал сам Тревор Хендерсон
А где купить эту книгу?
Пока бил пытается редактировать книгу под мозг читателя, люди редактируют футболки с ним...
Блин, вот у меня на полке лежит третий дневник который мне подарили на Новый год ещё в бородатые времена когда гравити фолз был на хайпе. У меня есть привычка время от времени перечитывать книги которые я читал когда то давно, и каждый раз когда я перечитывал третий дневник, меня наполняли чувство что в отрыве от самого мульта, сама концепция гравити фолз изжила себя, но щас вышла книга билла, и это как глоток свежего, но даже под конец видео чувство исчерпанности концепта начало возвращаться. Это просто показывает то, что нужен третий сезон.
не бывает не изменных переменных  у Билла вся вечность впереди сейчас ему лишь надо принять и терпеливо ждать своего хода  если не он сам выберется, так  значит его кто-то вытащит, либо спустя вечность он таки найдет лазейки и дыры в системе, что помогут ему выбраться смерть уже давно не предел он умер, но его сознание и разум нет и однажды он возьмет свой флаг "у нас есть вечность впереди"   △ △ △ △ △ △ △ △ △ △ △ △ △ △ △ △
Спасибо за видео тебе
Ветераны этой книги и ролика в 2024    👇
Ну если даже некоторые люди из разных стран согласятся с билом и пойдут пожимать руки и это не сработает ну сам виноват, поехал потратил много тысяч денег
Час я успел
2:54 наподобие крестража "дневника тома Редла"
2:09 сори, но это ляп ( или сюжетная дыра )
Вот я вчера и досмотрел гравити фолз, 2 дня... 2 сезона. На финальной серии я аш расплакался, понимая куда наша жизнь неизменно катится... Ютуб, мировая ситуация, и многое другое... Финал гравити фолз это напоминание что в этом мире все кончается, иногда в хорошую, или иногда худшую сторону, есть плохие и хорошие люди, что в этом мире всё относительно. Если когда нибудь и будут продолжать - я хочу увидеть новую арку, а те 2 сезона - это "Счастливое, беззаботное детство и приключения"
Кал глупое детское ВЫСЕРСТВО спам чюшь этот дневник и сам содерлинг тоже
Эта книга обеспечит нас контентом по гф на несколько лет
Хера кто воскрес
6:50 Тревор Хендерсон?
То есть аксолотль сильнее дитя времени, ведь шифр убил дитя а аксолотля не сумел
как будто смотрю jerk off instructions
ебать кринж
:3
"кому вообще нужен 2017" Иронично, что я плохо помню как раз 2017...
Может эта книга затравка на 3 сезон?
Круто, что Хирш раскрыл нам судьбу Шифра, потому что в конце сериала из-за его последних слов было непонятно что с ним произошло, и фанатам оставалось лишь строить теории, ни одна из которых на тот момент не имела достоверных доказательств, в результате чего вопросы оставались без ответов. Из-за этого финал был немного открытым.
2016: главным злодеем будет Тед!  2024: ха, сильнейшее существо это та собачка из глюков Мейбл
Бил шифр не божество
13:44 да       1 лайк мой рекорд
Оооооо да!!! ⚠️⚠️⚠️
Интересно, мене одному кажется что бил, это просто трудный подросток с силами?😅
6:50 немножко о Trewor Henderson...
Кто заметил скетч по дроном убийцам?
А как Стэнфорд мог попытаться скормить книгу Пухле, если свинка уехала вместе с Мейбл 🤔🤔🤔
Короче билл в дурке
ам ам ам
Билл:  Кому нужен 2017. Тем временем мой брат которий родилса в 2017.
Блин я хотел бы пожать Биллу руку
Кто этот ваш бил шифр пж бригада
треугольный арбузер орет на вас на протяжении 20 минут. то, ради чего мы все качали впн и ускорители ютуба
Хаха, Билла упекли в психушку.Ой, простите, оздоровительный комплекс
А где её купить?
10:30 я думала щас 🧢JDH🧢 скажет (лолофд понял)(и да да лолофд и сюда добралось) просто представьте это. Мне кажется они бы потратили пол часа на словесные перепалки
Вернуть Билла - звучит как вызов
Коммент для продвижения видео.
Я бы пожал тебе руку
Вау хочу ещё
Я хочу сделать сделку с Биллом мне нечего терять, скажите где находится Гравити Фолз?
Тюрьма с приступниками различных измерений и реальности, хм.... Где-то я это слышал.  (Взгляд смотрящего выражает одобрение)
2:09 не канон свинка уехала с диппером и Мейбл
6:50 Трелоном Хендерсоном попахивает.
Пахаххаах бил ты шо не здох?)
Щас будет репа
😢😢
Жду русский перевод
0:01 бедный билл 😭
Никогда не думал что скажу это но, Билл Сайфер после этой книги на мой взгляд оказался слабее Блек Хета (по шляпник всё равно жертва Аурена Абсолюта)
2:02 скормить просто имба
осталось лишь найти статую билла
Жду историю в которой Билл расскажет как он заключил сделку с Лениным чтобы смогли свергнуть временное правительство в 1917 году А ведь реально много деталей совпадает 1. Ленин на большенстве памятников изображëн с протянутой рукой  2. Под конец жизни Ленин даже вëл себя не совсем адекватно (это конечно связано с тем что в него стреляли ) но всё же как то слишком много совпадений
По-моему про его бывших информация скрыта 😅
Капец тут иллюстрации страшные. Прямо как у Хендерсона
В начале видео будет отсылка книги бабадука, что не сделай с книгой этого владельца оно вернётся к тебе в целом виде.
Хех если я мог, я бы так и сделал как билл сказал, посмотрел что дальше, придумает Алекс Хирш, если увидит кто реально это сделал
Весь тикток ждал видос от сода
Будь треугольником, а не треуголовником(я заржал)
Я это сделаю
Лол еслибы это было реально и можно было-бы поменяться с биллом телами я бы согласился
2:06 тут не состыковка ведь пухля уехал с близнецами к ним домой так как он скормил пухле дневник?
Надеюсь эту книгу выпустят у нас
Аксолотль значит главный Бог их мульти-вселенной наверное outversal, может выше, если вся мультивселенная привозносит его.   Шифр оказывается живой, и возможно его выпустят, интересная книга, видно, что пвтор смог развернуться и сделать то, что хочет
Оооо мультфильм уже давно закончился но разные вещи и комиксы и книги всё ещё выходят классно круто и как будто голос Билла прямо как в мульфильме как в старые добрые времена которые были очень давно давно
Наконец вышел обзор
Отличный ролик. Очень интересно
Если же в этой тюрьме есть все мёртвые злодеи, которые появились и в других произведениях диснея, то кто именно сидит, есть ли, например, Тофи из "стар против сил зла" или ещё кто-то?
20:40 У меня интересный вопрос… Как ядро выжил… это до сериала Амфибий или после?
Слишком много лет прошло... Мне... Уже не интересно...
Я помню как я читал в 2019 третий дневник, и я не могу поверить что создатель гравити фолза сделал про Билла Шифра это просто супер!
8:58, я согласен.
Я на секунду реально забыл 2017....
я выпал когда прочитал про кошмары Диппера, его мучают кошмары в которых они снова видит ссору родителей, учитывая этот факт весь сериал теперь воспринимается по-другому
Как еë палучить я уже 100 рас под подушку вматрю?
2:11 книга постоянно im always comeback, отсылочки?
Бля я бы согласился
2:07 внимание! Вопрос! Как Форд мог скормить книгу Пухле если Мейбл в конце увезла её?
Где купить?
УРААА🎉🎉🎉🎉🎉
мойему деду тоже говорили будь триугольником а не три уголовником
Круть когда она будит на вб или озон или еще где-то я обязательно куплю!!!!
3:58 гас не совсем пропал, на том канале есть секретные видео которые выложил билл и по этим видео можно понять что нас повесился где то в специальном домике для Ренжеров (я ХЗ как это называется) но видимо что бы не распускать слухи его объявили пропавшим, либо его просто ещё не нашли
4:13  JDH это ты
Хоть я не читал книгу но я тоже не помню что было в 2017
Ахринеть
Ненавижу этот мульт
21:01 — Boiled one.
Сделай видео про секретный сайт, ссылка на который в этой книге спрятана.Думаю, история Билла ещё не закончена.
Пускай Билл постарается добраться до Неведомой Хрени. Может тот вместе с Хомычем, смогут его выпустить, хотя его наверняка обложат таким количеством обетов и правил, или вообще на*бут его, ведь каким бы непредсказуемым не был бы Билл Неведомая Хрень это Неведомая Хрень, никогда не знаешь, что он выкинет. Хотя тюрьма в, которой сидит Билл довольно серьёзная, что Хрень может подумать, что Билл не стоит стольких усилий
эта книга у меня есть. Я её купил сразу как она вышла
20:59  Джессика с кризисом вечной жизни, это может быть связано с Джессикой из Рика и Морти, которая в анабиозе в типа-нарнии за миллионы лет постигла суть бытия и сошла с ума? Может она там за кадром и вечную постигла, и по итогу за что-то попала в эту тера-тюрьму?
Летающий куб это куб из с приветом по планшетом только не понятно почему он там оказался он же вроде и был сильным но не очень плохие поступки совершал так и к концу он вообще вроде хорошим стал не понятно
20:29 Куб?! Куб из "С приветом по планетам?!))?
Алекс как всегда держит планку, как всегда шедеврально
Билл Шифр: Я всегда возвращаюсь.
Блин кога она выйдет в РФ я обязательно еë куплю, это даже не обсуждается!
Формула : ну ну да да да пошел вон
Есть на русском
Жалка била 😢
Все я продал душу биллу
20:29 : С приветом по планетам... Интересно, кто-нибудь еще помнит этот мультфильм?
Хм а если кто-то предмет руку статуе в реале то 2 сезон будет ?
20:32 ох уж этот медленный Сатурн, всё ещё не может доесть своего сына
Я ТЕПЕРЬ ВСЁ БОЛЬШЕ И БОЛЬШЕ ХОЧУ КУПИТЬ КНИГУ. ВЫ ЗАИНТЕРЕСОВАЛИ МЕНЯ, СОДЕРЛИНГ.. Стоп.. Или же всё таки не содерлинг? Ты ли это?🤨
Мне показалось очень интересным то, что Билл, по его же словам, является идеей, а не живым существом в привычном понимании этих слов. То есть, Билл – это мем или существо, состоящее из мемов, ведь слово мем в изначальном смысле было придумано биологом Ричардом Докинзом для обозначения информации, то есть идеи, которая способна к самокопированию и распространению, такой информационный аналог генам живых организмов (гены, записанные в ДНК, тоже способны к самокопированию и самораспространению, что и является основополагающим свойством жизни). И можно сказать, что Билл действительно существует в нашей реальности, в нашей Вселенной, ведь он действительно мем, информация, которая посредством сериала, видео, изображений, текстов и простых разговоров передаётся от человека к человеку. То, что Билл рассказал про мораль и чувства, очень похоже на философию Фридриха Ницше. Но есть один очень забавный нюанс: треугольник отрицает мораль и представляет себя хаотичным и любящим насилие, однако при этом имеет представление о справедливости (по отношению к себе) и считает, что её нужно отстаивать, обижается на тех, кто причиняет ему вред, и даже хочет мстить – это классическое моральное поведение. Ну и, в конце концов, иронично, что Билл, представляющийся олицетворением безумия, в космической психиатрической лечебнице начал сходить с ума.
Это самое лучшие что я смотрел в этом году! Будет здорово лично получить эту книгу и прочитать ее от начала и до конца. Спасибо вам большое Soderling за проделанную работу, вас очень приятна слушать!
Bill I agree but where is gravity falls?
12:50 Ты проебался, сам же сказал удалил у меня чувство страха
Вау, я прям чувствую себя теперь спокойно, гравити фолз теперь точно закончен и главная тайна решена.
вапрос что за постыдные секреты у Пайнсов?
Мне одной жалко Билла? Его мечты подавлял, его тысячи раз предовали,  а теперь он в лечебнице. Кажется книга чет действует :_
20:46 о, внутреняя империя.
1:20 Стэн за такое убил бы его
Шёл 2042 год , а Гравити Фолз всё ещё актуален :)
Пенгориус похож на кактус мои саранча или как его зовут
Ну кста третий сезон будет, когда то, но будет
🖤
Возможно, что бил на этот раз не обманывал нас, походу бил на этот раз нас не обманывал. Или же всё-таки обманывал? Как смертный? Он же назвал нас смертными.
Интересно
Где Гравити Фолз? Я уже еду.....
Я не читал эту книгу, но у меня и в правду появился большой прилив энергии, когда он сказал об осуществлении Странногедона с ним :]
Где купить этот дневник?
Интересно, а если бы мы согласились на сделку шифра? Билла шифра, что мы получили итоги как-то даже билла стало жалко. Даже белла стало жалко, как видно. Может, реально надо было согласиться на его сделку? Может, что-то мы реально получили с него? Может, мы реально получили, жили как боги и другое?
После того как Билл признался, что стер из моей памяти 2017 я его уже послала.  А я еще думаю, чё я этот год так плохо помню
О пресвятой Пухля, надеюсь её переведут и издадут в печатном виде! Кто-нибудь из СНГ, у вас переводят книги из США на Русский?
Всем, кто говорит про сюжетную дыру и про то, что Форд ну никак не мог скормить дневник Билла Пухле, советую посмотреть на карту США и на расположение Калифорнии там, а потом вспомнить, чем стали заниматься Стэны после событий финала 👁️👁️
Ура, как же я ждала видео про эту книгу! Спасибо, Сода
земля из шаранутого космоса мог бы занять место в топе самых старых не божественных персонажей ,а рет каан рик и морти мог бы занять первое место в топе персонажей убивших больше всего
Почему тут Фаны андера сравнивают Билла с Чарой? Если уж на то пошло он больше на Флауи похож.
-Даже пытался скормить любимой свинье Мейбл Пухля который уехал вместе с Мейбл и Диппиром в калифорнию:🫤🤨
Очень сильно напоминает Злыдни
Также люди которые так  хотели служить биллу шифру
Это просто класс❤ Мне понравились повороты сюжета из этой книги. Интересно сможет ли Билл перевоспитаться а если да то кем переродится?
Больше всего меня удивили трусы с Гомером , у него будет объёмный подбородок 6:06
Народ 13:56 самая смешная сцена: я покозал тебе свои детские воспоминания, пробил четвёртую стену😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Блин не грузиться
Что в тюрьме забыл чёрный кубик? Это один из самых крутых персов С приветом по планетам, чё он такого сделал что туда попал?
О Билл я на твоей стороне мой господин 🙇
А что за полоска на Билле?
11:11 то есть 2017 это не 2016?
10:53 Бил: я вырезал чувства страха и стыда  Я: БРАТ СПАСИБО БОЛЬШОЕ  Бил: 2017 я тоже вырезал  Я: ах ты Су....
У меня вопрос. Где в россии мне купить книгу билла(или премиум издание)? Есть ли перевод? Если нет, то как мне её почитать?
Я просто в а%₽ в моменте когда сод сказал про ядро мои мозги отказали и вот почему в амфибии  был кадр в 3 сезоне в котором мы могли увидеть в портале другого измерение совиный дом, а теперь объясните мне как в мультивселенной уживаются Коллекционеры, титаны, осторожно спойлер к финалу амфибии: всемогущий страж из финала амфибии, аксолотль и какой-то ден у которого в сумке мультивселенная КАК ??????
6:14 лол на лето? 😂 Август!
45:59:59
Блин скажите мне посмотреть видео или новую серию посмотреть
1:00:00:00
8:24 Сто пудов Демиз это один из псевдонимов Тзинча. А он известный задрот в карточной игре под названием Парадоксально Востроянский Рулеточный Четырёхмерный Гиперкубовый Бильярдно-Шахматный Покер на Раздевание. (Это не шутка это название игры в карты). (Сокращённо ПВРЧГБШР). За подробностями смотрите эпизоды If the Emperor had a Text to Speech Device Special 1 и If the Emperor had a Text-to-Speech Device Special 4. Ссылки предоставлены в Ответах.
Сперма
Билл не с тем связался
Мне в тт попалось видео про Билла, и я решила посмотреть есть ли на ютубе разбор его дневника. Боже дал мне знак, и теперь я тут
- за что сидишь? -да, просто страницу перелистнул...
Книга просто вогонь
То есть на Билла вызвали дурку? Хм, мило.
Ютуб завис изменно тогда, когда речь пошла про подвисания Ютуба
Мне настолько жалко Билла что я был бы готов пожать ему руку при любой возможности
24:59:59
20:46 отсылки на психические заболевания 20:47 Диффицит внимания 20:49 Параноя 20:51 Алгоголизм 20:53 Зависимость от наркотиков (наверно) 20:56 Задержка Пубертата 20:58 Кризис среднего возраста
Спойлер: Его спас Райан Гослинг
5:00 «Я - идея, а идею невозможно убить!». У меня дежавю моего любимого фильма «Начало» Кристофера Нолана с Леонардо ди Каприо в главной роли. Мой самый любимый фильм из всех.
16 : 41 а почему сообщение похоже на один сериал идеальный мир типо
Интересно а Чара тоже в этой тератюрьме? Если так подумать то Чара и Билл капец как похожи!
Можно мне книгу билла шифра =) хочу править миром хочу устроить геноцид ❤😈💀:3👁️‍🗨️💛
14:04 я же согласился... У тебя шиза?
Я бы хотел заключить с ним сделку но у меня нет не денег не знания английского для чтения книги
Чтобы увидеть кто заразился мозговым золотым треугольником в целиндре (из официального 3 дневника): Видентис омниум Магистер ментиум Магнезиум ад хоминем Магнус опус Хабеус Корпус Инсептус ноланус оверратус МАГИСТЕР МЕНТИУМ! ( × 3)  Простите, но там не написано как таких паразитов выводить.
А нафига нагонять столько хайпа вокруг книги, прям кто-то реально поверить что какой-то чел нашёл её и при попытке уничтожить потерялся без вести?
Интересно очень интересно жду продолжения
дождались!
И так же билл предлагает неплохую сделку вроде бы, хотя вроде бы он нас и обманывает, а вроде бы у нас не планировал обманывать. Стоит ему доверять, я думаю, нет, почему он, как и панцев нас объяет, он наше тело заберет и нас на тот свет отправят нашу душу. Корица мы смертная, а он бессмертный. А как забил полностью всемогущий? Получается многие думают, что билл почти что всемогущий, но мы узрили его почти что всемогущество. Но мне кажется то, что он не почти всемогущен полностью всемогуще по ходу перерождения реально сделали в сверхсильным. По ходом возродился и стал намного всемогуще и сильнее, он стал буквально всемогущий, а еще полу человеческое тело, он вообще будет сверх всемогущий. Ему не победить и никого его не победить, так что. Ну, по сути, если он реально говорит нам правду, что мы будем вместе брать, как боги-то. Можно рискнуть, но это не советовал бы. Ну, если он правду говорит, то мы с ним вместе будем править всем сущим всеми вселенными всеми сущим. Ну, минимум я бы не согласила бы. На вашем месте бы, а может, согласился, я не знаю, как ответить на этот вопрос, ну прикольно. Он правильно говорил что вселенная голограмма как это мультфильм это буквально
20:29 ЭТО ЖЕ ЧЕРНЫЙ КУБ ТЬМЫ ИЗ С ПРИВЕТОМ ПО ПЛАНЕТАМ
Зачем подписку на др ресурсы рекламить, куда лучше впн и все.
Как Билл и пел. : " Встретимся вновь, но не знаю когда, о я знаю что мы встретимся ещё! "
2:30 это же куб из блэндэра!
Книга: I always come back😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ого 1 часов назад вышла это ролик
Немного напоминает френ боу
Случай, где подходит фраза:"Ода, доза"
Здравствуйте, спасибо за интересный ролик, желаю удачи 👍
Я бы пожал руку. На мир пофиг, а вот от отпуска от тела я бы не отказался
кто любит гравити фолс
Вот за 2к17 обидно было. Лучший год моей жизни.
урааа ждём ещё видео по книге😊
Превью у видео плохое:/ Подумал что просто какой-то рандом а рекомендациях
Книга захватывает книги? Я сейчас увидел, как книга захватила видео.
Загадка дыры:как форд смог скормить дневник пухле если в финале пухля поехал с мейбл?
После видео: -оооо куплю книгу и помогу ему хахахах -семья помогите мне остановить  Чела который хочет воскрисить БИЛЛА -кто это? "Дает ноутбук" -вот посмотрите потом ко мне и помогать!
Я просто обожаю Билла, очень интересно было бы посмотреть видео, но я всё же продолжаю надеяться на выход русского перевода книги, так что не хочется себе спойлерить...
Из князи в грязи
У нас Содерлинг сумма сошел
Надеюсь что у Содерлинга выйдет побольше видео про Билла. Не знаю как вам, но мне очень хочется узнать про его детство
А я бы согласился
Кто тоже сейчас на унитазе?
АХАХАХААХ у меня появилась идея как избавится от книги Поставьте её на тумбочку, а рядом телефон или планшет с шипами гравити Фолз Диппер /Бил 😈😈😈  Он словит кринж и самоуничтожиться😂😂😂
20:27 куб тьмы из приветом по планетам
Ура! Сода добрался до дневника!
Где ее купить?
Так это похоже на  концовку андертэйла на геноциде с чарой, ну типа тут и там один просит рестарт и оживление и бил просит тоже самое, и оба просят это чтобы уничтожать,
12:24 полностью согласен
Топовая книга
Ждал соду как отца
А где можно найти или купить
сколько лет прошло....
У меня вопрос есть почему билл шифр он мог уничтожить реальную вселенную
Мне одной после конечных слов билла тут хочется сделать то что он просит😅
20:33 я только что смотрел видео об этой картине
2:08 Стоп но Пухля же уехала с Мейбл? Значит это не канон?!?!?
М-да, бедолагу заперли в психушку
Сори Билл, я бы помог тебе, но у меня нет денег приехать к твоей статуи и пожать руку.😅
Жаль что я не могу купить эту книгу
настольгия
Интересно, есть перевод на русском этой книги?
Как-то не очень
Так так спустя много лет он явился это безумие или нет сквозь время и ожидания появились вновь то кто творил хаус безумия и разочарование с болью явился безумный треугольник ∆ с надеждой на возвращение но чтобы вернуться ему нужно пройти испытание и это искупление от вышей силы к которой он вымолил искупление «∆ я вызываю к вышей силе Аксолотль молу я о прощения за грехи свои и желаю возможно на возражения» Аксолотль услышал его отчаяния дал ему искупление в надежде на перерождение и был  отправлен на изменение в тюрьму вне времени в пространцтво ⟨51-50⟩ на триллион лет и после излечения ему будет доровон перерождение в ином времени и форме
Интересный конец или новое начало. ❤❤❤
6:17 требую 10-часовую версию этого «тутутутутут»
12:55 Да, я не отступлю, когда на кухне станет горячо. Я отступлю тогда, когда примут решение разморозить мясо
Мне вот больше интересно не то как стен скормил пухле книгу а  почему существо находится на одном уровне с Биллом? 🧐
Разве свинья не уехала с Мейбл?
Я бы шаключил с ним сделку
Так я немного не понял. Если во вселенной ГФ есть куча версий Билла, которые смогли победить в своих мирах, то почему не один из них не может спасти оригинального Билла из тюрьмы?
Давно тебя не видел Ну как дела у тебя На самом деле ты реально стараешся Удачи! Кстати как Форд скормил книгу свинье Мейбл?
Книга Билла:I always comeback
Получается, что Билл Шифр теперь навсегда в психушке
Билл в озвучке соды равен передозу ностальгией
А где купить гнигу
Эту книгу я буду ждать. ( она едит ко мне контробандой так сказать🙂)
Ну, хоть рассказали, что с ним стало, ибо все знали, что он жив, но думали, что может, всё-таки со Стэнли контачит...
Билл: Ты помнишь? Нет? Значит уже действует  Я: Помню Билл:🗿
Аве аксолотль!
Я бы помогла билу вопросы?
Ая ведь и правда не помню 2017.
А меня забанели в телеграмм содлрленк 😐
А ведь Билл мог заключить сделку с Блэкхэдом..
Иногда Билл нарисован тааак МИИИИИИЛООООО
Кому нужен 3 сезон, когда есть книга Билла?
Девчат, скидываемся на поездку Содерлинга в США, чтобы он пожал руку статуи Билла :,)
Содерлинг как всегда в ударе , но у меня вопрос как и где вы купили книгу?
Я тут вспомнила: была же теория, что он реинкарнировался в Кинга из Совиного Дома
7:35 я бы сказал не облажался а обосралс*
я бы пожал ему руку :D
Как говорится, (не на того напал, мистер ▲) я столько читал ГОСТов и документов по [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ], которые тоже инфо сущности живущие буквально между строк, что меня такими детскими играми не взять.
боже я так ждала это видео💔💔
Хорошо что треугольник демон умер. Самый слабый, опасный, могущественный, безумный, коварный хитрый жук, . Вот мои мнение; Лучшие ему не доверять. Как говорится; доверял и проверял ?
Летающий куб видимо отсылка на тут и тамс
имба видео
Столько ждал и не зря
Будь треугольником,а не три уголовником *свист* ХА
6:16 жду отдельный мем от содерлинга, и видео на час с этим мемом
Интересно если там вместе с Биллом сидит ядро из амфибии, то возможно там где-то сидит и император Белос из дома совы
Где эту книгу можно заказать ?!
❤👉
Make love, not war! ☮
Билл бы не смог меня изменить. Потому что я почти такой же как он
Напоминает дневник Тома Реддла
О Боже а я думала что про Гравити Фолз все забыли и он больше не вернётся
Жесть, наконец вышла эта книга и ее будут разбирать Но.. с одной стороны вроде и прикольно, но по мне так билла в книге слили превратив из сильного, манипулятивного и харизматичного любителя повеселиться абсурдным способом в того кого просто жалко.. реально хорошо что 3 сезона не будет  Не ну реально, сначало нам взвешивали кучу веселого абсурда в стиле билла, говорили что книгу не уничтожить и билл пытается с нами связаться даже после смерти, а в развязке нам слащаво показывают рассказы персов и показывают что билл сидит в дурке и превратился из всеведущего сильнейшего существа в истеричку что умоляет о чем то и как подросток нытик говорит как его не понимали родители.. не этого я ожидал честно говоря  Я реально надеюсь что это рофл какой то, ибо сводить характер сущности чье существование по лору за гранью нашего понимания к характеру избалаванного ребенка это реально глупо
Я ждал это 5.000 лет нет 10.000 лет!
Расклад событий 2: Человек который поменялся с Биллом телом, останется в его теле и станет править один, как новое существо..
Содерлинг делает вид что не выпустил билла в наш мир.
Ееееее я ждала этого видео с момента выхода книги, а то в рунете нет ещё на неё нормальных разборов
Эта книга так и говорит "Ребята, было очень много экстренных ситуаций: и по мне стреляли, и я упал в лужу и лежал там"
Интересно, сможет ли книга Билла заразить Библию?
Сначала манипулирует, а потом наивно думает, что манипуляция прошла. Смешной он
Боже мне так захотелось купить эту книгу, и отправиться пожать руку биллу....
История про тюрьму мне напоминает тюрьму времени из ИБ от Лололошки также хранятся самые отбитые преступники реальности
Единственный способ не дать шифру свой разм сделать свою сделку и дать ему на все 1 секунду чтоб тот просто не успел
Кому вообще нужен 2017😂😂
Так пухля уехал с дипером и мейбл нет?
Ядро в психушке с Биллом? не думал что Ядро поместят в психушку.
Ребят я тут книшку читал и комне пришол какойто желтый треугольный гад что мне делать?
Эх билл мы вот думали что же сним стало либо он стёрся из реальности или всё же переродился в того чела из дома совы или оказался в нашем реальном мире в виде того самого камня а оказалось что он просто в космо зоне ебаат
❤❤❤
О эта книга реальна хороша. Там есть много пасхалок и выборов (вроде). Наконец то я стану злодеем(наверно). Ну если Билл не предаст меня😅
А эта книга канон
Много лет назад не я ошиблась, от него так и веет одиночеством. Книга только сельнее это подтверждает. А ещё психушка...
Алекс Хирш ГЕНИЙ!
00:24У меня как раз Только 3 дневник)
СТЭЭЭЭЖНЛИИИИИИИИИ
Он умер, но он не умер, но умер не умер
По сути своей Билл - это гениальный треугольник, который вышел из двумерного измерения путем осознания третьего направления и из-за своей гениальности стал образом в головах других людей - это   формула Билла Шифра.
21:05 оно было так близко,но никто не смог разглядеть истинное зло
Мне кажется гравити фолз всех нас переживет.
Я 24:503
Видос родился на глазах
Да же в случае с билом, всегда найдётся рыба по крупнее😅
Пришлите мне эту книгу  я смогу её уничтожить
Уроо наконец то
Эээх, простая суть для всех злодеев, либо урок понять и исправиться, либо навеки одним без друзей им останется 😢
Уже посмотрел 3 видео о книге Билла и вот содерлинг выпустил видео!
Билл не сходи с ума в психушке
Сделай пж видео про бога из отеля Хазбин, просто все таки кажется он есть
То как орет Билл, это жесть!  Моя реакция: а если я дам тебе 5-ти тысячную купюру дам, ты заткнёшься?
Ребята сколько щагадок появилось связанных с отсылками билл на свободе надеюсь на 3 сезон
46 минут нечего себе
НЕЕЕЕЕЕТ, ТОЛЬКО НЕ 2017😭😭БИЛЛ, ТЫ МОНСТР!!!!! 👺👺
это видео явно ждали многие
Теперь представте если бы это было реально
Кто читал можете рассказать про прошлое била?
Никогда не спрашивайте у билла кто вызывал его в 1941
Свинья ушла вместе с Мейбл, но как Форд мог скормить книгу свинье?
Видео длиться 20 минут, а из-за замедленний я  смотрел его 30 минут, как говорится хорошее должно длиться как можно дольше.
Во этого я не ожидал
+ несколько лет интересных и новых шифров, я ведь не один рад?
https://chng.it/QWhp4XsCCR Петиция "Требуем НЕ БЛОКИРОВАТЬ ютуб в России"
было-бы круто если каждая книга была уникальна
Кто угорал с этого видео? 😂
Реклама всемайки у судерлинга как реклама авиасейлс у яна (В каждом ролике)
Прежде чем читать это предохраняйтесь! Либо смотрите видео Соды
11:03  меня вынесло с "кому вообще нужен 2017?"
ееее видосик про начос
урааа, новое видеооо
У меня появилось желание пожать ему руку
7:48 о отсылка на фантазию 1940го
Содерлинг пожалуйста можешь не изображать или же не озвучивать персонажей, это реально вызывает испанский стыд, и вызывает желание перематать или же выключит видео.
Вот это да 😖 тайны ещё раскрыты больше взрыв мозга 🤯
Мне интересно а в этой тюремной "лечебнице" Билл встретил Пеннивайза, раз упомянул титанов, пожирающих миры? 21:09 Мне кажется это не щенок, а Мертвые огни раз они по могуществу та3же опасны как и Билл
Хочу сотрудничать с биллом
Зев. Какая "интересная коммерческая реклама". Дабы, просто продать книгу. Ме
Фигасе они там крипипасты насочиняли😂
Стоп. Как Форд мог скормить книгу Пухле если он уехал с Мейбл?
Когда будет разбор книг по злыдням?
Я это видео ждала пол года!рил.
Можно, пожалуйста скинуть содержание 👉👈🥺 (без перевода)
Я хочю быть с тобой БИЛ ШИФР
Актёрская игра Содарлинга прекрасна
Я буквально час назад проверял твой канал насчет книги, т.к. вспомнил про нее, а тут видео новое
Чел что у тебя с ногтями?!
Убийца! Ты убил как минимум 2-ух существ! Падла!
я согласен с биллом
Она есть в русском издании?
Наконец-то продолжение гравити фолз!
Когда видео по Стар против сил зла?
НОВОЕ ВИДЕО СОДЕРЛИНГА, ЧТОООО
Книга кажется скучновато 🥱
Я рад что Гравити Фолз продолжает ввести новые истории, хоть это не 3 сезон но это тоже хорошо, я кстати желаю фнф мод про билла шифра и я постараюсь сделать мод таким же хорошим как и книга билла
Я сильнее всех в гравити фолс? Я просто поставил видео когда Билл чето говорил на паузу и в итоге остановил Билла.
Вопрос,книгу уже кто-то перевел? И если да,то где можно прочитать.
Содерлинг сделай обзор на эту книгу!
Э, а 2017-ый ему чем не угодил?
Как стенфорд пытался скормить книгу *любимой свинье Мейбл * если пухля уехал с Мейбл в город?
Эх, какая же ностальгия! Спасибо за ролик, ждём ещё ролики про эту книгу )
Привет содерлииинг❤❤❤
Ура
Это я вовремя, только закончил играть в манчики гравити фолз, как тут уже ролик
Ураа книга билла содерлинг сделал видос
Кто смотрит это видео в 201 году до нашей эры?
Кто до 20.000 тысяч просмотров👇
Я бы помогла бы Биллу, я бесчувственная )))
2:11 Или он реально ездил в Калифорнию и скормил книгу.
Эти моменты где Билл заставляет нас убивать существ для продолжения чтения книги напоминают мне андертейл, с похожей концепцией на пути геноцида.
Содарли на 2 часу 42 минуте 48 секунде Алостор без улыбки
Тот факт, что в создании этой книги участвовал художник Тревор Хендерсон меня дико радует. ( Он делал пару артов для этой книги )
графити фолз вышел настолько давно, но даже сейчас есть видео которые вышли меньше часа назад
Качайте GoodbyeDPI
Скажите, я не один кому немного стало жалко Билла
Тот самый случай когда фанат разбирается в произведение лучше чем сами авторы
Вроде где-то в 3 дневнике был обряд изгнания Била... Надо бы посмотреть 😅
9:33 очень жестоко
А где можно купить эту книгу?
Содерлинг следующее видео про детство Билла скажи пожалуйста там хоть 1 члена семьи Билла описали или рассказали?
Кстати почему у этого треугольника синяя полоска почему на нём синяя полоска откуда она???
Никто не знает, где её можно приобрести?
Мы долго этого ждали)
Пов книга: I'm always come back😂😂😂
2:11 Родаки сослали свинью Форду и Стену. Нафиг им надо хряка?
Единственное че я понял, так это то что после финала его посадили вне измеренческую тюрьму с неизвестным сроком заключения, и всё остальное словно послушал интервью  Харви Освальда под тяжёлыми веществами и шизофренией
Уряяя
Это долгожданный ролик, и я очень рад что он вышел)
Когда Форд успел забрать Свинку Мэйбл?
Где можно её купить?
АКР! АКР ПРЕДСКАЗАЛ ЧТО БИЛ ВЫЖИЛ!!
И вправду кто помнит 2017
Как он мог скормить книгу Пухле, если Пухля уехал из Гравити фолз вместе с детьми?
А в Рашке нельзя купить эту книгу?
Мда, судьбе главного злодея не позавидуешь... Мне кажется, он не заслужил по итогу посадку в тюрьму навеки с посоедующей реинкарнацией в креветку. Хотя, не мне это решать. Вероятно, он в абсолютном отчаянии сейчас и сходит с ума. Мне кажется, чисто одиночное заключение пошло бы ему на пользу больше... Ну, одиночное заключение в изолированном мире, где он мог бы ходить кругами. Либо предаваться своим снам...
Я первый из тысячи кто смотрит этот ролик
Когда выпустят ру версию?
А вот тут есть одна сюжетная дыра. Одним из способов уничтожения книги Билла было скормление Пухле, вот только он на момент написания книги (через пару недель после действия последней серии) Пухля уже давно как с Мейбл в Калифорнии.
Я вот сейчас подумал, а реально хоть кто-то помнит 2017?😅 Такое ощущение что годе не было, все рофлят над 2007, десятых со свободным интернетом, над недавних ужасах и всяких локальных вещах в разные годы. Но в 2017 будто ничего не произошло
Осталось тебе только *Купить эту книгу,* дабы рискнуть разоблачить мифы и легенды и по настоящему докопаться *До Истины.*
Сколько у Билла хи было😂
Он сказал БЫВШИХ😂 Я думала у не не было ни кого 😅
Билл с огнём играет. Когда он скрестил ноги, там почти получился... ну...  🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥 🟥⬛⬜⬛⬜⬜🟥 🟥⬛⬜⬛⬜⬜🟥 🟥⬛⬛⬛⬛⬛🟥 🟥⬜⬜⬛⬜⬛🟥 🟥⬛⬛⬛⬜⬛🟥 🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥 Ютуб, я, если что, такое осуждаю.
Стоп, всмысле скормить Пухле?? Пухля же уехал в Калифорнию!
Я надеялся на тюрьму времени
Понятно, Билл - это Яндере
Я
А если на книгу ультрафиолет использовать?
Очень ждала этого видео)
6:43 конец рекламы
А я то думаю, почему я не помню 2017 год
Урааааас новое видио❤
Озвучка Форда бесцена😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ЯДРО 10:41 НЕ ВЕРЮ СВОИМ УШАМ СУЩНОСТЬ ИЛИ ЖЕ ЯДРО ТОЖЕ ЖИВО ОБОЖАЮ ЭТОГО ЗЛОДЕЯ КАК И БИЛЛА ВСЕМ СЕРДЦЕ дарси и билла я запомню надолго
2:08 в смысле скормить свинье мейбл пухля разве же не уехала вместе с мэйбл? 1:37 Вот на этом моменте как раз видно что пухля уезжает вместе с мэйбл из гравити Фолз. Либо Алекс хирш напутал либо soderling.
Ого, очень странно что именно сегодня я тоже думал о именно о похожей книге. И именно сегодня посмотрел это видео и узнал про этой книге.
🤔🤔🤔
Фраза "Верните мне мой 2017" обретает новый смысл.
Имба, Содерлинг я ждал этого 3 года.
я хочу пожать
Содерлинг в роли Билла шифра прекрасен просто сас😩😩😩
17:30 это тюрьма же та самая тюрьма многомерных инопланетининов?
Это 172 комментарий. Я в топ 200 самых первых комментаторов😁
я бы этот треугольник... уфф (сорри)
Книга Билла как приглашение Библиотеки, всегда достигает свою цель и всеми правдами и неправдами форсит принять свои не слишком благоприятные условия. Помню менеджера K.Corp в одном из модов даже завалило приглашениями, чтобы она их приняла, и завалило так, что от них пришлось прятаться под рабочий стол.  Изменено: Ого, кто бы мог подумать, что столько людей смогут понять коммент и отреагировать.
Билл шифер: Ол ском бак :)
Будет ли книга Билла в России и на русском языке???
6:16
3:20 Кто же нарушил все правила😅?
Ееееееее наконец-то🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Надеюсь, книга появится в России... Так хочется её прочесть!
12:00 довольно доброжелательно
На глазах родилось
Разбор этой книги должен быть часов 5
Прикольно адольф содерлинг!
Я хотел увидеть бэйби шифра
Ты лучший
Ура Содерлинг
Ура видео по Гравити фолз!
6:44 Конец рекламы
Стоп стоп стоп. Как Форд  скормил Пухле дневник Билла, если к тому времени свиньи уже не было в Гравити Фоллз? Или я что-то не понял?
Ура, ждали эту штуку всем фандомом, поздравляю вас товарищи фанаты :)
Это лучше, чем 3 сезон)))
Отличный подарок на др
Я прочитала кругу у знакомой потом я реально забыло о 2017
чточтччтччттоЧТОчТТО?!!??!??! Видео свежее как хлеб 5206 просмотров и 1,5 тыс лайков? КРУТО!!! И стоп мы узнаем тайну которая не была разгадана всё это время, а именно 13 мин назад! КРУТО!!!
видео по ГФ от Содерлинга...такая ностальгия))
Как думаете книгу переведут у нас?
Я ХОЧУ КУПИТЬ ЕЁ! только не знаю где(
Я при сделать с Биллом: Ты кого хочешь ноебать ты думаешь я долбоеб?  Да так и есть *перевернул страницу*
Хорошо, что это не я подписал договор с этим треугольником. Спасибо Содерлинг. И удачной поездки в Гравити Фолз!
Класс😊😊😊
Так долго ждал видео и дождался. Спасибо. ❤
К сожелению возраст Билла - это небольшой рофл от него, он не подросток
2:53. Книга перпмсывается, основываясь на разуме читателя? Да это же как в Энхиридионе по Времени приключений. Да и концепт разговора книги с читателем,тоже от туда. Есть шанс,что Алекс Хирш позаимствовал идею?
НЕ КАНОН ПУХЛЯ УЕХАЛ ВМЕСТЕ С МЕЙБЛ сомневаюсь что форд ездил к мейбл ради пухли ( я просто увидел несостыковку и решил выразить своё мнение )
2:08 секунд,а разве Пухля не отправился с Мейбл к ней домой?
Короче. Это как книга из Агентов Щ. И. Т.
YouTube точно заблокируют потому что он очень сильно лагает
Книга Билла - это как крестраж.
Ура новое видео легенды
Благодарю за выход видео о таком прекрасном сериале.
Последний
11 мин назад!!! Вау:)
Ютуб не забанят
Охх наконец-то,  сколько же я ждал это видео 😌
А что если книга билла это крестраж
21 минута чистого кайфа и ностальгии по любимому персонажу
История про Форда и преследующую его книгу напомнила мне книгу из фильма Бабадук
Билл был маленький ?  Я ДУМАЛ ОН БЫЛ ВСЕГДА ТАКИМ
а где  можно этот дневник заказать?
2:11 Скормил свинье Мейбл? Разве в финале они не отправили свинью с ними домой? Я помню как Стены даже угрожали водителю автобуса, чтобы тот взял свинью
Я жила ради выхода этого видео
Я ждал этого ролика целую вечность
А разве Мейбл не забрала пухлю?
Вауау
Топ🎉🎉
1:30 Книга Спрингтрапа косплеит
О кинито пет вернулся😂
:3
0:01 Начало
Эх жалко посмотреть не могу
Ооооо! вот тут мы покреативим!
Я 94-ый ( честно )
я хотела бы и книгу Билла, и одну из зараженных книг
02:07 пухля уехал с Мэйбл к родителям, разве нет?
Не зря я зашла в ютуб. ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНО БУДЕТ СМОТРЕТЬ!!
1:47 Эта книга такая:I always come back!
успел на 1-ые 10 мин
Мейбл же забрала пухлю с собой, как он мог форд отдать съесть её пухле?
91 ый
Ура, ролик! Дождались!
УРАА
2:07 а как Форд мог скормить книгу Пухле, если эти события произошли после финала 1:37, когда близнецы уехали как раз с Пухлей?
Кто то знает про e slater? Почти что арг по гамболу.
Ураа я ждал твое видео про книгу!
Ну скормить свинье мейлбл не канон, она же его забрала с собой
СПУСТЯ СТОЛЬКО ЛЕТ!!!
Никто абсолютно никто Содерлинг: делает Видео по гравити Фолз в 2024
Наконец-то у Содера вышел видос по этой книге
как неожиданно и приятноо
С кайфом
2:10  ЧТО?????
Урааа, держалась по-дальше от всех спойлеров, лишь бы посмотреть это видео!!! Я смогла!!! Спасибо спасибо🙏💕
Видео с Гравити Фолз мои любимые 🎉❤
Топ видео.
Ура новое видео от тебя ты лучший
Оооо дааа
Где купить ее на русском
Вот Мы ждали этого момента )
Класс.
"Наконец-то! Наконец-то это произошло!"
Самый лучший йютубер по Шоавити фолз!!! ❤
⚠️
ХОЧУ ВИДЕО ПРО ДОМ СОВЫ
Пон
Содер топ залайкайте  пж чтобы содер увидел
мы ждали это тысячу лет
я очень люблю билла шифра и эта книга станет отличным дополнением к моей коллекции по гравити фолз.Содерлинг вы как всегда лучший
До 2 минуты
Кто согласен что содерлинг топ 👇❤
Приятно видеть видео по этой теме от тебя.
Е бой бой бой бой бой бой
Наконец то нам раскроют это. Хотя мне кажется , что его загадочность была важной частью образа , но  книга хороша. P.S: Надеюсь на раскрытие других  вещей гравити Фоллз в какой -либо новой книге : Дитя Времени , история их мультивселенной  и приключения Форда.
Мой 2017
я здесь!
Хотелось бы очень увидеть ролик про Семь смертных грехов в Адском Боссе  (учитывая, сколько много нового мы узнали за последний год), разбора новостей второго сезона Хазбина, супругов фон Элдрич или жителей "подАда", прошлое троицы ВВВ (да и вообще про всех остальных Повелителей) и про иерархию в Раю Отеля Хазбин)
жаль что последнее видео изза остановки ЮТУБА в России...
Шь8озщошл87лшз
Что с активом😢
Кто ненавидит людей которые байтят на лайки сюда👇
Эх..
Я 31!
гав гав гав
УРА, ВИДЕО СОДЕРЛИНГА! Все афигенно, будем ждать следующую часть🌹
УРААААААААААААААА ВИДЕОООООООО
Я люблю пельмени
1 минута 8 просмотров, скатился
Мы это ждали 5000 лет! )))))
А может Билл шифор отсылка на илюминотов 😱😱
минутка назад. чтож смотрим хэх
Юхууу я не здохла когда ждала этот обзор😍
первый
кайф...
Видео на глазах родилось
Хммм интересно возможно скоро будет 3 сезон?))
ан коклу
Где её можно купить?
Ура, Содерлинг добрался до книги Билла, ждем еще видео по этой книге :D
крутяк
По зову сердца)
Хай
я первый?
я первый
Еее содерлмнг вышел
Первый
Видео на глазах родилось
ура победа (1)
о 18 сек назад )))
Я ПЕРВЫЙ
Там столько пасхалок .
😮
43 амиго
УРА. ВИДЕО!!!
Первый
