Kamal Haasannnnnnn🔥🔥🔥🔥
Dei...just for Arr I will go theater❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
STR👑👑
Teacher and student in one screen ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤KH❤STR
Kamal haasan ❤❤❤
Waiting for AR Rahman Music 🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉
0:25
Kuruthipunal 0:13 🔥🔥🔥
🎉🎉🎉🎉
Kamal is not Ulaga Nayagan,he is Vinveli Naygan...Aliens in Mars Watching Thug life movie 😂😂😂😂😂
STR
ARR❤❤
Why you guys keep repeating same music again and again? Is this movies doesn’t has any other music to be show?
Welcome simbu as a Villain... Wowww theri...
The BGM .... ARR rocks ... 💣 🔥
Just விண்வெளி நாயகா is enought to lift us over the moon. The Frame, Quality of sound🙏🙏
Str
Vinvali naygam
🌺🌺🌺🌺We've content reviews for you all 🌺🌺🌺🌺
KAMAL HAASAN 🎇💥💥💥💥
Can’t wait for this movie 🥹❤️🔥
Kadavul STR
Rahman forever
# STR Loyal Fan's Assemble Here ❤️👑💥🔥
Kuruthipunal film look kamal sir
STR STR STR STR 😍🔥
Kamal hasan potta payan
Hindi kaaran vendam but hindi kaaran pandigai venum.....what bro😂
எப்பா!!!...  விண்வெளி நாயகனுக்கு வேற எந்த footage உம் எடுக்கலயா??.. 😅
😍😍😍
0:13.... Kuruthipunal Aadhi Narayanan ❤❤
waiting லேய வெறி ஏறுதே!
🐝 மொழிபெயர்ப்பா இருந்தால் பரவாயில்லை 🍯 மொழிபெயர்ப்பு வேண்டாம்
பாரதியார் கண்ட புதுமை பெண்கள் இல்லை partyயார்கள் கண்ட புதுமை பெண்கள் இவர்கள்.
I have not seen any sailing Chidambaram including Tamil Nadu, Kerala, Andhra Karnataka and slk  for more than a year.
நான் யாரை நம்பி எங்கே வர முடியும்...
I don't know who has been with me for more than a year now.... What happened to my true friends. What happened to my boater? Are they alive? If they are alive, they will watch from a distance. I haven't seen them yet.
Anga herovae rahman thaa 😂😂 what a background score 🎼 da sami
Str❤
Literally the same shot from the teaser. Release for what? No wonder can't go above 500K views.
Disliked
Rahman music always vere level tha...
🔥🔥🔥
Strrrrrrr
Kuruthipunal look 😊❤  awesome kamal sir❤❤❤❤❤❤❤❤ kuruthipunal released year1995 omg  30 years😮 bringing the same look in the age of 71 wow wow kamal sir 🎉 u r an inspiration legend vinveli nayaga💕
ஆண்டவர் ❤
♥️👌🙏
Sounds moves ups szzounnd!!!! Ha ha rockz & pop😃😃😃😄😄😄😃😃😃😃😃
Kamal Haasan should leave politics and only carry on with cinema.
Sheer Marketing 😂
Andhagan style marketing 😂
Str fans kerala
நான் அந்த நாலு சிங்க முத்திரை பதித்து கொள்வதை விட Hukum.... நல்லா இருக்கு....  சிங்கமா வேசம் போட முடியலை... பிறவிக்குணம்....
0:13 A.R. RAHMAN MAGIC✨🔥
Please release teaser man Thug life😊🙏🇮🇳🔥
0:05 marana mass❤
Dear sir it's not our dravida culture. Holi festival celebrated by north indian Hindus .we tamilans must Boycott this holi and sanadanam culture.
❤❤❤❤❤
Etacho puthusa update kudengeda pundaingla
28 SECOND FULL GOOSEBUMPS
Kamal: Thuppaakiya pudinga Simbu 😊❤
Holy fuck wishes friends
Dei oru periya update video kuddu 💀
Pliz vikram 2
ஜூன் 5 உலகநாயகன் + STR மொரட்டு சம்பவம் loading💪🔥
🎉🎉🎉🎉
For ME ARR❤🔥
STR 💥🔥
I'm not comedian like nagesh (நாகங்களின் தலைவன்).. நாகங்களை ஆபரணங்களாக அணிந்தவன் நான்....
Danush fan boy da
நான் எப்போது வேண்டுமானாலும் வருவேன் அதனால் என் அறையை எவருக்குமே கொடுக்க கூடாது.... கொடுத்தால் மிதித்தே சாகடிப்பேன்.... I'm / by planivelu pillai perunchittar...
I'm waiting.   Dear Kamal Haasan.
Ore teaser 2 varshamaa otreenga. Valimai update maathiri aakidaathinge please
❤❤❤
I want back my room (tamil nadu) neet and clean.... It's my favourite place....
நான் தங்கி இளைப்பாறும் ஸ்தலம் தமிழ் நாடு இது மிகவும் மோசமான குப்பையாக இருக்கிறது... இதை துடைத்து தூய்மையாக்க வேண்டியது என் ஊழியர்களின் கடமை... கடமை தவறியவர்கள் எவராயினும் வேலையில் இருந்து நீக்கி விடுவேன்.
Idhuku per update ah
நான் இந்த தனி நாடு வேண்டும் என்று ஆசை படுகிறவன் இல்லை மொத்த பூமியும் எனக்கு சொந்தமானது (சோதோம் ஆனது இல்லை) இந்த பூமி முழுவதும் நான் நாள் வாடகைக்கு விட்டு விட்டு போனது திரும்ப வந்து பார்த்தேன் எனக்கு பூமியில் எங்குமே எனக்கு வசிப்பிடம் இல்லை.... வாடகையும் கொடுக்கவில்லை.... நான் யார் என்றே தெரியாதவர்கள் என் வீட்டில் இருக்கிறார்கள்......
Kamala Hassan is an book the ultimate book of knowledge about cinema ❤❤
Holi tamizhan pandikai illa kamal sir
STR❤❤❤❤
சிம்பு😂😂 kundu punda😂😂 kannathula suuththa vechirkaan
0:13 gommala unexpected 🔥🔥🔥📈
Ulaga nayagan venaam Naan  நான் 'விண்வெளி நாயகன்"
Team - you have been using the same shots over the past few months for all occasions. Request you to release new shots / content 😇
waiting for June 5❤❤❤
Str da❤
கனவில் வானவில்
ulaga nayagan Kamal Hassan sir waiting for your movie always....❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
This year going to be yours❤
Opening lam nalla dan iruku ana finishing yepadi irukumnu paaka dana porom
First single release pannunga potham.
Str
Thalaivare Stalin veetla kakoos adachrukkam. Quick adaipa eduka ponga
Holi wishes ❌ Vinveli Nayagaa ✔
அடுத்த மாதம் இசைப்புயலின் முதல் பாடல் தெறிக்கும் ❤❤❤
STR ❤
Ippo holi pandagey ella pannuvaru Aandavar😂😂😂
PERIYA BAI ❤
Idhukku paruthi mootta pesama goudonlaye irukkalaam😂😂😂
STR ❤
நம்மவர் கமல் சூப்பர்
ayyoda, idhida North hindi festival,, da... Holi....... How can he insult tamil pride... By celebrating hindi festival..... 😮😮😮
Very bad updates, is the world going to destroy if you give us some extra shots to witness.
Happy Holi ah idhu Tamil padama illa Hindi padama thayoli Pongal ku edhu video vittiya da  Maniratnam kamal the paiya
Hindi ah yedhurthavanga daana neenga la
I love you kamal sir you are my inspiration and I am waiting thug life 😮
Str thalaiva ❤
0:05 ❤❤
I am waiting thug life❤❤❤❤❤❤
STR 🔥🔥🔥
Orey clip ahh vechi oturiga bro
🔥🔥🔥🔥
Str mass
Str ❤
Str dhaaaa pooleeeeyyy
Kamal sir ❤
Andavar fans Assemble here👇
இதுல என்ன இருக்கு. Song ல ஒரு bit ல onnu வந்திடிச்சி.
2022 vikram 2025 thug life
Super sir!!!
Nothing new already saw same visuals in glimpse give some new content
STR ❤❤❤❤
AR❤
Happy காளி
Ipdi chinna chinna thaa mattum vittutey irunga update 😠 padam release aaga innum 3 months thaan irukku oru paatu or bgm ethaavathu vitta yenna yaa kuththam
I am waiting for movie❤🎉🔥🔥🔥 so excited
விண்ளேளி நாயகா ___🔥
Vinveli Nayagaaa 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Itha  ennathukkuda vittinge 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
STR FANS ASSUMEBLE HERE???❤❤
❤Atman 🔥 STR❤
Semma kamal sir
STR😎🔥Waiting💥
🔥🔥🔥S⭐️T⭐️R🔥🔥🔥
Whats Maniratnam's actual obsession with Holi?.. 🤷🏾‍♂️
🤔Legend🎉little super star🎉young super star🎉Sakalakala Vallavan 🎉41 years cinema Thalaivan 🎉nadana puyal🎉nadana Junction S⭐️T⭐️R🔥🔥
🤔Legend🎉little super star🎉young super star🎉Sakalakala Vallavan 🎉41 years cinema Thalaivan 🎉nadana puyal🎉nadana Junction S⭐️T⭐️R🔥🔥🎉🎉
Galaxy Star Vimal Anna fans Assemble Here🌌✨️
What a lazy promotion team just take clip from Kemal Hassan birthday special video and make it for holi day wish
Love kamal sr😊
𝐖𝐚𝐢𝐭𝐢𝐧𝐠 𝐟𝐨𝐫 𝐀𝐚𝐧𝐝𝐚𝐯𝐚𝐫 𝐃𝐡𝐚𝐫𝐢𝐬𝐚𝐧𝐚𝐦 ❤❤🙏🙏
My Kadavul STR ❤❤❤❤❤❤
vinveli nayagha ❤❤❤
0:13 Goosebumps 🔥🥵
Viveli naayakan ajey
Holly is north Indian festival.... Hindi pudikathavan nu holi pudikuma.... Panam thaane mukhyam 😂😂😂😂😂😂😂😂
Aandavar Kamal Haasan Sir 💯🔥❤️🙏🏼
DMK Adimai Kamal !!!!! 70 years la ithu thevaya to become a slave of a party.
Aandavar verithanam ❤
Ye to phir se jawan ho gye bh
ATMAN 🛐 STR 🙇📈💥
Semma
Watching  this video on repeat -  just for 2 sec appearance of STR
Myru   madhri iruka idhuku  podamale irukalam.
Innum evlo naal wait panna vaippinga?
Happy holi to STR and his fans (myself included 😉) worldwide 💦
STR 😊
Good luck 💚💚🇧🇩 0:24
Neenga enna than holy amavasai pournami egadhasi nu ellathukum wish pannalum padam oombitu than pogum yaen na casting apdi.😂😂 onnu puriyama pesum innonu ku nadikkave theriyathu ketta atman  nu sollitu thirium😂😂😂😂
Str🦁
Oru velaa ethu bathroom scene iruthaa ennadaa pannuvigaa
Dei comedy poada anggu du
Oooollu Nayagaaa….. Tirutuoolli Nee daaan….😂
The LEGEND Dr. KAMALHAASAN Sir...               ❤❤❤  RKFI  ❤❤❤
Win Willy nayagan, acting out of space 🚀😂😂😂
STR
yathana vati 😂
Only one Kamal Hassan sir 🔥🔥🔥💯 S🔥T🔥R🔥DAA
I'm waiting ✋️
Kamal Hassan indirectly supporting hindi and north india by celebrity holi
First comment
0:13 Pure Goosebumps 🔥🔥🔥😫😫
Apo holi festival 🥳la oru fight scene iruku🎉🥵😍
Great NAMAVAR MR.KAMALHASSAN SIR 👍✊💪💪
❤❤❤
❤❤❤
KH. STR
❤❤❤STR❤❤❤
STR fan come fast❤
We are waiting so long for first single or any updates from thug life movie team.  Plz give some updates so we fans can be engaged and happy ❤
விண்வெளி நாயகா....🎉
Waiting for movie 💥
Awesome 🎉🎉🎉1st comment also by me
1st like by me
யாருக்கெல்லாம் கமல் சார் உடைய நடிப்பு ரொம்ப பிடிக்கும்❤❤️‍🔥👌🔥
