อิสราเอลของแทร่😎👍🇸🇻🇸🇻🇸🇻🇸🇻🇸🇻
😂😂😂😂ไปหาข่าวใหม่ไป๊😂😂
ตลกว่ะแจ็ค
อิหร่าน​มันขี้โม้จริงๆ​  ศักยภาพ​และเทคโนโลยี่​ทางทหาร​ ต่างชั้นกับอิสราเอล​มาก​ ที่มีคือเทคโนโลยี​เด็กๆแต่โม้จริงๆ
อิหร่าน รู้/เข้าใจ ในความเป็นอิหร่านได้ดี จึงใช้ ประชาสัมพันธ์ให้ เกิดประโยชน์สูงสุด ในความหลอกลวง"อิหร่านถล่มอิสราเอล และ ห้ามอิสราเอลเอาคืน"จากข้อความเหล่านี้ อิสราเอล ตี โจทย์แตก"อิสราเอล ยิง สวน/เอาคืน" เพื่อพิ สูจน์ทราบ ผลสุดท้าย คำตอบออกมาแล้ว อาวุธ ของอิสราเอล สามารถไปตกลงในใจกลางอิหร่านได้ นี่แสดงให้รู้แล้ว ว่า..อิหร่านมีระบบป้องกันตัวเองไม่ดี..มีแต่เขียนเสือให้วัวกลัวเท่านั้นเอง...เมื่อรู้ว่าอิหร่านมีช่องโหว่... ต่อไป ฝ่ายตรงจะคิดอย่างไร..ต่อไป อิหร่านจะโดนอีกไม่ไช่น้อยเลย..เอา แต่ขู่ชาวบ้าน.ระวัง มีนิวเคลียร์เอาใว้ขู่ ต่อไปอาจถูกทำลายก่อนใช้งาน
เอาหลวงพ่อมาเป็นผู้นำ
น่าจะล้างอิหร่าน อิสราเอลเก็บมันไว้ทำไม ไอ้พวกก่อการร้าย ลัทธิ สันติ ถุย
มีภาพที่อิหร่านโดนโจมตีไหม
ความจริง https://youtu.be/HmyzYAcuULU?si=OJ2rUnLXvvuI0XUQ
ยาเชื่อข่าวตะวันตกมากเกินไปนะ
อิสราเอลจะเป็นชาติแรกทึ่ใช้อาวุธนิวเคลียร์ถ้าเขาไม่สู้ก็ไม่มีแผ่นดินอยู่
โม้อยู่เรื่อย ช่องนี้ คอยดูไปเรื่อยๆครับ
ถ้าเกิดการสู้รบจริงๆก็จะได้เห็นว่าอิสราเอลเหนือกว่ากองทัพอิหร่านเพราะเทคโนโลยีต่างๆของอิร่านก็รับมาจากรัสเซียซึ่งสู้ฝั่งยุโรปและอเมริกาไม่ได้ อิหร่านขนอาวุธออกมาขู่ก็แสดงให้เห็นถึงความร้อนรนกลัวอิราเอล
ขอขอบคุณ
❤ฮามาสสู้ๆอิหร่านสู้ๆ❤
ติ่งเมกา ฟังความไม่รอบคอบ ขาดความเป็นกลางตามหน้าที่สื่อ ขออนุญาตเลิกติดตามครับ😂
อิหร่านนี่น่ากลัวจริงๆพูดเหมือนยิวคือเด็กน้อยเลย กลัวจนขู่ฟ้อๆเลย
เดี๋ยวอิสราเอลก็รู้ว่าเป็นยังไง
อิหร่านไม่ได้รับความเสียหายอะไรเลยแล้วจะบอกว่า เจาะระบบแกนกลางได้ยังไงเขาสกัดได้ทุกลูก
อิสราเอลเป็นชนชาติที่เก่งรอบด้านและกล้าหาญ แต่คนเก่งส่วนใหญ่มักจะใช้ความเก่งความฉลาดเอาเปรียบคนอื่น ไม่ทางตรงก็ทางอ้อม
พูดจริงทำจริง. อิหร่านมีขาสั่นแล้ว ทีนี้จะได้รู้ว่าF35  มันดียังไง
ສະຫລຸບແລ້ວ, ອິສະຣາເອວ ເອົາຂອງຫລີ້ນເດັກໆ ໂດຣນ 3ລໍາ ມາ ບິນໂຊ...ບໍສົມກັບຄໍາຄຸຍ
😂ยกทัพรถถังไปเลยนายฮูจะได้รู้ว่าติดหล่มนะเป็นไงไม่ได้โม้กล้าๆหน่อย
อันนี้แค่หยอก แค่อยากรู้ศักยภาพ การป้องกันทางอากาศ ของ อิร่าน แค่นี้ก็ป้องกันแทบไม่ไหวแล้ว
นี่เป็นแค่เข้าไปหาข้อมูลดูก่อนว่าฝ่ายตรงข้ามจะติดตั้งหรือมีอุปกรณ์ทางทหารอยู่ที่ใดบ้างได้เก็บภาพข้อมูลที่สำคัญสำคัญไว้เรียบร้อยแล้วครั้งต่อไปจะหนักกว่านี้อีกหลายเท่าครับ
ยิ่งดูข่าวยิ่งเกลียดพวกมุสลิมมากๆมีแต่ปัญหาสร้างแต่เรื่อง.. ดูฮามาสเป็นตัวอย่างเจาะอุโมงค์เพื่อจะรบกับยิว.. แทนที่จะพัฒนากลุ่มของตัวเอง
จะเชื่อช่องไหนดี
สื่อไทยก็เป้นแบบนี้แหล่ะ เลยไม่มีคนคอยดู เขาตาสว่างกันหมดแล้ว เขาดูติ๊กต๊อก มันชัดกว่า เขาดูข่าวต่างประเทศ
เลิกเล่นข่าวยูเคนแล้วหรือเชียไม่ขึ้นล่ะซิ
แขกกลัวฝรั่งจนขี้หดตดหาย
ดีใจถล่มมันเลยอิหร่านมันนึกว่ามีนิวเคลียวกูใหญ่กว่ามึง
อิหร่านสุดยอดงานวิจัยพัฒนามีนักวิทยาศาสตร์ด้านนิวเคลียร์ 3000 คน ไทยน่าจะพัฒนาให้ใกล้เคียงอิหร่านไม่ใช่แข่งวัฒนธรรมกับกัมพูชาขายประเพณีสงกรานต์หมดสงกรานต์ก็ไม่มีรายได้
ใจไม่ถึงอย่าคิดเล่นกะยิว
Youtube A Muslim died and saw Muhammad in...
มวยมันคนล่ะชั้นกัน
👍
ນ້ອຍພິກຂີ້ໜູ ນ້ອຍໝາກເຜັດຂີ້ໜູ ກ້າຊີມກະແຊບຫັ້ນແລະ
อิสราเอลมันแถเปลี่ยนเรื่องพาทหาร3-4ไปถล่มฮามาสแค่3หมื่นปาจะเข้าปีหนึ่งแล้วยังกำจัดฮามาสไม่ได้แถมจะบุกไปรบฮิสบอลเลาะห์ก็กลัวแพ้เหมือนคราวที่แล้วส่วนทะเลแดง อเมรีกาสู้ฮูติแทบไม่ได้เลย😂 เลยเล่นใหญ่เอาใจติ่งไปเล่นอิหร่านเพื่อกลบเกลือนเรื่องขี้แพ้ อิหร่านแทบจะไม่ต้องทำไรเลยปล่อย ฮูติ ฮามาส และฮิสบอลเลาะห์นวดไปเรื่อยๆเดียวก็คลานมาเจรจาเองนั้นและ😂อิสราเอลใช้เงินรบบานปลายไปทุกวัน ยิ่่งยื่ดเยื่อก็รู้อยู่ใครมันเจ็บหนักซะอีก😂
ของแท้ ไม่ปลอดแหก เหมือนอเมริกา
หลอกกันอีกแล้วคับท่าน
อิหร่านก๊เหมือนงูทานมะพร้าวมีแต่ขู่ไม่มีพิษเดี๋ยวเจออิสราเอลถล่มเดี๋ยวก๊จะได้ยกธงขาวขอเจรจาเหมือนสมัยรบกับซัดดำอีรัก
ไม่ได้เข้าข้างใครนะแต่อยากไห้รบกันจริงๆจังๆไปเลย อยากเห็นสงครามโลกครั้งที่3แล้วก็อยากเห็นแสนยานุภาพของแต่ละฝั่งด้วย
อิสราเอลมีพื้นที่เท่ากับจังหวัดหนึ่งของไทยแต่ใจใหญ่จังว่ะ
🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺
มันแค่โยนหินถามทาง..รอของจริงหน่อยน่ะ😂.รู้พิกัดหมดแล้ว😅
จัดไปให้เต็มคาราเบลเลย.😊
อิหร่านได้ประเมิน อิสราเอลไว้ก่อนแล้วครับ 300 ลูก เเค่ปรเมินดูระบบป้องกันเอาเองหรอกครับ เเละรอดูว่าข่าวว่าจะรายงานความเสียหายตามความจริงหรือไม  อย่างที่คาดนั้นเละครับ 555  99% ทั้งที่โรงไฟฟ้านิวเคลียร์ได้รับความเสียหายและสนามบินก้อเช่นกัน ความจริงปิดไม่มิดหรอก 555 อิหร่านเค้าก็รู้ว่าอิสราเอลส่งโดรนมาลวงตับ เค้าคงกันไว้หมดทุกช่องทางแล้วครับ มันก้อทำได้แค่นั้นเละ เชื่อเหอะว่าอิสราเอลจะหายไปทั้งดุ่นเเน่ๆครีบถ้าอิหร่านเอาจริงครับ อยู่เฉยๆเอาลทเข้าจมูกจะดีกว่ามั่ยครับอิสราเอล
ส่งนิวเคลียอู้ดๆไป
การไปครั้งนี้คือการทำลาย..เรดาร์ระบบป้องกันภัยทางอากาศ..เดี๋ยวรอบหน้าจัดเต็ม..!
รำคาญ คอมเมนต์ io ยิวว่ะ ถล่มสถานทูตเค้าก่อน พอเค้าเอาคืน แหกปาก โวยวาย เรียกร้องให้คว่ำบาตรเค้า กวย
มันเปนการหยั่งเชิงเฉยๆ
อิสราเอลเล่นลูกล่อให้อิหร่านเดินในหมากในเกมส์ของอิสราเอล🤣🤣🤣
เอลอ่อน ไม่กล้าบอกแล้ว แบบนี้เข้าเรียกแทรกซึมไม่ใช่โจมตี5555
ยิงออกไปสามร้อยลูกโดนสวนกลับหลักสิบแค่น้ำจิ้ม😂😂
มุสลิมอีหร่านปากกล้าขาสั่น ตัวๆต่อยิว10-1 เก่งแต่ลอบกัดและสนับสนุนการก่อการร้ายแบบหมาลอบกัด เจอของจริงหงอยเปลี่ยนคำพูดแทบไม่ทัน ยังห่างชั้นกับยิวเยอะ ถ้ายิวเอาจริงเละ😂
อิหร่านมันก็แค่ชื่อเอาใว้เรียก5555หวานเจี๊ยบ
หมาเห่าจะไม่กัด
อิสราเอลล่ออิหร่านออกมาจะได้ไส่กันซึ่งหน้าอย่าเป็นอีแอบ
ข่าวจริง?
ลอง 1 ลูก หรือไม่กี่ลูก ,คุณยังป้องกันไม่ได้, แล้วถ้าอิสราเอล ยิง 300 ลูก อิหร่านเละ แน่นอน, แล้ว อิหร่านจะเอาอะไรไปต้านอิสราเอล อยู่เฉยๆ ดีกว่า...
จัดไปให้หนักเลยอิหร่านตัวร้ายแห่งตะวันออกกลาง
วิเคราะห์เหมือนอยู่คนละโลกเลย เมกาปล่อยข่าวล่วงโลก ขี้โม้เพ่
ตกลงยังไงตามข่าวเห็นบอกว่าโดรนที่ยิงตกแค่โดรนที่แมาสายยังมีขายตีข่าวไรกัน
อยู่ห่างกันพันกว่า.กม.ยิงใกลจริงๆ😅😅
ข่าวโกหกจ้านักข่าว แค่ข่าวชวนเชื่อจาก ตะวันตก ไม่เหมื่อนข่าวด้านตะวัน ออกเลย
ระบบป้องกันภัยของอิหร่าน สามารถสกัดอาวุธของอิสลาเอลได้ 0.00 เปอร์เซน
สื่อไทยงับข่าวปั่นจากตะวันตก​กันเป็นแถบๆ​ หน้าแหกไปหลายสำนักแล้ว​ 😂😂😂
อิสราเอลกำลังจะสื่อว่าถ้ายังไม่หยุดคุกคามอิสราเอล คงเจอของจริงแน่ๆคราวนี้จะหนักแน่ๆ
เป็นไงล่ะมึงยิวมันไม่พูดมากหรอก
อิสราเอล ใช้เครื่องบินล่องหน F35 แอบบิน พร้อม โดรน 3 ลำ หยั่งเชิงระบบป้องกันภัยทางอากาศของอิหร่าน ให้เห็นถ้าข้าเอาจริงเมื่อไรพังทั้งแถบแน่
ใครเจาะใครได้ ชักงง ไม่รู้เชื่อใคร😂
อิสราเอลจัดไปชุดใหญ่ๆ      เราเชียร์คุณอยู่
โม้
เซฟข่าวตะวันตกมากเกินไป ฮึ
Snipernew ข่าวมั่วนะ แต่ก่อนชอบเดียวนี้เลิกติดตามล่ะ ข่าวมั่วไม่จริง แค่โดคนเล็กๆ ประโคมเป็นข่าวใหญ่
สะใจอิสราเอลไม่น้ำลาย
ชักยังกางเกงในสีแดง
ข่าวจริงป่าวหลังๆมาเสพติดแต่ทางอิสราเอลอเมริกาส่วนมาก จากผมฟังทางข่าวทุกช่องไม่ไปทางเดียวกันเลย ข่าวแต่ละช่องเหมือนจะออกแนวจะเข้าข้างอิสราเอลก็ออกข่าวให้อิสราเอลดีไปหมด อีกหลายช่องติ่งอิหร่านก็ออกข่าวให้ทางพวกอิหร่านดีไปหมด😂😂  ผมไม่ได้ว่าช่องพี่นะ เหมือนออกแนวติ่งฝั่งอิสราเอลกับอเมริกานะ ถ้าไม่ใช่ขอโทษด้วยค้าบ จากผมดูนะ
จบๆๆสงสารผู้บริสุทธิ์พวกมึงก็อยู่ในรูนู้น
อยู่บายๆๆไม่เอาอิหร่าน  หลอนไปสิคับ
เชื่อเถอะ ไอ้บังขี้ขลาดมันไม่ฉลาดกว่าอิสราเอลหรอก เก็บแรงไว้ขวัดแป้งขายโรตีเถอะ
ลืมเสียบปลั๊กมาอีกรอบโดนแน่😅😅😅
😂😂😂😂😂
คงเข็ดนึกว่าเจ๋ง 😂
พาดหัวข่าวเวอร์ คงเป็นติ่งเอล
เดี๋ยวพวกมึงก็โดน😂😂😂😂😂
แค่โดรน 4 ใบพัด 3 ลำเองนะแอด
เรียบร้อยตรงไหน มึงมันข่าวฝ่ายยิวไง 🐃🐃🐃🐃🐃🐃
แน่นอนจริงอิสลาเอล พูดน้อยแต่ทำหนัก อิหร่านเสียหน้าเลยรอบนี้😂
นี่แค่ยกแรก
สมควรซ่ำสองที่สุดสำหรับอิหร่าน😅😅😅
รอบนี้จะมาเป็น1000ลูก
ฮิตเลอร์​มันถึงกลัวพวกยิวก็เพราะรบก็ฉลาดค้าขายก็ฉลาด
ประเทศอิหร่านชาติชั่ว จีน/รัสเซีย ชาติหมา มุสลิมชีอะห์จงพินาศ
ประเทศอิหร่านกระจอก😂😂😂
ลูกพี่มันห่วยยังไงลูกน้องมันก้ต้องห่วยเหมือนลูกพี่มันนั่นและ😅😅😅
ลูกกะจ็อคใจถึงกว่าลูกพี่
ระบบ ปลัองกันกัย ทางอากาศของ โลกเสรี กับ โลกคอมมี่ ใครดีกว่า กัน😅
ล้อรถบัสไม่พอแล้ว บัสๆ
คนของพระเจ้า พระเจ้าของอียิปต์ยังล่มสลายสู้ไม่ได้(สมัยโมเสส)
ตกลงสกัดได้กี่%ได้ครึ่ง ยิวมันไหมละหร่าน
พวกมึงจะรบกันไปทำไมกูงงเพื่อศักด์ศรีหรื🎉อต้องเารป็นใหญ่หรือ
ไม่มีอะไรที่อิสราเลว ทำไม่ได้ นอกจากลมปาก ขนาด กาซา บอกว่า1-2เดือน นี้ป้าเข้า6เดือนเเล้ว ตาย3เหมื่อนเเล้ว ข่าวปิดเงียบเกรียบ
รอระลอกสอง สาม สี่ หมในอวยแล้วสิ น่าจะซ้ำเลย รออะไร
ช่องนี้หลอนติงยิวหัวเสียหมดแล้ว 😂😂เอวมันไม่กล้าแลกกับหร่านเพราะเอวประเทศมันเล็กมากโดนนิวเคลียร์หร่านลูกเดียวหายไปจากแผ่นที่โลก
ช่องนี้ปั่นข่าวมั่ว โดรน3ลำ อิหร่านบอกว่าเสียงระเบิดก้จากการยิงโดรน ดินแดนไม่ได้รับความเสียหาย
มั่ว 55555 อิหร่านบอกอบุ่นั้นไม่ได้รับความเสียหายเลย
ต่างคนต่างเตือนกันก่อนโจมตี และโจมตีในจุดที่ไม่เสียหายมากนัก คนปาเลสไตน์คงคิดได้แล้ว ถึงเวลาจริงๆ พึ่งใครยาก
อิสราเอลเอาคืนแน่นอน รอรับได้เลยอิหร่าน
ไอเลาะทดสอบขี้ข้า😂😂😂
อิหร่านอะนะ  ถ้าจะรบกันจริงๆ  อิหร่าน  เละ
หน้าแตกเเล้ว มีแค่โดรน3ลำถูกยิงตก กระโดดงับใวเกินก็หน้าแตกไป😄😄😄
😂 F16 จมูกหักไปหลายลำบินไม่ขึ้น เอาโดรนเด็กเล่นส่งไปก่อนละกัน เดี๋ยวจะเสียฟอม
อิสราเอลยังไม่พูดสักคำ มีแต่นักวิแคะไทยที่รู้ดีไปหมด55
ชอบความสุดของจริงของอิสราเอลมาก ยอมรับเลยคนยิวเก่งฉลาดกล้าหาญไม่กลัวใครละโครตสามัคคีกันเลยยิวอะ ไม่มีคำว่ายอมแพ้ เจรจาหรือปะนีปะนอม ทำใส่ประเทศกุยังไงกุก้ทำใส่คืนตามนั้น เขาคิดถึงแคร์คนยิวในชาติตัวเองจริงๆ นับถือในแง่นี้เลย ใครจะมองยิวร้ายยิวเอาเปรียบนั้นนี่ แต่เขากัชัดเจนในตัวเองมาตลอด ใจมาใจกลับร้ายมาร้ายกลับ ฉลาดแบบเกมโกง จริง ถ้าเป้นตัวละครนะ จะมีทั้งคนเกลียดและคนชอบคาแรคเตอร์ชัดเจน
ตรวจสอบยังจริงหรือไหม
เอาแค่เตือนหรือไงท่าน  ?. น่าจะมากกว่านี้นะ
ลองดู...สู้ๆๆๆ
ตรงไหนที่โดนถล่มครับอย่ามั่วมีแต่โดรนบินมาอยู่3ตัวเล็กๆจอกๆ
เข้าข้างกันจัง..อวยเข้าไป....
อย่าแหย่เสือหลับ เพราะไปแหย่ฆ่าคนไทย ไฮ้สวัสดีไทยแลนด์  และฆ่าคนอิสราเอล กราดยิงคนที่มาฟังดนตรี ทำเขาก่อนน่ะ พอเสือตื่นแล้วมันขย้ำจมเขี้ยวน่ะ
รบไปๆๆๆประเทศไทยขายของ
สไนแป๊กโผล่มาแหกตาอีกแร้ว ข่าวโคตรมั่ว อิสราแอลโจมตีทิพย์จำกัดวงน่ะ
อิหร่านเพิ่งเริ่มพัฒนานิวเคลียร์แต่ว่าอิสราเอลมีนิวเคลียร์ตั้งนานแล้วอิหร่านกับเกาหลีเหนือดีแต่ขู่เศรฐกิจของทั้ง2ประเทศก็ไม่ค่อยดีถ้าอิสราเอลโดนกลุ่มอาหรับรุมจนตรอกเมื่อไหร่โดนนิวเคลียร์ลงเมื่อไหร่น่าจะตายกันเยอะครับ
จัดไปหนักๆๆครับเอาให้มันหายซ่าไปอิหร่าน
ทำไม อิหร่านเงียบจัง หรือว่าหลบหนีเข้ารูหมดแล้ว..และทำไม ไม่ทำเหมือนที่โม้ไว้…
อิสราเอลเอาให้ราบ   ตายทุกตัว  ไอ้ประเทศโจร   แม่งงงงงง
แขกตายเหลือแต่งูเหา
ของเขาดีจิงๆ😊
ในบรรดาข่าววงการทหาร ผมมั่นใจช่องนี้ครับ ไม่อวยฝ่ายใดตรงไปตรงมาคับ
อิสราเอล อันดับต้นๆในเรื่องอาวุธ อิหร่านมีอะไรจะมาสู้ อิสราเอล ทีมอิสราเอล จัดไปเอาให้หนัก
อิหร่านชักธงแน่มึง
ติ้ง🐷ว่าไง😂
เจาะอิหร่านได้ ไม่มีปัญหาเอาเลยๆ อิสลาเอล
ล้างบางอิสลาม
ข่าวมั่วแล้ว
ส่อไทยบางรายพอมีข่าวจากฝ่ายตะวันตกรีบโดดงับเลย
มั่ว
สู้กับอิาราเอลมันก็เหมือนสู้กับ สหรัฐ และนาโต้มันก็เหมือนยูเครนกับรัสเซียซึ่งยูเครนมีนาโต้หนุนหลัง.   สหรัฐ นาโต้ทำศึกสองด้านสงครามนี้มันไม่ได้จบง่ายๆอิหร่านไม่สู้ซึ่งหน้าอยู่แล้วแต่จะรบแบบกองโจรโจมตือิสราเอลไปเรื่อยๆเพื่อให้อิสราเอลตกหลุมสงครามทำลายเศรษฐกิจอิสราเอล...
ชาอุชอบเลยไม่ต้องเปลืองแรง
จัดไปอย่าได้แคร์สื่อ
หลายคนเข้าใจผิดมากมายน่ะครับ... บางคนเข้าใจว่าอิสราเอลคือชาติ "นักรบ" ย้ำอีกครั้ง ชาวยิวได้รับการสาบแช่งโดยศาสดา(โมเสส)ของพวกเขาเอง ด้วยสาเหตุของ "ความปอดแหก" เลยต้องไร้ที่อยู่เร่ร่อน กระจัดกระจายไปทั่วแผ่นดิน ไร้ประเทศ ล่าสุดสงคราม ฮามาส พร้อมกว่าอีกฝ่ายทุกประตู ดันเสือกแพ้เฉย
นี่ละของแท้รรร
เป็นไงบ้างผวกชอบคอมมิลนิส
https://youtu.be/sL-Ed-VCSV0?si=q1TRB7drG4cWHsA1
ดูช่องเล็กๆ ยังได้ข้อมูลมากกว่านี้ ผิดหวัง
อิหร่านปากกล้าแต่ขาสั่น
ถึงเอล บ้าน้ำลาย ถ้าจะส่งมาแค่โดรนกระจ่อยหรอยแค่นี้อย่าส่งมาเลยนะ กระจอกว่ะ กุก็นึกว่า จะจัดใหญ่ไฟกระพริบ ซันโวมา โถ่... เอลควรจะสำนึกในความเมตตาที่หร่านทำแค่นี้
😂😂😂 ส่งโดรนมาเท่าแมงวัน ประโคมข่าวยังกะงานบุญบั้งไฟ น่ากลัวมากครับ 😂😂😂 เยี่ยมๆ
อิหร่านไม่กล้าแน่ไม่น่านำลายเลยเสียหายหลายแสนงานนี้ลองยิงอีกละลอกทีนี้แหลวแน่อีหร่าน😂😂
นี้คือการล่อให้อิหร่านเปิดเผยที่ตั้งของระบบป้องกันภัยอยู่จุดในบางต่อไปจะโจมตีรายต่อไป
อย่าพึ่งดีใจไปอิหร่านก็รอจังหวะอยู่เมือนกัน
ต่างฝ่ายต่างเจาะระบบกันได้ รอชมตอนต่อไป..จะมันขนาดไหน...ไห้ไวหน่อย
จัดให้หมดไปจากโลกใบนี้เลยครับ พวกรับใช้อิหร่านหมาหมู่ลอบกัด
อยากลืมน่ะ อิหร่านมีเงินจะซื้อนิวเคลียร์ บอกเกาหลีเหนือหรือรัสเซีย 2 ประเทศนี้พร้อมจะให้
น้ำน้อยแพ้ไฟได้นะ
https://youtu.be/sL-Ed-VCSV0?si=pOcePrmTGYV3hmsM😂
ทำไมอิหร่านไม่ยอมรัยว่าโดนถล่ม
อยากให้เหมือนฉนวนกาซ่าเลย😂😂😂
รบกันที...ขอร้องกูอยากดู..ได้โปรด... please..
ดีๆสมควรโจมตีให้หายไปจากแผนที่โลกเลย​ ตัวพ่อก่อการร้ายเลย
แม้แต่รัสเซียยังไม่กล้ารับประสาอะไรกับอิหร่าน
หยุดเถอะหายกัน
ขอให้อิสราเอลทำสำเร็จครั้งยิ่งใหญ่❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🇮🇱❤🇮🇱❤🇮🇱❤🇮🇱❤🇮🇱❤🇮🇱❤🇮🇱
โม้ไว้เยอะ  ไหนๆ  ที่ที่โชว์ของไว้ 555+
อิหร่านจะตอบโต้วันไหน
อิสราเอลเพียงแค่โยนหินถามทาง  รอก่อนนะบัง
สวัสดี​ค่ะ​ลุง​พูด​แบบ​นี้​ลุง​เป็น​หมา​อิสราเอล​ใด้​เงินเดือน​ไม่​ค่ะ​ลุง​😅😅😂😂😂
อิหร่านปล่อยให้ อิสราเอลยิงทดสอบจนตายใจว่าสามารถฝ่าระบบฝ่ายอิหร่านได้ มันเป็นกลลวง จนอิสราเอลตายใจ
ใช้แล้วต้องตอบโต้มันให้เดด๘ขาด
😂😂ตอบโต้เล็กๆของยิว😅😅ยังน่ากลัว😅แขกซ่า
คนเชียร์อิสราเอลนี่มืงฝักไฝ่ผู้ก่อการร้ายรึยังไงวะ?  แดกข้าวแทนอาหารเม็ดบ้างเถอะ
แล้วพื้นที่ของชาวปาเลสไตที่อิสราเอลรุกคืบยึดดินแดนของเขา.มีใครเห็นใจบ้างมั้ย.ที่เขารบกันไม่ใช่ว่ากลุ่มฮามาชอยากรบแต่เขาต้องการแผ่นดินคืนจากอิสราเอลต่างหาก.ต้องดูที่มาที่ไปด้วย.ไม่ใช่จะเข้าข้างอิสราเอลอย่างเดียว.เปิดสมองมองให้รอบข้างและทั่วๆด้วย.
นำ้ลาย
ดูยาวๆ
คนไทย ฟังข่าวจากสหรัฐ ซึ่งสนับสนุนอิสราเอล
อิสราเอลจัดการให้หนักให้อีหร่านเละเป็นฝุ่น
อิหร่านยิงมาก่อนอิสราเอลยิงกลับก็ถูกแล้วหนิมึงจะให้เขานั่งรอความตายอย่างเดียวรึไงไอ้บัง😅
พวกนี้ทดสอบอา.วุธของเขาฟังแล้วฉลาดนี่หว่า
เอลไม่คุยเยอะ ลุยเลย
อิหร่านไม่ต้องโต้กลับ แล้วคุณจะได้ใจคนทั้งโลก ปล่อยให้ยิวเป็นปีศาจต่อไป
อีหร่านหาเรื่องเขาก่อนแบบฮามาสอยู่ดีๆไม่ชอบๆลองของอิสลาเอลเขาไม่ทําใครก่อนอยู่แล้วสงสารประชาชนที่เขาไม่รู้เรื่องต้องมารับกรรมกับพวกบ้าอํานาจ
คำว่าก่อการร้ายทำดีไม่เป็นแน่นอน
หัวข้อข่าวมั่วได้ใจมาก555555
หมากัดมันจะไม่เห่า หมาเห่ามันลังเลที่จะกัด  ...การทำสงครามเองก็เช่นกัน
ถ้ารบจริง เครื่องบินอิสลาเอล เอานิวเครีย ไปส่งถึงบ้าน  แค่เขาบอกว่าเขายินถึง  ถ้าเอาจริงเขาเอานิวเครีย ไปหย่อน จะเป็นยังไง
นึกว่าเล่น ยูริ ถ้ายิงโรงไฟฟ้านิวเคลียร์นี้แตกเลยนะ
รออิหร่านส่วนชุดใหญ่อีกนะจั๊ฟ😂😂
ขู่แร้วเขากลัวไหมละ  เอาอีกอีกบ่  ขู่อีก😂😂😂😂😂😂
นี่แค่เป็นการหยั่งเชิงทางยุทธวิธี เอาเกลือแลกพิมเสน ส่งโดรนหรือขีปนาวุธเบาๆเข้าไปไม่เน้นเป้าหมายหลัก เพื่อให้อิหร่านเปิดระบบป้องกันภัยทางอากาศจะได้รู้พิกัดที่ตั้งที่ชัดเจนแต่ละที่ และในการโจมตีครั้งทั้งไปคือระบบป้องกันภัยและสนามบิน (หากมีปฏิบัติการเกิดขึ้น)
สไนเปอร์ นิวส์น่าไปรายงานหน้างานนะวิเคราะห์อวยเอลเกิ๊น คว่ำบาตรเขามาเป็นชาติ ยังโดน
ที้งให้มันแตกเปันราบเลย
เล่นกับใครไม่เล่น เล่นกับ ยาฮู นกเหยี่ยว นะโว้ย!!!! ไม่ใช่นก กระจอก😅😅
6-7ประเทศเคยรุมมาแล้ว แต่อิสราเอลสู้1เดียวจนพวกนั้นยอมแพ้ไป จนเสียอะไรมากมายให้ยิว
สุดยอดไปเลย โดนเข้าไปถึงกับร้องอู้ด
แจ๊ก มั่วตามเคย
สรุปแล้วไม่มีอะไรเสียหายเลยโรงงานนิวเคลียร์เครียก็ยังอยู่เหมือนเดิมไม่มีขีปนาวุธอิสรเอวทำลายฐานทัพอีหร่านเลยได้ข่าวว่าสกัดได้100%
ดูซิว่าอิหร่านจะกล้าตอบโต้มั้ย ของแม้หรือแค่เห่าไปวันๆ 🤣🤣🤣
ของแทร้
เอาหนักๆไปเลย
เมกายิงมากกว่า
จัดไปเลยอิสเอลผมจะโอนมันนี่เข้าบัญชีช่วยอิสเอลชล
อิสรเอลลองเชิงเฉยๆๆเหมื่อนบ้านเรายิงบังไฟไปเขมรนั้นแหละเขมรเคลมทุกอย่าง😂😂😂
ช่องมึงหากินง่ายๆนะ มรึงไม่อายตัวเองเลยนะ ไอ้ควาย
เดียวก็โดนอิหร่าน เอาคืนแน่นอน
รีบรบรีบจบครับน้ำมันแพง😅
ประเทศอื่นต้อง อย่าเสือกมายุ่ง ปล่อยให้ฟัดกันให้รู้ดีรู้ชั่วไปข้างหนึ่ง
อิหร่านไม่กล้าเอาคืนรอบสองแน่นอนเพราะประเมินแล้วว่าถ้าสู้ไปล้มละลายแน่ๆ ไหนจะถูกบอยคอต อาวุธก็ไม่ทันสมัย พันธมิตรที่จะช่วยก็มีเพียงรัสเซียซึ่งก็รบกับยูเครนอยู่ จีนก็ไม่กล้ายุ่ง
เดย์ดรีมของยิวอาชยากรสงครามต่อเนื่อง...
พร้อมบวก😅
ลวงตับอิหร่าน
สกัดได้กี่% 555
จัดไปคนรอชมทั่วโลก
กรณีการโจมตีของอิสราเอลต่อ ปท.อิหร่านนั้นเป็นการจัดฉากของเมกากับอิหร่าน เพราะเมกาเป็นผู้ขอร้องอิหร่านเองว่าให้อิสราเอลโจมตีอย่างไม่รุนแรง เพื่อให้หน้าอิสราเอล  และเป็นการกลบข่าวไม่ดีของอิสราเอล เรื่องการฆ่าคนของเวิร์ดคิตเช่นที่มีชาวอังกฤษ แคนาดา สเปน ปาเลสไตร์ตายไป7คน อิสราเอลกลบข่าวด้วยการถล่มกงสุนอิหร่าน จึงลามมาถึงปัจจุบัน.
มั่ว
เหมือนอยู่กันคนละโลกเลยข่าวสาร...ควรตรวจสอบหลายสื่อ
เอาจริงแน่นอนไปเลยอิหร่านอย่าทำเป็นขู่
ช่องคุณต้องเสนอข่าวที่มีความมจริงนะครับ ไม่ใช่อวยแต่พวกตะวันตก
ไม่คิดเลยว่าอิสราเอลจะตอบอิหร่านอย่างเร็ว
ถ้าอิสลาเอลต้องการทำสิ่งไหน เขาก็จะทำจนได้. อิหร่านรู้ว่าไม่มีชาติไหนช่วยได้ แม้แต่ชาติที่ส่งเงินให้อิหร่านเป็นนายหน้าจ่ายเงินให้พวกผู้ก่อการร้าย. อิหร่านต้องคิดให้ดีถ้าไม่อยากพังทั้งประเทศ(ไทยคงได้คอมมิวนิสต์มาเพิ่มอีกชาติ😂)
ไม่พูดพล่ามทำเพลง จัดไป!
ถล่มเขาสามร้อยไม่มีผลอะใรที่อิสรเอลจะกลัวเขาเอาคืนตอบโต้มาสิของแทร่ไหมเห่าและเห่าปล่อยไห้เขาฆ่าคนแล้วคนเล่า
ถ้าอิสราเอลไม่ต้องทำสงคราม ป่านนี้น่าจะสร้างถนนด้วยทองคำ
มัว
อี .บัง...ยังอยู่..มาย..
นานาชาติลืมปาเลสไตน์เพราะ มัวแต่มาลุ้นศึก  อีหร่านกับอิสราเอล เป็นโอกาสของอิสราเอลถล่มกลุ่มก่อการร้าย  3ฮ. จัดมันให้หมดเลยคับ
หลายคนนักวิชาวิเคราะห์สงครามจะขยายวงกว้างชาติอาหรับชาติไหนจะรว่มรบอิหร่านซาอุดิอาระเบียยิ่งนั่งยิ้มบนหอคอย
อิสราเอลไม่โม้ไม่กลัวอืหร่านข่มขู่ของจริงอิสราเอลจงเจริญ
อิสรเอลบวกอเมริกาคอยดูสิมหาอำนาจหน้ากล้าหนุนอิหร่าน
ที่แท้ก็มีแต่คำขู่สู้อิสราเอลไม่ได้หรอก
ขู่น้ำลายแต่เขาไม่กลัว จะเดินต่อแบบไหนหน่อ พี่หร่าน
คนละชั้น กัน 5555
ตกลงโจมตีอีหร่านจริงหรือป่าว เห็น Sniper ตีข่าวดีใจ บางข่าวว่าโดนข่าวตะวันตกใส่ไข่ ใจเย็นๆ อายุเยอะแล้ว อย่าให้ใครหลอกง่ายๆ
อิสราเอล มันรู้ว่าไงกลุ่มประเทศ g7รวมถึงพี่ใหญ่อย่างเมการวมถึงพันธมิตร ไม่มีทางทิ้งมันแน่ มันจึงทำการท้ารบกับชาติอาหรับไปทั่ว โดยที่ไม่สนว่าพลเรือนจะได้รับผลกระทบอย่างไร ประเทศนี้ไม่น่ามีในพื้นที่บนโลกนี้😡
เจิหันกแน้อิสราเอลป่อยไฮเปีโชนิกเข้าใส่สนามบินพังแน้เตียมไปลงจอดกางทะเลแดงใด้เลีย😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ิงานนี้มีร้องให้ถามหาความยุติธรรมแจ่เสือกดันลืมว่าทำเขาก่อน
อาวุธที่ไม่เคยเห็นมาก่อน  น้ำลาย???
ไท​ยต้อง​เลือก​ฝั่ง​ได้แล้ว​จะอยู่​ฝ่า​ยไหน​
งานใหญ่ต้องมีแผน🎉
ยิวมันโจมตีเพื่อศึกษาข้อมูลระบบป้องกันและโต้ตอบของอิหร่านและข่าวกรอง  ไม่ได้โจมตีเพื่อทำลายให้พินาศ
อิสราเอลน่าจะยังไม่ซ้ำ รอให้อิหร่านเปิดคืนอีกรอบ อันนี้อะถึงจะเอาจริง
อิสเอลทำให้รู้ว่าระบบป้องกันอิหร่านป้องกันไม่ได้สักลูก
เอาข่าวมาจากไหนอิหร่านทดลองจุดบังไฟแสนที่ซื่อจากไทยไปหลายบังอยํคุณโดนหลอกแล้ว
เคยบอกไว้ต้องแต่ตอนที่อิสราเอลกำลังตามเก็บกลุ่มฮามาส อิหร่านคือรายต่อไป อิสราเอลไม่ยอมปล่อยแน่ๆ  ประเทศมุสลิมอื่นๆ ไม่กล้าเข้ามายุ่ง
สุด
อิสราเอลชนะขาด
เห็นออกมาขู่ว่าถ้าอิสราเอลโจมตีอิหร่านแม้เล็กน้อยก็จะโจมตีอิสราเอลอย่างที่คาดไม่ถึง  พออิสราเอลถล่ม  กลับออกว่าถ้าโจมตีอิหร่านอีก  อิหร่านจะจะเอาคืน อย่างที่คาดไม่ถึงอีกแล้ว  😂😂😂😂😂😂
ประเทศไหนสนับสนุนพวกก่อการร้าย สมควรลบมันออกจากแผนที่โลก
ชอบผู้นำแบบอิสราเอลพลเมืองนิดเดียวแต่ต่อกรกับประเทศยักษ์ใหญ่แบบสบายๆแบบสยบยอมมีเทคโนโลยีที่ทันสมัย
🇮🇱✌
พ่อค้าน้ำมัน ถูกใจหาเหตุผสมโรงขึ้นราคา เข้าทางตีน สต๊อกน้ำมันเก่าที่ซื้อถูกก่อนหน้านี้รับเต็มๆ
อิหร่านจะร้องไห้ขี้มูกโป่งแน่นอน😅😅😅😅
งานนี้ใครดีใครยอยู่
หนามยอก เอาหนามบ่ง
ผมว่าไม่กล้าไฟว์กัน  แค่เล่นสงกราน ยิงปืนฉีดน้ำกัน  เมื่อเช้าอิสราเอลยิงอิหร่านแล้ว ยิงใส่โรงนิวเคลียล้างกับยิงใส่แมงป่องภูเขา  ตอนอิหร่านยิงเอาโดรนให้ไอร่อนโดรมยิง  จรวจยิงใส่ทะเลทราย อิหร่านบอกจบแล้ว พอใจแล้วกับสถานทูตที่โดนถล่ม อิสราเอลเลยเอาหน้าคืนยิงใส่แมงป่องภูเขาเลย  สงสารแมงป่องจัง  สงครามแหกตา   คงจบแค่นี้แหละ ไว้หน้ากัน  แต่หุ้นไทยรับสงครามโลกไปแล้ว  😂😂😂
อิหร่านไม่ค่อยห้าว
ผมว่าแม่งคุยกันหลังไมค์แล้วล่ะยิงแค่นี้พอน่ะ มวยล้มต้มคนดูชัดๆ ถ้าอิหรา่นไม่ทำเหมือนที่ขู่เอาไว้
อิสราเอลเป็นของจิรงพูดน้อยแต่ต้อยหนักไม่ขี้โม๊เหมือนบางชาติ
อิหร่านเริ่มจะกลัวอิสราเอลแล้วละสิ
อิสราเอลต้องการทำลายนิวเคลียร์ของอิหร่าน เพื่อตัดความยโสโอหังของอิหร่าน😅😅😅😅❤
ของแทร่ ยิว ล้างบ่งไอ้ศาสนานี้ให้หมด
ใจเย็นๆ fakenews จากเมกา ป่าว ,,ใจเย็นๆๆๆ
ระบบป้องกันภัยทางอากาศแบบกากๆ
เชื่อยากสำนักข่าวไทย ข่าวบิดเบือนเอาใจยิว
ต่างคนต้างรักชีวิต แต่ทำไมต้องทำร้ายทำลาย ใช้อาวุธเข่นฆ่ากัน
คำกล่าวอิหร่าน  ขี้โม้
อิหร่านเป็นอีแอบมาตั้งนานแล้ว เปิดหน้าชกสักที
สงครามข่าวสารหรือปล่าวของตะวันตก เพื่อปั่นกระแส กลัวเสียหน้า หรือปล่าวครับ
สงครามยังไม่จบอย่าเพิ่งนับศพทหารฯ อิสราเอลฆ่าคนตายเยอะกว่าโจรก่อการร้ายอีกในตอนนี้ฯ อารมณ์เหมือนผู้นำอิสราเอลกำลังบ้าอำนาจฆ่าาล้างเผ่าพันธุ์ชาวมุสลิมไม่ต่างกับฮิตเลอร์ในเยอรมันที่ฆ่าล้างเผ่าพันธุ์ชาวยิวฯ และก็ไม่ต่างอะไรกับเผด็จการพม่าที่ฆ่าล้างเผ่าพันธุ์ชาวโรฮิงญาในรัฐยะไข่เลย มันไม่ใช่สงครามระหว่างประเทศแล้วมันเป็นสงครามระหว่างอิสราเอลกับอิสลามไปแล้วสงครามศาสนาความเชื่อฯ ชัดเจนฯ พวกมุสลิมอิสลามในอาหรับจะรุมกินโต๊ะอิสราเอลฯ อเมริกาเคยจะทำสงครามกับอิหร่านแต่ถูกพวกฝ่ายคอมมิวนิสต์เตือน ปัจจุบันนี้อิสราเอลเปิดศึกกลับประเทศอิหร่านและประเทศรัฐอิสลามโดยรอบๆ ชิบหายและอิสราเอลฯ มุสลิมอิสลามสามัคคีกันอเมริกาก็เอาไม่อยู่ ผมมีการเกณฑ์คนไทยที่นับถืออิสลามในภาคใต้ไปช่วยรบแล้วล่ะครับสงครามความเชื่อสงครามศักดิ์สิทธิ์ในครั้งนี้ฯ อิสลามใจเต็มร้อยเพราะรบเพื่ออัลเลาะห์ฯ ทหารญี่ปุ่นน่ากลัวก็เพราะสงครามจิตวิทยาของระบอบจักรพรรดิเทวราชฯ รบแบบไม่กลัวตายรบแบบพลีชีพเพื่อพระเจ้า ตามคัมภีร์กุรอานอิสราเอลกลายเป็นผู้รุกรานอย่างสมบูรณ์แบบแล้วตอนนี้ฯ เวรกรรมสัตว์โลกๆ ใครทำอะไรไว้กันก็รับเวรรับกรรมกันเองก็แล้วกัน \ การเกิดย่อมเป็นทุกข์
เจาะได้อิหร่าน😅ระบบป้องกันทางอากาศไม่ดี
กองทัพอิหร่านกระจอกมาก ไม่สมราคาคุย
ไม่เหลือทางเลือกแล้ว ต้องปล่อยให้อิสถล่ม จนพอใจ  ถ้าสวน ก็สิ้นชาติ  โดนผนวกดินแดนแน่ 😂😂😂
ก่อนเคยคิดว่าอีหร่านมีความแขงแกร่ง
มีราคาต่อรองหรือเปล่าครับ
มันคนละชั้นอิสลาเอลเขาไม่ขี้โม้ได้เวลาก็จัดเต็มให้เลยเมื่อคืนแค่การทดสอบระบบการป้องกันของอิหร่านซึ่งเห็นแล้วว่าถ้ายิงขีปนาวุธเข้าไปหรือใช้ฝูงf35ล่องหนเข้าไปถล่มคลังอาวุธอิหร่านไม่เหลือซากแน่นอนคอยดูความหายนะของอิหร่านใกล้มาถึงแล้วบอกได้คำเดียวเลยว่าราบเป็นหน้ากลองแน่นอน
แค่สื่อตะวันตกปั่นข่าวแก้หน้า
เกมส์มันมาถึงจุดพีคแล้วสงครามครั้งนี้คงจะยุติยาก
อย่าทำเป็น หมา หยอกไก่ เอาให้เด็ดขาดเลย
ยิวแม่นกว่าแน่นอน......เกาหลีเหนือชาวบ้านไม่ยุ่ง...เพาะมันขู่ชาวบ้านอย่างเดียว....ท่ามันเปิดเพื่อนบ้าน....เพื่อนบ้าน..คงสวนแน่
ลูกกะเป๋งยิวเยอะจิงๆ​ โดนอีกทีอย่าร้องนะเอล
อิสเอล คือของจริงนะ
แลกคนละหมัดคิดว่าอิหร่านไม่กล้าอิสราเอลไม่ใช่ธรรมดา
ขำกับคนที่บอกยิงไปเรื่อยๆให้ยิวใช้ระบบป้องกัน เดี๋ยวยิวก็หมดเงิน หมดของ มันรู้กันบ้างมั้ย คนยิวจะขี้เหนียวกับคนชาติพันธ์อื่นๆ แต่ถ้าเพื่อพวกพ้อง เพื่อชาติ มันเทให้หมดหน้าตัก ไอ้ดินแดนตั้งประเทศนี่ คนยิวลงเงินกันไปซื้อมาจากออตโตมันนะ ช่วงแรก พวกยุทโธปกรณ์ ที่ซื้อช่วงตั้งประเทสใหม่ๆ ก็เงินเศรษฐียิวช่วยออกให้ แล้วลองนึกว่าตอนนี้ เศรษฐีตระกูลยิว รวยระดับโลกทั้งนั้น
เอลตายยับเลย
อิกร่านแพ้แล้ว
นายพูดจริงทำจริงว่ะ!!อิสราเอล นายแน่มาก เกิดมา60ปีกว่าแล้วยังไม่มีใครกล้าบ้าบิ่นเหมือนนายเลย "ยกให้นายเป็นหนึ่งว่ะ"อิหร่านอยากเจ็บเหมือนฮามาสลูกน้อง"
ภาษา ของ อิสราเอล เหมือน ภาษา ต่างดาว ดูล้ำ ไฮเทคมาก  หรือจริงๆแล้ว อิสราเอล คือ มนุษย์ต่างดาว
เอาให้มันรู้แพ้รู้ชนะไปเลยจะได้จบๆกัน
อิหร่าน มันหน้าตัวเมีย    เก่งแบบหมาลอบกัด      จ้างฮามาส ฮิซบอลเลาะห์ ... อนาคต ถ้ายัง ส่งก่อการร้ายโจมตีอิสราเอล อิสราเอล ก็ ยำที่ อีหร่านโดยตรงแน่นอน
โทรบอกสหรัฐให้รู้ว่า ถ้าอิหร่านสวนหลับ ช่วยกูด้วย ช่วยกูสอยขีปนาวุธด้วย ฮาย เด็กๆยังรู้
ช่องนี้ย้อนกลับใปเมื่อ สามสี่ปีที่แล้ว สลิ่มจ๋าเลย ช่วงหลังๆเริ่มทำคลิปเป็นกลางขึ้นมา สงสัยเริ่มคิดใด้
อ่อนแอก็โดนรังแกมีทางเดียวสู้
ฃ
งง อิสราเอลส่งอะไรไปโจมตีอิหร่านตั้งแต่เมื่อไหร่  ทำไมสอบถามไปในพื้นที่ เขาก็บอกว่า  มีเพียงแค่  โดรนลำเล็กๆหลายลำคาดว่าเป็นโดนสปายหรือสายลับ เตรียมจะมาชี้เป้า เพื่อโจมตี  แต่โดนจับได้เสียก่อนจึงถูกสอยจนเรียบ
ประเทศ อิสรเอล เป็นประเทศที่เล็กกว่าไทย 2เท่าครึ่ง ดูยังไงเสียเปรียบ ทุกทาง... แต่เขาไม่เคยเกรงกลัวหน้าไหน   🎉😉   เปรียบเหมือน บรรพบุรุษไทย  ที่ยอมพลีชีพ เพื่อรักษาดินแดนให้ลูกหลาน
กูไม่รู้หรอกน่ะไอ้พวกที่มาแสดงความคิดพวกมึงจะนับถือศาสนาอะไรแต่ใจของพวกมึงยิ่งกว่าสัตว์หัดเรียนรู้แล้วก็ศึกษากันให้มากหน่อยจะได้ไม่ต้องมาแสดงความคิดเห็นโง่ๆ
ชาวยิวเเม่งของจริง😂😂ยอมใจ
อิสราเอลคือปชตของจริงไม่เห่ากัดเลยสมเป็นเบอร์นึ่งของโลกด้วยซ้ำที่ไม่ยอมก้มหัวให้ไอ้เผด็จการคอมมิวนีสต์ฮิตเลอร์
ของจริงกับน้ำลายมันต่างกัน
อ๋อเหรอทีมึงไปโจมตีก งศุลเขาไม่ผิดเหรอ  มึงสะสมนิวเคียได้แต่ประเทศอื่นทำไม่ได้ไอ้ควายพวกมึงเลิกเสนอข่าวเถอะ ท่าคิดจะเป็นคนข่าวพวกมึงต้องไปเรียนธรรมะมาใหม่เมื่อไหร่ใจเป็นกลางเมื่อไหร่ค่อยมาเป็นคนข่าว
ยิวเตรียมสิ้นชาติ
อิหร่านแจ้งเตือนเองแหละ บอกให้สหรัฐรู้ถึงการโจมตี ไม่ใช่เป็นการทำนายของสหรัฐ แล้วแจ้งเตือนอิสราเอล ทำไมแกล้งพูดเป็นอย่างอื่น
ไม่ใช้ แค้นแต่กำจัดเสียน.หนาม หอกข้างแคร่..อาหรับ.. ..คงหลับ..ยกโครต..ไม่หลับแค่อา
มึงจักอิสเอลน้อยปายยยยย
ถึงเวลาปลดปล่อยชาวอิหร่าน ออกจาก รัฐศาสนา
ต่อให้อิหร่านเก่งยังไงก็ยังสู้อิสราเอลไม่ได้เพราะยังโดนอิสราเอลหรอกอยู่ดี
อิสราเอล.บอกนี่แค่น้ำจิ้ม.อยากรู้ว่าใครจะเก่งกว่าใคร.
ทดสอบอิหร่าน  รั่วตรึม
555....อวยไส้แตก..
อิหร่านวันที่เอาแสงยานุภาคมาโชว์ เขาก็บอกเขามีกองกำลังก่อการร้ายทั่วโลกอย่างเช่นฮามาส....จะเอาใว้ทำไมเอฟ-35บินทิ้งนิวเคลียใส่มันให้จบๆไป
อิสราเอลคิดผิดหรือถูกก็รอดูชม สงครามกับเพื่อนบ้านที่อยู่ติดกันก็ดี ไกลออกไปก็ดี กับกองโจรก็ดี กับต่างประเทศก็ดี ล้วนเป็นสิ่งที่ก่อปัญหาให้กับอิสราเอลด้วยแน่นอน ต่อให้มีเทคโนโลยีขั้นเทพอย่างไรก็ไม่ไช่ตัวแปรเดียวที่มีผลแพ้ชนะ เพราะถึงป่านนี้อิสราเอลก็ยังเอาชนะกองกำลังที่ไม่เป็นประเทศอย่างฮามาส ฮิสบอลเลาะห์ ฮูขี้ ซีเรีย อิรัก ได้อย่างเด็ดขาด ตนเองก็เสียหายไปด้วยไม่น้อย เมื่อเปิดอีกสนามรบกับระดับประเทศคืออิหร่าน จะชั่วจะดีอิหร่านก็คือประเทศ ฉะนั้นอิสระในการรบย่อมมากกว่ากองกำลังเล็กๆ อื่นๆ ที่อิสราเอลยังเอาชนะไม่ได้แน่นอน .... การรบสมัยนี้มันจะไม่ไม่เหมือนสงคราม 6 วันหรอก อย่าประมาทอีกฝ่ายเลย ...... ให้สุขุมรอบคอบไว้
อิหร่านไม่มีปัญญามากกว่านี้แล้ว นอกจากคำหลอกลวงอิสลามชีอะเท่านั้น อาวุธพื่งรัสเซีย รัสเซียกำลังลำบากในยูเครน.อ้ออิหร่านหลอกอิสลามในประเทศไทยด้วย.
รอ-ดู ครับว่าจะยังไง..พยายามดึงอิหร่านเข้ามาอยู่บนเวทีได้แล้ว ..มาดูกันว่าอิหร่านของแทร่หรือแค่ราคาคุยโม้😂
ชาวอิหร่านและมุสลิมทั่วโลกดีใจกันได้ดีชั่วโมงครับ จัดหานักๆนะครับ อิสราเอล คุณสุดยอดมากๆครับ
อิรานจะเอาคืนไหมอย่างไร เท่าไร ทีไหนรอชมภาคสอง
จัดหนักไปเลยครับอิสราเอล ผมเชียร์คุณครับ คุณแกร่งและเก่งมากๆครับ
เกลือจิ้มเกลือยิงจรวดล่อ s300 ของอิหร่านให้ปล่อยออกมาเยอะๆ  ทดสอบระบบอิหร่าน
ของแทร่😂😂
ของแทร่.ไม่คุยมาก.อิหร่านโดนทุกเม็ด
อิสราเอลสู้ๆจัดการให้ราบเลย😅
เดี๋ยวก็รู้ 🙂
อิสรเอลฉลาดอิหร่านเละอย่าคิดเล่นกับอิสรเแล
ยิวเจอแขกบอกเลย รัสเซีย ยูเครนดูเด็กไปเลย ของจริงอยู่นี้
จินตนาการ
อิสราเอล ยังมีต่อ
อิสราเอล​ของแทร่
อิหร่าน หลงตัวเองหรือเปล่า     รบกับอิรักยังไม่ชนะเลย    อาวุธกากๆจากโซเวียต   จะไปทำอะไรได้
สหรัฐและอังกฤษ หนุนหลัง ตอนนี้อิสราเอลยิ่งกว่าเสือติดปีก
อิสราเอลต้องซ้ำให้หนัก
อย่ามาโม้เลยนะมันไม่ได้ง่ายขนาดนั้นหรอก
ไม่รู้จะเชื่อใคร
มันมีนิวเคลียก็ถล่มนิวเคลียให้เกิดสารนิวในบ้านมันเลย
ถ้าโดนโรงงานนิวเคลียร์เป็นเรื่องครับตูมใหญ่
เอาให้หนักให้รู้ว่าอย่าแหย่รังแตน.....
ยูเครนยังชนะอยู่ไหมครับ
ยิวต้องถล่มให้ราบในตะวันออกกลางเท่านั้นหรือว่าถบ่มอิหร่านให้ราบ ถึงจะอยู่รอด นิวเคลียเท่านั้นมั้ย แล้วอิหร่านจะอยู่เฉยมั้ย
รบ.ไทยดูไว้ อิสลาเอลไม่ต้องเห่ามาก ทำเลย รบ.ไทย จะทำไรก็ทำไม่ต้องเห่ามาก❤❤❤
รุ้ดีเหมื่อนอยู่ตะวันออกเองเลย ช่องนี้ 555
อิหร่านไม่เห็นตอบโต้ทันทีอย่างที่คุย คงจะปากกล้าขาสั่นมากกว่า
อิสราเอลของแทร่ ไม่คุยให้เสียเวลา
ไอ้ธงแดงเอ้ยไหนมึงบอกเตรียมโจมตีกลับทันทีหากอิสราเอลถล่มมึงไงทำไมเงียบฉี่แบบนี้วะป๊อดนี่หว่าไม่สมกับราคาคุยเลยนะมึงแน่จิงมึงลองสวนกับอิสราเอลดูสิทีนี้ละมึงได้พังแน่ราบคาบแน่มึงไอ้ธงแดงอิสราเอลเขาถล่มมึง6ถึง9จุดละนะรีบๆหน่อยเดี๋ยวจะหมดทั้งประเทศเสียก่อนนะไอ้ธงแดง
ตาต่อตา..ฟันต่อฟัน..ฝันไปเถอะ นักรบ หลบมุมมืด..พระเจ้าตา ไม่ใหัเปิด ผ-อบ..
ข่าวมั่วเพค.วย
อิสราเอลอย่าให้มันคุยได้ถล่มเลย
อิสราเอลบอกกูนี่ของจริงกูนี่ของแทร่มึงต้องระเบิดกูแน่ๆ
อิหร่านไม่มีน้ำยามีแต่ขู่กลัวตายต้องอาศัยนักรบตัวแทน
อ้าวใหนบอกว่าจะตอบโต้อย่างหนักอีกร่านขี้คุยดีแต่ขู่ขายขี้หน้า
เย้ๆๆๆเอาให้หายปากดี อยากดูอาวุธใหม่ของอิหร่านว่าจะเหมือนที่โม้หรือเปล่า
😂😂แค่ส่งโดรนสงกรานต์ไปให้อีหร่านยิงเล่น ตกหมด 100%😂😂😂😂😂
อิสราเอลจะโจมตีหรือไม่ ไม่น่าลุ้นแค่นี้หรอกนะ  มาลุ้นว่าอิหร่านจะพังมากหรือพังน้อยดีกวๅ 😂😂😂 แต่อิหร่านบอกว่ายังไงก็ต้องเอาคืน งั้นขอแทงฝั่งพังมากละกัน อิสราเอลคงจัดหนักไม่ให้มีกำลังโต้กลับแน่นอน 😂😂😂
ลบยิวออกจากแผนที่โลก
ผมว่าอิสราเอลน่าจัดให้อิร่านเสียที
กองทัพไทยได้อาวุธพี่ยิวมาเยอะพอสมควร แถมถ่ายทอดเทคโนโลยีบางอย่างให้ด้วย ร่วมมือกันสร้างอาวุธก็ทำมาแล้ว กองทัพควรเน้นไปทางพี่ยิวบ้างนะ ความสัมพันธ์ไปเรื่อยๆแบบมิตรสหาย อนาคตขอแจมๆระบบป้องกันทางอากาศพี่ยิวสักหน่อย😆😆
อิหร่านบอกว่าจะตอบโต้ไง มุสลิมขี้กลัว
แค่นี้ อิหร่านจะยิงสกัดไม่ได้ ถ้าพี่เอล ยิงไป 500 ลูก ไม่ใช่อิหร่านจะเละรึ
ประเทศอย่างอิสเอลใจถึงเขากลัวอิหร่านซ่ะที่ใหนกันเล่า
คุณแจ๊คพูดเหมือนบัญชาการรบเองเลย
อิหร่านมันคงต่อต้านการโจมตีโดยโดรนของอิสราเอลได้ตั้ง 3 ลำ อิหร่านต้องโจมตีกลับคราวนี้อิสราเอลต้องพังพินาศทั้งประเทศ โอ้ย!!!!! น่าสงสารอิสราเอลจังเลยอ่ะ
อย่าหยุดนะจงฆ่าฟันต่อไปอยากเห็นพวกฝรั่งตายหมดโลก
อิสราเอลรู้ว่าอิหร่านเป็นยังไงไม่ต่างจากรัสเชียเท่าไหร่ อยู่ที่ว่าจะจัดหนักหรือเบาแค่นั้น
ทำไมเอลส่งไปแค่จิ๋มมด แสดงว่า เอลกลัว อีหร่าน  เจ๋งจริงอีหร่าน
โทคุยกันกอ่นคอ่ยโจมตีไม้รู้ว่าจะเล่นระครกันทำไมผมอยากเหันของจรีงครับ😂😂
แน่จริงไปแผ่นดินแม่เลย
รบกันรบกันมา ผลพลอยทำให้ชาวโลกเดือดร้อนไปด้วย ขอให้ยุติสงครามด้วยเถิดครับ ทุกวันนี้ยังไม่เดือดร้อนกันอีกหรอครับ
ความเสียหายเป็นยังไง
อิหร่านมัวแต่โม้อิสราเอลบึ้มก่อน. ถ้าของแท้อิหร่านควรคืนไปสักพันลูก
ระวังตัวอิสราเอลก็งูเห่าดีๆนี่แหละ
อิสราเอลจองแท้
ไหนหลักฐาน
เครื่องบินอิหร่านไม่สามารถเข้ามาทิ้งระเบิดในประเทศอิสราเอลได้เพราะมีระบบไอคอนโดรมสอยล่วงหมดถ้าเข้ามาในน่านฟ้า แต่เครื่องบินของอิสราเอลสามารถบินเข้าไปทิ้งระเบิดยังเป้าหมายได้อย่างแม่นยำ และอิหร่านไม่สามารถยิงเครื่องบินอิสราเอลให้ล่วงได้เพราะเครื่องบินมีระบบป้องกัน แค่นี้ก็รู้ผลแล้วว่าใครจะแพ้สงคราม
ไม่จริ๊งงงง  อิหร่าน เป็นศาสดาแห่งเทพสงคราม ไม่มีใครในโลกนี้เก่งเท่า ผู้นำอิสลามสายคลั่ง  ขอให้ อิหร่านอย่าหมอบนะ สู้นะ รอดูศพอยู่ 555
พี่เอลของแทร่ทั้งโลกต้องรู้เขาไม่พูดมากแต่ชอบทำก่อนพูดนี่ละที่เขาเป็นของแทร่ส่วนมากขี้แพ้จะพูดก่อนทำ
เคยใช้ปุ๋ยของอิสราเอล สุดยอดคับใส่นิดเดียวผักงามจริง
ปัญหาใหญ่สงครามที่เคยเกิดขึ้น ส่วนใหญ่จะคิดว่าฝ่ายตนเหนือกว่าชาติอื่น  เช่น นาซี ญี่ปุ่น อันนี้ก็คล้ายกัน
ทำ IO นำเข้าน้ำมันหมูจากไทย แล้วใส่ในหัวรบครับ ยิงเข้าไประเบิดกลางอากาศรับรองดิ้น
ท่านทูตอิหร่านที่ประจำอยู่ไทยออกมาพูดยังครับ😏
ฮิตเลอร์คิดถูก​ ชนชาตินี้่เห็นแก่ตัวบงการก่อสงครามค้าอาวุธเอาเปรียบโลกมาตลอด​ ก็ชนชาติจะเป็นคนทำลายล้างโลก
ไปอยู่กับเลาะกันให้หมดน้ะบังน้ะ
ไปทะเลาะกันทำไมมันล้มตายและบาดเจ็บและใช้ชีวิตลำบากมากขึ้นมีแต่เสียกับเสีย
ไอ้เอลส่งโดรน ทำข่าวสะใหยโต ขี้คุยจังช่องนี้😂😂
เป็นไงบังหร่านเละๆๆไหม😅
ตอนนี้หัวกระทิโผล่หัวออกมาแล้ว. ปล่อยให้ลูกกระโปก  ทำงานแทน
มวยคนละชั้น เต้นๆ ท้าๆขู่ๆอี่ร่าน ชักธงแดง มานาน เอาลงยัง555
อิหร่าน ไม่รู้หรอกเหรอว่า อิสราเอล จะทำอะไร สติ มาก่อน สมอง สั่ง แล้วอะไรต่ออะไรก็ตามมาเป็นระลอก ไม่รู้รึว่า อิสราเอล มันสมองเพชร ไม่อย่างนั้น ไม่อยู่ ท่ามกลาง ฝูง หมาบ้าน ได้อย่างแน่นอน ประเทศที่ชอบรุม ไม่เดี่ยวๆ  อิหร่าน  จริงแล้ว ไม่เท่าไหร่  ชอบทำสงครามตัวแทน พอตัวเองสู้เอง ..บ่มิไก้...
ไม่มีที่ยืนสำหรับคนจนจริงๆ.เน็ต286บาทหมุนทั้งวันเลยนะทรูย
ຖະລົມສະຫນາມບີນ ປິດເລີນອີສະລີແອວ
ไปๆมาๆ ยิวจะคุมมุสลิมทั้งทวีป ไม่มีใครกล้าหื
🎉🎉🎉🎉🎉👍👍👍👍
อิหร่านพูดแปลกๆ โดนแล้วไม่ตอบโต้ แต่ให้โอกาสอีกครั้ง ใจดีจัง
เป็นไงบังหร่าน
อิสราเอล  ไม่พูดมาก เจ็บคอ ซัดเลยอิหร่านอย่าตาเหลือกนะ..
อยู่ท่ามกลางฝูงหมาป่า ต้องพร้อมอยู่แล้วตลอด24ชม.
ชนวน ไม่ใช่ ฉนวนครับ คุณแจ๊คไม่เคยอ่านคอมเม้นท์เลย มีคนทักหลายทีแล้ว
ถ้า อิสราเอล ไม่ตอบโต้  อิหร่าน ก็จะส่งอาวุธ ให้สมุนมาเล่นงาน  อิสราเอล อยู่ดี...
ดีๆๆ ช่วยลดประชากรโลก คืนความสมดุลธรรมชาติแก่โลก
สงครามข่าวสาร/พิจราณาดีๆ
อย่ามั่ว
พล็อตเรื่องคล้ายๆรัสเซียกระสุนใกล้หมดเลย ถ้าอิหร่านไม่มีอะไร เมกาคงเข้ารุมกระทืบแล้ว งานถนัด  รอดูผลกันดีกว่าครับ
ติ่งอิหร่านอยู่ไหนขอเสียงหน่อย😂😅ที่บอกว่าอิสราเอลไม่กล้าโจมตีถ้ากล้าอิหร่านจะลบอิสเอลออกจากแผนที่โลกตอนนี้ร้องเอ๋งๆๆไปไหนหมดขอเสียงหน่อย😛😝😜
อิหร่านสมควรโดนแล้ว
มนุษย์จะอยู่ร่วมกันแบบต้องพิสูจน์แพ้ชนะหรือจะกดให้อีฝ่ายหนึ่งสยบยอมมันเป็นไปไม่ได้ผู้รับกรรมคือประชาชนคนติดตามข่าวก็ควรพัฒนาสติปัญญาไปด้วย.
ถึงเวลาฟ้าก็หา้มไม่อยู่...ชว่งนี้กองเชือ  ม..ล..จะชอก  เตียมตัวบุก  ผูกระเบิด  เดินไส่  คนอิสเอล  ตามถานทูต😅
สงสารคู่ต่อสู้ อิสราเอล รอรับให้ทันละกัน
อิหร่านจ๊ะอิสราเอลเขาต้องให้เธอสู้นะน้องเพราะจะได้จัดการนายพลหรือนำคุณให้ตายฟรีอีกอย่าคุยนะจ๊ะอิหร่านรีบๆเอาคืนนะหนูอิสราเอลเขารอน้องสู้นะ
เอาจริงที่รายงาน time line ถูกต้องเหรอเปล่าครับ ที่บอกอิหร่านจะโจมตีกลับหากถูกโจมตีแม้เพียงเล็กน้อย มันก่อน หรือหลังอิสลาเอลยิง ????
5555..อ่านข่าวตลกมาก ยิงบังไฟเด็กๆตื่นเต้นเลย
จัดไปเห็นซ่าส์เหลือเกินอิหร่านเนี่ย  อยากลองของยิว จัดไปอิสราเอล
กรรมตามสนองอิหร่านลอบกัดเป็นอีแอบมานานเจอเข้ากับตัวจังๆแล้ว
สมน้ำหน้า ชาติหมู
มุสลิมฮามาสสาดขีปนาวุธเข้าประเทศชมชนอิสราเอลถึง5000กว่าลูก อิหร่าน 300กว่าลูก...เจตนาฆ่า..ฆ่าล้างเผ่าพันธุ์ชาวยิวให้หมดประเทศ..ในพริบตา... เพราะ ยิวอยู่ในดงแขกมุสลิม..แต่ถ้าไม่ไช่ยิว..คงสูญเผ่าพันธุ์ไปแล้วจริงๆ..เหมือนที่หมดไปหลายชนเผ่าพันธุ์ไม่เหลือ..เช่นชนชาติศาสนาโซโรอาสเตอร์หรือ ปาซีย์..หายไปหมดแล้ว..อามึน..😭😢😭😢😭😢😭😢
อิสราเอลไปโจมตีอาคารแห่งหนึ่งซึ่งเป็นที่ชุมนุมของพวกกลุ่มต่างรอฟังผลใครจะม่อง
เดี๋ยวยิวจะโดนหนักแบบคาดไม่ถึง โต้กันไปมา สุดท้ายเละทั้งคู่
จะเอาแค่ผลัดกันเกาหีือไม่ฮะๆๆๆคันว่ะ
น่าผิดหวัง !! อิสราเอลบอกว่าจะโจมตีคืนอย่างเลือดเย็น ไม่สมราคาคุยเลย แค่นี้เองหรอ เห้อสภาพ
ไงล่ะแมงโม้ เจอของจริงเข้าให้ ยังกล้าโม้ต่อ
เป็นงัยละพี่หร่านคุยนักบอกแล้วว่าอย่าคุยมากนัก
เดือด
ของจริง ไม่พูดมาก เจ็บคอ
เป็นไงล่ะเจอของจริงนี่แค่ออร์เดิฟ
กลัวจังเลยยยยยยยยยย ก็แค่ตายเองครับ คนไม่กลัวตายมีเยอะแยะครับ
ให้ทุกแก่ท่าน ทุกนั้นถึงตัว
อิสรา​หมา​🦶​🦮👽🦞🦐🍤👣👎🦶👣👣👣
ส่วนตัวเห็นว่า  เป็นกลุ่มประเทศทีาเห็นแก่ตัว  เอาแต่ได้ฝ่าย​เดียว​ บ้าคลั่งและตีความหมาย​ของคำสอน​ของ​ศาสนา​อย่างผิดๆมีแนวความคิดแบบไร้สมองที่จะนำมาซึ่งความสงบสุข ขอบคุณที่อิสราเอล​ช่วยส่งไปพบอัลเลาะสมใจอยาก  ครับ
ไม่แน่นะอิหร่านอาจจะถึงยุคสิ้นอารยะธรรมโดยง่ายๆ โรงไฟฟ้านิวเคลียร์หากโดนบอมบ์แล้วเกิดระเบิดซ้ำทีนี้แหละหายนะสิ้นชาติเอาง่ายๆ
ดีมากๆค่ะ❤️อิสราเอลสู้ๆ👍🇮🇱
อิหร่านเตรียมตัวเป็นจุล
หากเป็น มวย ไทย ก็คงเป็นมวยเชิงสูง อย่างอิสราเอล ลอง ตะ ตัดขา ให้อิหร่าน หัวหิ่มก่อน หากอิหร่าน ต่อบกลับ ครานี้ วิสราเอล อาจเอาถึงน้อค
อีอิสราเอลกำนันก่อการร้ายต้องลงโทษอิสราเอลและสหรัฐสนับสนุนก่อการร้าย
โลกอาหรับมุสลิม  เขารบเก่งนะ อเมริกาทีว่าแน่ยังสู้อัฟกานิสถานใม่ได้เลย  อีหร่าน ยิงวันเดียว อิสราเอลใช่งบป้องกันไปห้าหมื่นล้าน อาวุธอีร่านใช่งบหลักพันล้าน คอยดูว่าอเมริกาให้งบอีกใหม สนับสนุนยูเครน .ก้อใหม่ชนะ มาช่วยอิสราเอล   รบกะใครชนะบ้าง  อเมริกา
ไม่กี่วันที่อิหร่านโจมตีควันยังไม่จางอิสราเอลตอบรับดุอาร์ทันทีส่งอาวุธไปให้ไม่แน่จริงไม่ใช่เอล
สรุป ครั้งนี้อิหร่าน ไม่ตอบโต้ แต่อิสราเอล มาอีกรอบ ถึงจะตอบโต้ ใช่เปล่า ?
อิหร่านบอกว่าไม่มีไรพังเลย ข่าวลือ😄 ผมดูคลิปละ f15 แน่บินต่ำถล่มใส่ไฟสว่างวาบ
ອີຣານ ໃຫຍ່ກວ່າ ອິດສະເອວ ປະມານ 50 ເທົາ ອິດສະເອວ ຫາເລື່ອງໃສ່ຕົວເອງແທ້ໆ
ตอนอิสราเอลถูกโจมตี พวกทาสตะวันตกไม่ยอมเปิดเผยความเสียหายของอิสราเอลสักราย แต่เดี๋ยวคอยดูสิ พรุ่งนี้พวกทาสจะออกมาใส่ไข่กันอย่างสนุกสนานว่าอิหร่านเสียหายขนาดหนัก
อิหร่านมีโอกาศโดนรุมสูง
พี่ยยิวของแทร่ เค้าของจริง ยิงมายิงกลับ ไม่โกง
ผมเชียร์อิสราเอลครับ
ถอนขนมันให้หมดเลยนะอิสราเอล
เอาตีนไม😮
การต่อสู้เพื่อมาตุภูมิเพื่อความอยู่รอดหมายถืงชีวิตต้องสู้
ขู่เหมือนปูตินเลยเนาะเขาไม่กลัวหรอกเพราะเขามีเครื่องบินที่ทันสมัยกว่า
คงได้ลงดาบสองแน่นอน..โยนหินถามทางไปแล้วอาจต้องตามเก็บงานอีกละครับ
ถ้าอิหร่านยังดื้ออีก ชุดใหญ่ลงเเน่ รอบนี้ส่งสัญญานเเล้วว่ายิวไม่กลัวอิหร่านเเม้เเต่น้อย
โหดเกิ๊นน    😁😁😁😂😂
ตีเขาไปทั่วนี่หรือชาติคนดีของติ่งไืทย ซีเรีย อิรัก โดนไปทั่ว
ตอบโต้เลยครับ อิหร่าน ถ้าอยากเจ็บตัวไปกว่านี้😅😅😅
นี่ของจริง ไม่พูดเยอะเจ็บคอ
*ลูกปืนจะตกไทยมั้ยเนี่ย😱😱😱😱😱*
โจมตีอิสราเอล สักวันอิสราเอลจะสวมรอยจงใจปล่อยให้โดนโดมทองสักวัน
แอด แม่งก็เป็นคนประเภทไหน.......ฉนวน   กับ  ชนวน  มันออกเสียงไม่เหมือนกัน  ความหมายไม่เหมือนกัน.......เมิงเป็นเขมรเหรอ  หรือ ไม่ได้เรียนจบ ป.1 ของประเทศไทย กุรำคาญมาก
จบงานนี้ขอแรงมาจัดเขมรให้หน่อยไม่อยากมือเปื้อนเลือดเอง
เปนไงละทีกลังอย่าท้าอีกนี้แค่น้ำจิ้มนะเดี๋ยวเจอของจริงคอยดูเอานะ
สุดยอดมากอิสราเอลเพื่อนรัก
ถ้าถล่มอีกรอบรับรองระบบป้องกันทางอากาศของอิหร่านเกือบหมดแน่นอน รู้จักพี่ยิวน้อยไปจัดแต่ใหญ่ๆ
ทำสงครามเต็มรูปแบบกันไปเลย รอไร? เพราะสักวันต้องมีประเทศใดประเทศหนึ่งกำจัดอิหร่านอยู่แล้ว จะเก็บประเทศเห้ๆแบบนี้ไว้ทำหำเหรอ
สงสารอิสราเอลที่ถูกฮามาสที่อิหร่านหนุนหลังให้ยิงถล่มคอร์นเสิร์ตคนตายและบาดเจ็บจำนวนมาก
55555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555
ไม่สู้ก็อยู่แบบหมา อิหร่านสนับสนุนโจรก่อการร้ายเพื่อทำร้ายประชาชนของอิสราเอล อิหร่านคือภัยของประชากรโลก
😂อิสราเอล ก่อกรรมไว้ ไร้คุณธรรม ระรานชาติ ที่ด้อยกว่า ถึงเวลาชดใช้ เหนือฟ้าอิสราเอล ก็ยังมี อิหร่าน!😛
ไม่มีภาพมีแต่เสียง ยังใช้ไม่ได้ยิวเอ๊ย โม้ไม่เห็นสภาพใครก็โม้ได้  ทั้งสองเหตุการณ์..
แกะขาวอยู่ในหมู่แกะดำถูกบังคับให้เป็นคนเก่งแข็งแกร่ง
คนเราก็เห็นเป็นดีเป็นงามไปได้
อิหร่านจะเละน่าซิมันสมองมันต่างกันด้านเทคโน/หร่านเอาไม่อยูู่หรอก
ชอบอิสรเอลของแท้ยี่งเลยไม่ต้องโม่
สถานการ์อย่างนี้อิหร่านต้องรีบชักธงคับ😅
อิสราเอลเขาไม่เป็นอิแอบ
แล้ว  ยิวยิงฯข้ามหัวผ่านน่านฟ้าประเทศใด  เจ้าของดินแดนนั้นไม่โวย  หรือช่วยสอย(เหมือนจอรืแดน)  บ้างหรือ  อิหร่านไม่เคืองหาว่าประเทศนั้น  รู้เห็นเป็นใจหรือ ?
อิหร่านสู้ สู้ ถล่มยิวให้แหลก
อิหล่านต้องเจอแบบนี้
อิสราเอลของแทร่ หิรานอย่างยิงกลับน่าาา 😂
ผู้นำจะทำอะไร,ให้คิดถึงประชาชนบาง😢
ขอ่งนี้สงไสในไลยะ1ปมานี้กินตัง cia หลืเปา ข่าวมว70% บอแม่นความจิง แภมfc ตาเวนตกทางนั้น,บอคืตอนเปิดใหม่เลีย
คิดว่าถ้าสงครามยืดเยื้อ รัสเซียต้องออกหน้ามาห้ามปรามอิหร่านแล้วล่ะ ไม่งั้นโรงงานประเทศอิหร่านที่ผลิตอาวุธส่งรัสเซียพังยับแน่
อย่าไปแหย่มดแดงนะว่าแล้วอิหร่านจะเหลืออะไร
เอลเค้าไม่พูดเยอะเจ็บคอ
แขกอย่าร้องสิจ๊ะทำเขาก่อนนะเวลาถูกยิวเอาคืนร้องอย่างหมาเลย
กรุงเทพธุรกิจออกข่าวคับ อิหร่านเปิดน่านฟ้าปรกติไม่ได้มีการโจมตี อะไรจริงคับ
ขอคลิปหน่อย แอด มั่วใช่หรือไม่
อิสราเอลตีกลับแล้วใช่ไมคับ ทำไมมันเงียบจัด
ว้ายไม่เสียหายหนัก555
อยู่กันดีดีไม่ชอบ.ไปสนับสนุนกลุมก่อการร้ายไปทั่ว.สมควรละ
เห็นสมควรแล้วขู่ดีนักเอาให้ราบไปเลยจะได้ไม่มีปัญญาไปสนันบสนุนลูกน้องที่คอยดักฃุ่มโจมตีชาวบ้านเขา
อิหร่านรับได้ไหม
อิสราเอลนี่ละพ่อมันตั้วนิ
ต่างคนต่างทำเพื่อไม่ให้เสียหน้าบอกกว่าวกันเรียบร้อยยิงไปตกตามสุมลุมพุ่มไม้จบกันไป
รอๆๆ อยากเห็นจรวด โดรนอิหร่าน  บินว่อน โจมตี อิสราเอลแล้ว ขอสักหมื่นลูก
อิสราเอล ยิงขี่ปณาวุธ โจมตี อิหร่าน เข้าเป้า จังหนับ เลย แต่อิหร่านปิดข่าวกลัวขายหน้า
กูยังไม่เห็นภาพระเบิดลงอิหร่านเลย มึงก้อพูดไปเรื่อย มโน
อิสราเอล มีขั้นตอยเป้าหมายชัดเจน อิหร่าน  ทำเหมือนขาใหญ่ที่ทำแค่อวดลูกน้อง
มันกําลัง.ปลุก.มัจจุราช..😮
เสียหายกี่บาทเทียบกับเอลโดนหลายดอก
ยิวเล็ก ศิษย์ ส.อเมริกา VS เปอร์เซียเก่า หมีขาวแพนด้ายิม
รอฟันข่าวนี้มาสามวันแล้ว อิสลามไปไหนหมด ออกมาประนากิจสิ้
ไม่มีคำขู่จัดเลยนี่ของแท้
อิสราเอลทุกวินาทีพร้อมรบ..เพราะฉนั้นละเอียดก่อนรบแน่นอนและคงยอมไม่ได้ที่จะถูกตีข้างเดียว..ไม่งั้นถูกรุมกินโต๊ะข้างเดียวแน่ ถ้าไม้กล้าโจมตีอิหร่าน.
อิสราเอลสุดยอดมากครับ
เล่าเป็นตุเป็นตะ เรื่องยังไม่เกิดเลย หลักฐานก็ยังไม่มี ข่าวมั่วมากเลย
โรงงานนิวเคลียร์อิหร่าน...ยังอยู่ดีไหมครับท่าน
การโจมตีของ อิสราเอล เพื่อทดสอบระบบป้องกันภัยทางอากาศของอิหร่าน มีจำนวนมากน้อยเพียงใดอยู่ตรงจุดใดบ้าง  เพื่อนำข้อมูลที่ได้มากำหนดเป้าที่เป็นจุดบอดของระบบป้องกันภัยทางอากาศของอิหร่าน
อิสราเอล จิ๋วแต่แจ๋ว.สมองเขาเก่ง
อย่าร้องเป็นหมูนะจ๊ะพวกโจรมุสลิม😅😅😅
อีสเอลเทพมาก
ขี้ฟัน ขี้ฝอย ขี้โม้ ขี้คุย น้ำลาย ใจมด ปอดแหก ตาขาว ... นักรบเอล ไม่รู้จัก คำเหล่านี้
ตัวใหญ่ใจปลาซิวหรือเปล่า กล้าๆหน่อยอิหร่าน เคยส่งแต่ลูกน้องไปก่อกวนเขา พอเขาเอาจริงจะกล้าไหม
เวลาทำเขาห้ามตอบโต้เหรอราน
บอกแล้วอีหลานกากรัฐเชียด้วยกากมาก
เรื่องคงไม่เกิดขึ้นถ้าฮามาสไม่ไปโจมตีอิสราเอลก่อนดูแล้วว่ากะหายสงครามและต่างฝ่ายต่างไม่ยอมกันลูกจรวดไม่มีตาและไม่เลือกว่าเป็นใครระเบิดแล้วตายได้ทุกคนเกิดมากว่าจะโตได้ใช้เวลาเป็น10ปีหลายสิบปีแต่ตายใช้เวลาแป๊ปเดี๋ยว
พวกทาสตะวันตกอวยพวกชาติอันตพาลกันใหย๋
นี่แค่ น้ำจึ้ม นะ ยัง แค่ลองระบบ
ชักธงแดงเร็ว อ่าวธงขาดไปซะแล้ว
ท่ามกลางดงตีนแขกอาหรับ ยิวต้องดิ้นรนเอาตัวรอดทุกวิถีทาง
โถ่แหล่งข่าวจากไหน มั่วฉิบหาย ข่าวฝันเปียก มีแต่ยุง หายอดกดไลย์หรือไง😅 เชียว์หน้าดู พ่อมึงเป็นยิวชาติไหน สีผิวอะไรวะ มาวิเคราะห์หน่อยสิ ช่องนี้มั่วฉิบหาย
ไหนบอกป้องกันได้ไงครับเพ่
ไม่ต้องถามเกินร้อยแน่นอน
กีฬาจะโจมตีเท่าไหร่อิสราเอลละมึงไหวอยู่แล้ว
เดียวก็รู้ว่าไครตุยไครเจ็บ🤣
เขดแล้วไม่เอาแล้ว 😂
สมน้ำหน้าแขกขี่คุย
แขก อืร่าน บ้าน้ำลาย ไเแต่ โม้ ข่มขุ่. แอบอยุ่ข้างหลัง ลอบกัด เขามานาน เตรียมตัว เละ. ร้อง หา un ได้เลย 😂
😅ชชชช😅😅😅😅ขขขขขขชชชชชชชชชชชช
โลกคงเละตุ้มเป๊ะ นับแต่นาทีนี้ไป
เด๋วอิสราเอลใช้เครื่องบินถลุ่มโรงงานนิวเคลียร์
ถ้าอิหร่านรู้จะต้องตกใจมากแน่ๆ คงไม่หลับกันเงียบสงบเเบบสื่อเกาหลีไลท์สด
มันต้องใช้คำว่า “มันจะกลายเป็นชนวนความขัดแย้ง ”ไม่ฉนวนความขัดแย้ง
อิสราเอลทันสมัยแม่นด้วยสิคือปัญหา
🇮🇱🤝🇮🇱🤝🇹🇭🇮🇱ขอให้ ชาว ก่อการร้าย ทะเลทราย ทั้งหลายแหล่ จงวิบัติ ชห. ล่มสลาย หายไปจากแผนที่โลก โดยเร็ว🇹🇭🤝🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱💣💣💣💣🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱
อิหร่านสิ้นชาติแน่ ตอนนี้ระบบป้องกันภัยทางอากาศถูกทำลายจนหมดสิ้น ยิงอะไรก็ลงเป้าแน่ๆ คราวนี้แหละพวกชาวอิหร่านจะไม่มีแผ่นดินอยู่ อดอยากจนต้องยอมกินหมู ควรเอาน้ำมันหมูบรรทุกเครื่องบินแล้วทำฝนเทียมน้ำมันหมูทั่วประเทศ เป็นการตอกย้ำว่าอิหร่านหมดสภาพแล้ว
อีหร่านชักธงแดงทันที...ชักลง
อยากจะรบ..อย่ากลัวเขาโจมตี..ปอดจัง!!ไม่ต้องขู่เขา!!รบเลย!!
มันมีคำหนึ่ง อย่าให้มีครั้งที่ 2 3  4 55555555😂😂😂
เอทำไมอิสราเอลปล่อยโดรนปล่อยขีปณาวุธโจมตีอิหร่านเพื่อนเขาทำไมเงียบแท้น้อทำไมไม่ช่วยเพื่อนหละมุสหรือเพื่อนก็ปอดแหกปล่อยให้เขาผ่าน่านฟ้าทำไม
ยิวของแท้
ขอเสียงติ่งอีหร่านกับรัสเซียหน่อยครับ
ติ่งดีใจกันใหญ่ ทั้งๆที่สนามบินอิสฟาฮานแทบได้รับความเสียหายน้อยมาก เค้าก็มีคลิปให้ดูอยู่ ว่าระบบป้องกันภัยสกัดกั้นและตอนนี้ที่สนามบินก็ยังเตรียมรับการโจมตีอยู่
รอมานาน พวกเห่าๆ จัดซะ
มดตายเพียบ
ครองอากาศได้ ส่งหน่วยรบเข้าบดขยี้ให้สิ้นซาก
เอาหมูไปโยนใส่มันเลย
เชียร์อิสราเอล อิหร่านเผลอให้ใบเบิกทาง อิสราเอลคงไม่นอมให้อิหร่านสร้างอาวุธนิวเคลียร์สำเร็จ
มาอีกแล้ว เจ้าจอมมั่ว
😅ทำลายเราด้าห์ก่อน ต่อไปอิหร่านจะหนาว
อาว!!?? ไม่เห็นเหมือนที่ติ่งคุยไว้เลย ใหนบอกถ้ายิวยิงมาเจอสวนกลับทันทีเพราะล็อคเป้าไว้หมดแล้ว😂😂😂😂😂ปากกล้าขาสั่นซะแล้ว😂😂😂😂
มื้อว่าน สานสหนามอยู่เลย😂😂😂
อีหร่านไหนบอกสวนทันที555😂
อย่าเชื่อข่าวเพียงฝ่ายเดียว
อิสราเอลสู้ไม่ได้หรอก
อยากจะลองกับยิวใช่ไหม😢😢
อิสราเอลกลัวฮิตเล่อคนเดียว
ยิว...ของแท้รร
กลัวอิหร่านใช้นู้ค ...แต่ยิงให้พ้นประเทศก่อนนะ
เข้าทางอิสราเอล​
ไม่ใช่อิสราเอลโจมตีครับ ล่าสุดยังมีคลิปถ่ายทอดสด พื้นที่ในเมืองปกติดี การจราจรปกติ มีคลิปภายในโรงงานเตาปฏิกรณ์​นิวเคลียร์​เมืองอิสฟะฮานที่ยิวอ้างว่าโจมตี​อยู่ในสภาพปกติดี ในขณะที่​ฐานทัพ​อากาศของอิสฯถึงวันนี้ยังไม่มีภาพข่าวให้เห็น   ที่อิหร่านมีแต่โดรนขนาดจิ๋ว ที่ล่วงล้ำเข้ามาในน่านฟ้าเมืองนี้ ถูกสอยลงเรียบร้อย ทราบว่าเป็นโดรนของฝ่ายต่อต้านอิหร่าน ภายในประเทศ    ตอบกลับ
เดี๋ยวก็รู้ว่าอีหร่านมีดีขนาดใหนเข้ามาเลยยิว
🤣นิสัยพวกอันธพาลอยู่เบื้องหลังทำเขาก่อนมาตลอด พอเขาเอาคืนทำเป็นโวยวายว่าเขาเป็นภัยคุกคาม 😂 👍🇮🇱 อยากเห็น ใครโม้ใครของจริง ซัดกันเร็วๆเถอะอยากเห็น.🇮🇱👍
เค้ายิงกลับก็อย่าร้องให้พวกมาช่วยสอยจรวดกับให้คว่ำบาตร เค้าละ ใจๆหน่อยอย่าดิ้นเหมือนเด็กโดนต่อยกลับ
ของแทร่ไม่ไช่ราคาคุยหรือเดินสวนสนามโชว์
อิราเอลต้องทำให้อิหร่านตามืดตาบอดมองไม่เห็นไปเลยอย่าให้มองเห็น_อิสราเอลใด้ทำงานง่ายหน่อย_
เชียอีหร่านครับ
สุดๆไปเลย ขอกราบงามๆตรงกลางใจทุกท่าน อิสราเอล ของจริง
แอด อย่าโม้เยอะ เหม็นขี้ฟัน
อิสราเอลโจมตีด้วยโดม3ลำ ไปถึงอิหร่านยิงตกหมด อิหร่านเตรียมตัวตอบโต้ อิสราเอลอย่างหนัก จะหนักแค่ใหนรอชม
นายแน่มากอิสราเอลถูกต้องแล้วจัดให้หนักพวกที่ชอบสร้างความเดื่อดร้อนให้คนอื่นเรานักประชาธิปไต
โธ่😅😅😅ลืมเสียบปลั๊ก
ผมชอบอ่านคอมเม้นสนุกดีครับ
ไหนบอกว่าถ้าอิสราเอลจมตีกลับแม้แต่นิดเดียวจะจมตีกลับยังรุ่นแรงไม่กล้าที่จะรบกับอิสราเอลรู้ตัวว่าตัวเองสู้ไม่ได้วันหลังอย่าขี้โม้มากแค่อิสราเอลตอบโต้นิดเดียวก็ยังสกัดไม่ได้แต่อิสราเอลจมตีขนาดใหญ่ถล่มโรงงานนิวเคลียร์และที่เก็บอาวุธยุทโธปกรณ์ทุกจุดรวมทั้งอุโมงค์คลังกระสุนจมแค่นั้นอิหร่านก็พิการทั้งประทั้งแล้ว
อิสราเอล​บอมบ์​ให้หนักจะได้หายซ่า?
อิสราเอลเขาไม่คุยและไม่พูดโม้เหมือนอิหร่านเจ็บคอ
ติ่ง อิห่า บอกการโจมตีดังกล่าวไม่ได้สร้างความเสียหายใดๆให้แก่อืห่าตามเคยคือไม่สนสี่สนแปด บอกไม่เสียหายไว้ก่อน😂😂😂
ไม่พูดเยอะ
สหรัฐ.อิสลาเอล.กำจัดการขยายอำนาจอิหร่าน.กินเหยื่อสหรัฐ.ตาเฒ่าหน้าโง่.
จัดมันดีแต่เห่า
อีหร่านเค้าเชียร์ตัวนะ เฮ้ยย่ะ..เฮ้ยย่าาา..
อิหร่านปากกล้าขาสั่น ไม่กล้าหรอก
อิสราเอลไม่รอหรือให้โอกาสอิหร่านตอบโต้กลับ​ แค่กงสุล​ก่อการร้ายเล่นงานเขากลับด้วยอาวุธ300กว่า​ ด้วยจำนวนการทำลายล้างนี้​ เจตนาหมายเอาชีวิตเขาให้ตายเป็นล้าน​ อย่าเพิ่งร้องแค่เริ่มต้น
ใช่ถล่มเป้าเรดาห์ก่อนนี่ล่ะจะได้ถล่มง่ายขึ้น
อิสราเอลคือชาตินักรบ สติปัญญาของอิสราเอล ไม่ได้เป็นสองรองใคร!!! อิหร่านคิดผิดแล้วที่ท้าทายอิสราเอล!!!
รัสเซียบอกชิบหายแล้วกู
อย่าทำพลาดเหมือนฮามาสนะอิหร่านกาซ่าราบเลยนะ
อิหร่านมั่นใจศักยภาพ แต่ดูแล้ว บุกไม่ถึงกรอบประตู เกมรับห่วย  อิสราเอล โคตรดีทั้งรุกและรับ โต้กลับตูมเดียวพังประตู เทียบเคียงศักยภาพ อิหร่าน=ไอร่อนแมน ภาคแรก(v. หนีจากถ้ำ)  อิสราเอล= ไอร่อนแมนภาคบู๋ทานอส
รบแบบเงียบๆไม่บอกใครนี่ล่ะการรบแบบฉลาดๆต่อไปก็ถล่มเป้าหมายต่อไปทำลายโรงงานนิวเคลียร์ต่อไป
สรุปคือเพื่อนบ้านรอบข้างไม่เอาอิหร่าน เห็นได้ชัดตอนอิหร่านยิง เพื่อนบ้านช่วยอิสเอลยิงสกัด แต่พออิสเอลยิงบ้างเงียบกริบน่านฟ้าสดวก😅😅😅
ของจริงครับ ไม่ต้องพูดเยอะ
อิสราเอลนายแน่มาก
อิสราเอล เหมือนฮันนี่แบดเจอร์ ไม่กลัวสิงโต ไฮยีน่า
ต่อให้มีอิหร่านมัดมารวมกันสามประเทศ อิสราเอลก็ยังไม่กลัว อิสราเอลของแท้
ลุยเลย ใครดีใครอยู่  อย่าคุยเยอะ
ขอให้อัณฑะคุ้มครอง อิหร่านด้วยเทอญ 🖕🤲🕌🕋🇮🇷
ของแท้ไม่พูดมากเจ็บคอ   จัดไปอิสราเอล👍👍👍
เอาข้อมูลมาจากไหนโดรนที่ อื ส ร า เ อ ล ส่งเข้าไป3ำโดนสอยหมดแล้วเขาทำคลิปล่อเลียนออกมารัวๆ งงตาแจ็คไปเอาข้อมูลจากไหน😅
เอาคืนอย่างหนักจิงเหรอกลัวจะไม่มีโอกาสเอาคืนนะชิจ๊ะอิอิอิอิ
สมองยิวสุดยอด
ยิวล่อให้อิหร่านตอบโต้อีกรอบเพื่อจะหาเหตุผลที่จะใช้อาวุธเคมีคอยดูตอนต่อไป
ได้ข่าวว่าห้องน้ำเละ ขี้กระจ่ายอย่างอื่นไม่มีความเสียหาย คุ้มค่ากับขีปนาวุธ เป็นความสำเร็จครั้งแรกของอิสราเอล😅😅😅
ขู่.แน่จริงอย่าดิ.ชนชาติ.ยิวไม่เคยกลัวมึง.ไอ้.อิหร่าน.ประเทศ.ผู้ก่อการร้าย ขู่แต่ปากกล้าขาสั่น.ฮ่าาาา
ติ่ง หงอยเลยทีนี้
ทบทวนนะครับ กลายเป็นชนวน ไม่ใช่ฉนวน  ...อย่ารีบครับ ผมแฟนพันธุ์แท้
อาจจะเป็นกลุ่มต่อต้านอิหรานคงไม่ใช่อิสราเอลมังครับ
ประชากรต่างกันสิบเท่าคิดแล้วหนุกหน้าน
การให้อภัยแขกทำชั่วเป็นหน้าที่ของพระเจ้า.การนำแขกทำชั่วไปเฝ้าพระเจ้าเป็นหน้าที่ของอิสราเอล
ผู้นำ อิหร่าน และ ประชาชนอิหร่าน จะเฝ้ารอ รอ ขีปนาวุธ ที่ อิสราเอล ที่ยิง มา ด้วยความสุขด้วยความต้องการอย่างสูงสุด
1รุม 6 ก็ตบมาแล้วกลัวซ่ะที่ไหนล่ะ
เมื่อ2วันที่แล้วเห็นคลิปคนอิหร่านต่อแถวซื้อนำ้มันและซื้ออาหารตุนแล้วสงสาร คนอิหร่านจำนวนไม่น้อยเกลียดรัฐบาลตนเอง แต่ก็มีพวกคลั่งไปชุมนุมในเมืองเผาธงชาติเมกันกับยิว  เอาจริงๆอิหร่านสู้ไม่ได้หรอก
เป็นไงอย่าเล่นกับอิสราเอล เตือนแล้วไม่ฟัง.ทบต้นทบดอก..😂
ว่าแล้วตัองโดนอิสราเอลเอาคืน คอยดูรอบใหม่หนักกว่าเดิม
อิหร่านก็ยิงกลับแล้วนะ  ไม่พูดเยอะเช่นกันอย่าอวยไอ้ยิวเยอะ
มึงเล่นเค้าก่อน พอเค้าเอาคืน เสีอกโวย แม่งแมนฉิบ !
ก่อนหน้าติ่งอิหร่านยังเถี่ยงอยยู่เลยว่าอิสราเอลไม่กล้าตอบหรอกเพราะเครื่องบินบินไม่ถึง😅
รู้อย่างไงว่าเสร็จเรียบร้อยยิว ต้องดูอย่างละเอียดก่อนนะ
ข่าวด่วนอีกครับตาแจ็ค รัสเซีย  ยูเครน    ! ยูเครน ส่อย Ty-22 ร่วง 1 ลำ ครับ
ละคร
ไม่เคยเกลืยดชังชาวอิสราเอลชี่นชมทื่เขาเก่ง
ลบอิหร่านออกจากแผนที่ไปเลยจบ
แอดคิดว่า อิสราเอลจะโจมตีอิหร่านต่อไหมค่ะ
เอามันเลยชาวยิว
จะรบกันยังเตีอนอืกแบบนื้ก็ตัังรับได้สบาย
เอากันเต็มที่ให้รู้ไปเลยว่าใครชนะ
เข้าชิงถ้วยกันเเล้ว 🏆 2024 🚀 🇮🇱 ยิว ช.การช่าง VS หร่าน ป.เปอร์เซีย 🇹🇯 มวยคู่เอก 🥊
ส่งฝูงบินถล่มให้เละไปเลยโจรอิสลาม
สมองความคิดและชั้นเชิงใครจะเหนือกว่ากัน คอยดู
สุดยอด อิสราเอลตาต่อตา ฟันต่อฟันของจริง
จัดหนักโรงงานนิวเคลียร์
ของเเทร่ อิสราเอลจัดไป
แนวความคิดอิสราเอลล้ำหน้าอยู่แล้ว
อิหร่านหงอแล้ว  รอซ้ำสอง 😂😂😂😂😂
555++ เอาข่าวปลอมมาจากตะวันตก ติ่งอิสฯ ดีใจเก้อ ไปดูที่อีหร่าน โรงงานขีปวุธยังทำงานปกติ น้องที่อยู่อีหร่านบอกไม่มีอาวุธใดยิงใส่  โรงงานนิวเคลียร์ทำงานปกติจ้าาา
เป็นห่วงแรงงานไทยค่ะ
ระบบป้องภัยทางอากาศของอิหร่าน เยี่ยมยอดมากป้องกันได้หมด
โปรยิวรีบคลานไปช่วย😂😅ยิวรบด่วน😅
แจ๊คน่าจะสมใจแล้วสินะเพราะเป็นคนชอบอเมริกันและพวกพ้องแต่เสียอย่างเดียวคือไปโจมตีซีเรียทำไมเพราะทำให้ประชาชนซีเรียเดือนร้อนและนี้เขาเรียกว่าอันตพาลนี่ไม่มีความเป็นมืออาชีพเลยกระจอกชิบหายอิหร่านแต่กว่าคือจัดไป300ลูกใครจะสอยก้อตามใจเพราะค่าใช้จ่ายต่างกันเยอะระหว่าง3หมื่นกว่าล้านกับร้อยกว่าล้าน  หากอิสลาเอลจัดต่อรอบสองรอบหน้าโดรนอิหร่านน่าจะไม่ต่ำกว่าพันลำและขีปนาวุธไม่ต่ำกว่า400-600ลูกแน่นอน
เอาให้พอเลยครับเพ้....กระหายกันนัก...จัดไปเลย...โลกจะได้เบาๆบ้างเอ้อ....
เดือดร้อนเป็นทุกข์เพราะความโลภ  ต่างคนต่างอยู่ก็ปรกติสุขดี
🤣🤣🤣🤣มีอย่างนี้ด้วยเว๊ย รอซ้ำสองก่อน   อิสราเอลกระถางต้นไม้แตกใบเดียวเขายังสวนเลย   อิหร่านต้องรอซ้ำ สอฃ 😂😂😂😂😂
😅😂ยิวไม่มีแผ่นดินที่อยู่ทุกวันนี้แย่งปาเลสไตน์มาอิหร่านรีบเปิดชุดใหญ่เลยแบบเฮียคคิม😅
😂😂👍👍
อิหร่านยิงแบบมั่ว หาลูกน้องช่วยลุม  อิสราเอลเร่นแบบฉลาด ค่อยเอาคืนแบบสาสม😂😂😂
พร้อมรบแต่ผลิตอาวุธุเองไม่ได้แถมเป็นนอมินีตะวันตกอีก
เอาให้เละเหมือนกาซ่าอิสลามโจร
LORA กับ POPEYE ได้ออกโรงหรือเปล่าน้อ 😊
การโจมตี หยั่งเชิงไป( นึกว่าอิสราเอลจะเล่นงานโรงงานนิวเคลียร์ซะแล้ว) รอดูอิหร่านจะทำไงต่อ ถ้าโจมตีมา อิสราเอลจะสกัดได้ไหม หรือมากน้อยแค่ไหน ครั้งก่อนพันธมิตรก็ช่วยสกัดขีปนาวุธและโดรน ลุงแซมลั่นช่วยป้องกันดินแดนอิสราเอลเท่านนั้น ถ้าอิหร่านยิงมาแล้วถูกสกัดหมดไม่เป็นผล อิหร่านจะใช้ลูกสมุน 3 ฮ. โจมตีเข้าอิสราเอลหรือไม่ เฮซฯโดนอิสราเอลใช้เครื่องบินไปหย่อนระเบิดทุกวัน 😅😅
พอแล้วแค่นี้อิหร่านคงรู้รสชาติแล้ว  เดี๋ยวน้ำมันขึ้นลิตร50ละก็เวรเลยนะ
อิหร่าน จะเงียบเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นเรื่องนี้จบกันแค่นี้
เอาให้จริงลวงตับระวังตัวแตก
ทำกังหันลมเป็นนิดโม้เทือนถึง3โลก
ช่องเฮงซวยนี้ เสนอข่าวเวอร์  ทีอิหร่านยิง บอกยิวป้องกันได้  99% 😂😂😂 ตอนนี้พอยิวยิงกลับบอก อิหร่านโดนล้วงตับ พูดห้าอะไร เอา  100 หาร
ช่องอื่นทำข่าวด้วยว่าอิสราเอลของจริงนะคับ😂
ระบบกันภัยทางอากาศกระจอกสัสๆ อิหร่าน 😂
ตะวันตกจะช่วยยิวตอนต้นแล้วตัดหางเหมือนยูเครนอิหร่านต้องรีบเปิดนิวเคลียร์ก่อนเลยยิว/ม่มีสัจจะเลื่อไม่ได้ลองรองกัด😅😂เอายิวให้เละ
ดูไปยาวๆอย่าเพิ่งห้าวแอ้ด
เสียแรงเชียร์ ไหนๆจะถล่มแล้ว ทำแบบกลัวอิหร่าน มันจะเจ็บ จะเป็นจะตายอย่างนั้น  เหมือนเด็กเล่นขายของ...ว่ะ
อิสราเอลจะไม่ลังเลใจสักนิดที่จะตอบโต้อิหร่านอย่างหนักหน่วงและรุนแรงหลังจากที่อิหร่านยิงขีปนาวุธลุกล้ำอธิปไตยอิสราเอล 😂 เพราะไอ้เคราคนเดียวแท้ ๆ ทำอิหร่านซวยทั้งประเทศ
ดูช่องเดียวไม่ใด้.สือมาเลยอีกแบบเลย.
😅😂ไรซีถล่มยิวให้เละเลย😅😂
ฮิซบอลเลาะห์ ฮูตี เงียบกริบ!
อิหร่านไมโครฏฟน 😂😂😂
วอร์มอัพ  วอรนิ่ง  เทสท์ 😈😈😈
ขอบคุณครับแอด แค่น้ำจิ้มดูเชิงก่อน ฝุงแตนยังไม่ทำงาน❤
ตัวเล็กแต่ใจใหญ่
นี่แค่ทดสอบระบบป้องกันภัย
แค่ภัยธรรมชาติก็จะอดตายกันอยู่ยังมาทำสงครามกันอีก ตอนนี้มันเดือดร้อนกันไปทั้งหมดแน่นอน สงครามโลกเกิดขึ้นแล้วครับ
อิสราเอลคือชาติที่เหี้ยมากทีสุดชาติหนึ่งของโลก ทำตัวใหญ่ๆ เพราะคิดว่า มีเหี้ยอเมริกา อังกฤษฝรั่งเศสอยุ่เบื้องหลัง หลวงปู่ชอบทำนายว่าสงครามโลกที่3  จะเกิดจากอเมริกา อังกฤษ +ยุโรป Vs อาหรับ +จีน รัสเซียอาหรับ
อิหร่านกลัวอิสราเอล
เล่นกับของแทร่แย่หน่อยนะอิหร่าน😂
คุณใช้ภาษาไทยผิด
อิสราเอลไม่พูดมากของจริง😊😊😊
อยากให้วัดกันตัวต่อตัวระหว่าง เอล กับ อิหร่าน อยากรู้ว่าใครจะเจ๊งกว่าใคร
ตะวันออกกลางรบกับฝรั่งมาแล้วกี่ยุคกี่สมัยแขกตายหมดครับ
อิสราเอลรอมานานหลายสิบปีเพื่อให้มีวันนี้ที่จะได้รบกับอิหร่านแบบขึ่งๆหน้าและคราวนี้อิหร่านคงจะสมใจชะทีเพราะเป็นอีแอบมานานคราวนี้ได้เละแน่ๆอิหร่าน
มีบั่งไฟพยานาค ทำซ่า !!
หรอยๆๆๆได้รู้กันเสียทีใครมันจะแน่กว่ากัน..เราเชียร์ทั้งสองฝ่าย😅😅😅
55555😂 มันคงกลัวแหละ ไหนบอกว่า 1 นาทีเอาคีน ขี้โม้ตายเคย😅😅
การสู้รบตะวันออกกลางมันจะไม่ขยายถ้าโจมตีอิหร่านไห้เละไปเลยประเทศตะวันออกกลางถ้าไม่อิหร่านสนับสนุนอาวุธทุกอย่างก็จบครับ
เที่ยวนี้ทำลายระบบป้องกันภัยทางอากาศต่อไปเจอของจริง
ได้ใจกองเชียร์ จริงๆ อิสราเอล..❤
ดูกันยาวๆ สงครามไม่จบอย่าพึ่งนับศพทหาร
ยิวแค่ต้องการข่าวกรองทางทหาร  แต่ถ้าอิหร่านยิงมารอบสอง คงได้จัดกันจริงๆ
ยิวอยากเล่นบทผู้ถูกกระทำ เดี๋ยวเปอร์เซียจัดให้ เนทันยาฮูป่านนี้หนีลงรูไปแล้ว😊
เอาเลยหรานจัดไปลองซักตั้ง😂🎉😢
😂😅😅😂อีหร่าน
รัฐบาล ไทย เตรียมเครื่องบิน ไปรับ แรงงานไทย กับบ้าน
ขี้โม้จริงๆ
แผนแรกยิงเพื่อให้เผยระบบต่อต้านแล้วทำลายแผนสองโรงปฏิกรณ์นุก.รง.ผลิตอาวุธ.นี่ต่างหากที่อเมริกา อิสราเอลรอคอยให้อิหร่านเปิดก่อน แล้วหาทางชอบธรรมตอบโต้
แทงหวยยังไม่เคยถูกเลย แต่ถ้าว่าเรื่องของความกล้าบ้าบิ่นของอิสราเอลแล้ว เราเก็งเอาไว้โคตรแม่นเลย ถ้าเทียบเทคโนโลยีทางด้านการรบ อิหร่านเป็นรองอิสราเอลหลายขุม อิหร่านยิ่งรบยิ่งเจ็บ จะได้ไม่คุ้มเสีย เละครับเละ!
อิสราเอล เป็นชาติที่พร้อมรบตลอดเวลา เพราะเขาอยู่ท่ามกลางความเกลียดชัง ของชาวมุสลิม  เพราะฉะนั้นเขาจึงสะสมอาวุธ และพัฒนาเทคโนโลยีด้านอาวุธ จนอาวุธบางอย่างล้ำหน้าชาติมหาอำนาจใหญ่ๆ และเป็นชาติที่ส่งออกเทคโนโลยีด้านอาวุธเป็นอันดับต้นๆของโลก
อีแอบ 😏ดีแต่เห่าแต่หอน😂
สุดยอด
การทำสงครามต้องใช้งบประมาณมาก ประชากรหรือทหารก็ต้องตายเยอะ.ประเทศใหนจะทำสงครามความล่มจมก็จะตามมา.ใครจะเข้าร่วมกับอิหรานก็เหมือนชักศึกเข้าบ้าน.ส่วนอิสราเอลเขาสู้อยู่แล้วเพื่อความมั่นคงและความปลอดภัยของประชาชนของเขา
ละครแก้หน้า
อิสราเอลไม่โง่ เดียวก็เจอดี 5555
จากอันเลาะ กลายเป็น อันเละ 🤣🤣🤣
อิสราเอลของแท้ไม่มีขู่จัดก่อนไม่พูดมาก
เอ้า แล้วระบบ นี้มันมีไว้ สกัดการโจมตี ไหงเป้นงี้ 555 ระบบราคาคุย รีบลงอุโมงอาจรอด เตรียมธงขาวไว้ด้วย นะ อิอิ
แน้มากเอามันเลยไอ้หนวยขี้คุย
นี้ต้องอย่างนี้ถล่มมันเข้าไปอย่าให้เหลืออย่าให้มีแผนที่อิหร่านบนโลกใบนี้
อิสราเอลน่าจะสับขาหลอก เชื่อชิ ขีปนาวุธลูกใหญ่ ลงที่กลางกรุงเตหราน แน่นอน
S300ชัน ตาคอสอิหร่าน เละ ตุ้มเป๊ะ  ชอบไป แจก ของขวัญ ผิด ฤดูกาล ให้ อิสราเอล เขาเลยไม่รับ ครับ
ถ้าตัวต่อตัว ยิวไม่กล้าเปิดกับอิหร่าน ที่ผ่านมากล้าตบแขกเพราะมีอีแร้งหนุนหลังเรื่องอาวุธ งบประมาณ และการเมืองในสหประชาชาติ
เหมือนบาง ปท บอกฮูตี ช่่วยหาโกดังร้างให้ถล่มแก้หน้าหน่อย 😆😆😆😆😆
กรุจะเชื่อใครดี.ทางอิหร่านบอกไม่มีการโจมตีแต่อีกสื่อของหร่านบอกสกัดโดรนยิว.และอีกสื่อบอกยิวโจมตี7จูด
มุสหร่านขุดรูเตรียมเด็กผู้หญิงมาเป็นโล่กำบังแล้วสุดยอดนักรบอิหร่านเพื่อพระเจ้า😂😂เชียร์ยิวว่ะ
ทั้งคู่ เรียกว่าศึกแห่งศักดิ์ศรีครับเสียเงินไม่ว่าเสียหน้าไม่ยอม
สร้างสงคราม เพื่อจะคง อำนาจ นี้เเหละสันดารยิว ที่เเท้จริง
ทำลายเรดาร์ได้ที่เหลือก้อง่อยแล้ว
ไม่เห่าเยอะ ปล่อยเรียบร้อย..เป็นไงหละ ขู่มิได้ผล. เงียบเลยนะ แขก ติ่งแขกแตกแตน...เลย.
ได้ทีอวยขี้แตกเลยน่ะแจ็ค😂
อิหร่านบอกครั้งนี้นิดหน่อยไม่เป็นไร อย่าให้มีครั้งหน้าอีก(พูดเป็นแผ่นเสียงตกร่องเลย) ครั้งนี้ยกให้😂😂😂
ยอดเยี่ยมไปเลย
อิหร่านถ้าไม่สู้ก็จับมือกันเป็นมิตรซะ
อิสราเอลของแทร่
อัลฑะไม่ช่วยเลย😂😂😂
ว้าว😂😂😂อิสราเอล❤❤❤ไม่ต้องรอ12วันเหมือนอิหร่าน     แต่ก็เบาๆมือหน่อยนะอิสราเอล สาวๆอิหร่านผมชอบ
ติ่งหร่านบอกไม่จริง อาวุธหร่านเทพ บอกยิวไม่กล้า 5555 สภาพเทพหร่าน
นี่แค่  ออเดิฟ   ของใหญ่  บังหร่าน รอแป๊บ
แขกขายพรม มันก็มีแต่ราคาคุยไปวันๆ 😂😅😊
เด่วอิหร่านเดินพาเหรดอาวุธใหญ่กว่าเดิมอีกขุ่อิสราเอลอย่านิงรอบสองนะขอนะ55555555
อ้าวอัลเลาะหายหมด5555
มึงก็โม้ไปเรื่อย.  เจาะเข้าไปได้ขนาดนั้นป่านนี้มันทำสงครามใหญ่ไปแล้วเมื่อได้เห็นจุดอ่อนของคู่ต่อสู้.  พูดโง่ๆ....  มีเรื่องตลกไม่ขำอะไรอีกไหม......
ทีเอ็ง  ข้าไม่ว่า  ที่ข้า บังอย่าร้อง
โชว์อาวุธได้วันเดียวเละเลย😂😂😂อีหร่าน
ผมกว่าเป็นละครของอเมริกาเพื่อไม่ให้ทั้งสองเสียหน้าพากันยิงภูเขาเล่น
ประเทศใจปลาซิว ปลาสร้อยถอยไป  ข้าของจริงไม่ชอบขู่ใคร
😂😂😂เปนไงเจอของจริงไอ้แขกขายถั่วมีงอย่าร้องกะแร่วกัน😂😂😂
สู้ๆครับรบกันเลยครับ.มันสิคือในหนังบ่😂😂หยอกกันอยู่ด้าาาย
อิหร่านกลัวหัวหด ไม่กล้าตอบโต้อีกเลย บอกแล้วอิหร่านมันเก่งแต่เห่าเอาจริงไม่กล้าหรอกเพราะรู้ว่าเป็นรองยิวหลายขุม😂😂🤣
ไม่ชอบประเทศนี้มันชอบขี่ผู้หญิง
เนทันยาฮูชื่อนี้ไว้ใจได้ ของแทน่เขาไม่เห่าจร้า😊
พูดแล้วทำคืออิสราเอล ไม่เห่า ไม่น้ำลาย นี้คือออเดิร์ฟ ให้อาบังหร่านแดกรองท้องก่อน
อ่านพาดหัวติ่งยิวดีใจกันใหญ่5555ตกลง5555
ประเด็นคือยังไม่ประกาศว่าจบภารกิจ นี่สิ อีกฝั่งจะประชุม ก็ไม่ได้เดี่ยวตายหมู่
เป็นไงล่ะน้อง หร่าน  พี่ เอล  เขาจัดมาแล้ว  ใหนน้องหร่าน  บอกว่า จะโต้ ทันควันไง  โม้ ใช่ไหม 5555  เอล  เขาไม่พูดมากนะ หร่าน
อิสลาเอลเหลืออด ต้องมีอีกแน่ ได้ทีโจมตีอย่างไม่ผิด
ถล่มเขา 300 ลูก ป้องกันได้เกือบหมด  เจอบ้าง กันไม่ได้ซักลูก  มุสซี่ นี่มันโม้เก่งจริง ๆ
อิสราเอลกลัวซะที่ไหน
ถือว่า อิสราเอล เบามือมากแล้ว นึกว่าจะยิงด้วยขีปนาวุธทิ้งตัว อยากรู้ว่า อิหร่านจะเอาอะไรป้องกัน
ของแท้
อิหร่านก่อการร้ายกับพวกสู้ไม่ได้หรอกฝีมือคนละขั้น
อิสราเอล นี่คือของจริง ชาวโลกต้องดูไว้
อิสราเอลเจ็งจัดปายย
มุสลิมไม่ถูกใจสิ่งนี้ อามิน 😂😂🕋🐷💩💩
ในสถานะ คนไทยส่วนใหญ่ที่รักความเป็นประชาธิปไตย ขอสนับสนุน กองทัพ อิสราเอล หรือ IDF ทั้งใจคับ 🇹🇭❤️🇮🇱
ดีมากอิสราเอลต่อไปผลิตอาวุธขายเองเลย
เอาเลยไม่พูดมากรักอิสรเอลส่งมันไปหาอาเลาะไป
ขายหรือเสพครับแอด🤣😂
ดูผลที่จะตามมาละกัน😂😂😂
โดรนถูกระบบS400 ยิงตกเกือบหมด
เยี่ยม
