А во кои контењери да се рециклира отпадот?
Porno
Abe na Americankana gubreto sto ne i go sobrala doma e smeneta
Barem ubavo zboruva literaturno makedonski jazik.
Gospogata go fura pa kolku trae trae
Kakov degen od voditel
Kosanche  se pravi deka nistho ne znae pa ni deka nabavila roskop polu prikolki i vratila bankarska garancija na firmata..pa kako vratila pari  a ne ispolnet dogovor toa e kriminal a po se izgleda i so ucesnik e vo celata kasa a se pravi ne znam vaka taka odgovornost za ovaa i site stho ucestvuvale na dodeluvanje na toj tender dosta bese lopovluk i igranje so drzavni pari toes narodni pari
Косана е сега прилично смирена, одмерена, бира зборови. За оние кои не знаат беше "ударна перјаница"  на ВМРО ДПМНЕ во Карпош, се правеше да ја земе општината "под свое" со своите поддржувачи користејќи најдолни методи. Жалам што малку повеќе паметиме ние од Карпош, не беше вака "фина" .Веројатно се менуваат луѓето кога ќе те "удрат со свој камен по глава".
Ne znaela za komisija ne znaela za ova ne znaela za ona, direktorka a pojma nemala sto se rabotelo vo pretprijatieto, nikakva strucnost, profesionalnost nula. Ke proveruvala doprva. Ne i teknuvalo ova ne i teknuvalo ona, a direktorka bila. Katastrofa. Vo pravo bile sto ja razresile. Totalno nekapacitetna licnost.
😂  Lejka , zenava e lejka , nevidena
Ma ajde pocni
Ma ajde picni
А да не беше истерана че гукнеше нешто??? А бе ајде
Дпмне лажеше и за Данела
Bravo Kosana sekoja cest
bravooo Kosana, od;icna procenka za Liderot na  dpmne. Prav lider na  dpmne za  2god  ke ja smackase sds
Битно се е по закон..
Се се, мој до мојега
нетреба да постојат јавни претпријатија
сите јавни претпријатија треба да се приватизират
све поштени и невини овие партиски полтрони
Море никој не ја фермал никаде, каде што стапнала трева не расте,да ти помине на тротоар пешки ќе ти се исушат и цвеќата па и градината.
Г дине Ландов, алал да тие како ги тркалаш сите овие сега што се во офсајд.
Да ја пуштиме оваа  да преговара со бугариве, ќе не дозакопа ако ништо друго.
Оф мори мајко,вештерка (Elvira)
Ne, ne ne ne ne,koj se luti neka mu stoi ,veli  ,ama izgleda na nea i stoi ,ovaa se znae  gospode.
Љута , везена пиперка тешко сопругот ако го има да ја трпи.
Самобендисана број два.
А бе оваа била вистински замината, ле ле.
Дали госпоѓата се разбира, самата себе што зборува 🤔🤔🤔
Колку наивна се прави
Каков е тој професионализам каде меѓусебни препирки и его го кочи цел град...зарем некој од вас има право да се нарече професионалец‽ Зарем е толку тешко личните па и службени препирки да се тргнат на страна кога е во прашање работата за која сте избрани! Промовирате насилство и тоа јавно...без разлика дали е јавна личност или не никој не смее да си даде право да врши тортура врз некого па и политичар особено кога тоа доаѓа од јавна личност до јавна личност... Злоупотреби на моќ, влијание и манипулации со медиумите иако како бел ден се гледаат блокадите кои се прават...што и да е причината по никако не е доволно оправдувачка за јавно вршење тортура врз одредена јавна личност ( да не зборувам дека се третира како да направила незнам какво злосторно дело иако пред неа имало политичари сто пати со поголемо алиби за осуда) Вашиот изговор за овој линч е сѐ но опровдувачки не...јавноста има право да осуди, јавноста има право да ја знае вистината и таа ги бира сите политички структури но никој нема право да врши (психичко) насилство...каква ли е таа злоба и нечовечност за да поради нечии карактер или што и да е... да се стави на јавен линч, прогонување и блокади!!! Има многу по продуктивни и човечки начини за решавање на ваков проблем ако постои и тој начин никако не е промоција на психичка тортура, нарушување на углед и иживување. Со прости зборови страшно безобразни, нечовечни сте...наликува малку и на злокобни личности. Па таа има фамилија, има деца на крај краева не заслужува вакво психичко малтретирање бидејќи поводот не е доволно оправдувачка да не речам и бизарен е за вакво покревање хајка! Разочарување на деценијата!
Жениште! Симињам капа…
Моментално работно место: Безбедност при работа, а струка: Дипломиран биолог.Негледам овде поврзаност или грешам некаде можеби?🤔
Gospode ova e direktor
Колку неинтелигентна личност,затоа ВМРО падна ниско,браво за Мицковски што исфрли ѓубре од партија.
Џишпиче 🤣🤣🤣
Права србинка, Браво Косана.
Kosana opasna
Nebevte bliski ne bevte zajedno Ama pari .mameto da vi go ebam
Бла бла бла еднаш вели едноставно е комунална хигиена потоа комплексно , системски и на крај филозофира до безсвест ! Затоа е тотално аут цела држава нефункционална ! Овакви дневна команда кратка јасна и концизна : Исчисти го градот како знаеш , без коментар и политики , крај ! Прочистителни станици МОРА да работат иначе кривична одговорност без пардон , крај и све со рок до кога ! Ова е кафе муабет , бирократи неспособни безрбетници без сенс за завршување на своите должности!
