要是裡面沒有出軌軟爛翔，一切就完美了😂
秀惠姐這才是正港ㄟ👍
可愛い❤
繡惠姊只要不笑時，就會呈現出殺氣騰騰的表情，加上講話大聲，會讓人倒退三步。😂😂😂😂😂😂😂
這麼美的人 不要生氣動手 ；不過在台灣 美女辛苦了  把青春貢獻給台灣 感謝
❤。👍。 慧慧小姐跆拳高手！ 踢她！
多慧的聲線很難兇，兇起來還是可愛，其實多慧不用兇，用可愛足以號令群粉😂
這麼會凹啊我咧⋯⋯🤣🤣🤣
徐州原本就是我的 我的！ 我自有車胄將軍把守，干劉備何事！😤
看到阿翔很倒彈
幹
我生氣
內地惠
一秒到村口檳榔攤😂😂
可愛的達惠根本不可能生氣，她太善良了，無法真正生氣。 💝 🥰 💞 🥰 💖 👍
長相這麼南部的韓國人 到底怎麼變成女神的😂😂
😆
跪求有一天可以看到繡惠姊跟可麗姊用台語對罵！！
😂😂😂
太好笑了。你多會。🎉🎉😊😊😊😊
個人覺得是被網路硬捧出來的
這能播嗎 你都能出來主持了 笑死
「老媪」。
多慧妹妹跟繡惠姐都很可愛
有出軌猴子翔就不想看了⋯⋯
😂
好喜歡繡惠姐
😂😂
你老欸❤我喜歡
人家在集中军力 你们台湾省在 色色的
拎喇勒….一句話代表憤怒值已滿
放生
放生
你的我幫你留
繡惠姊好強的氣勢😂😂
阿翔可以換掉嗎
多慧揮出那一拳殺傷力-5000（療癒拳）+5000（迷倒拳）❤❤❤
😂😂繡惠姐太好笑了吧
😂😂😂😂
這這這...
阿翔，那謝忻可愛嗎？
❤❤❤ new career as an actress 😊😊😊
化這個妝不好看
😂😂😂😂 多慧這不能學不能學😂😂😂
😂😂
太可愛了吧？阿翔你又想偷吃的念頭齁😏
三太子？？？
姐姐比較可愛☺️
有阿翔所以不能播
看到阿祥就很煩
出軌男是敗筆
恁老母勒……叫伊來馬魚、這是中南部家常、所以可以播😂😂😂
李多惠逐漸台化😊超可愛❤ 繡惠姐也超勾錐😂笑爛
😂🤣🤣🤣
可愛～
本來能播 主持人出來後就不能播了
喜歡繡惠姐😂😂😂
阿翔復出了？
偷吃還可以上節目，看到就倒胃
有阿翔就無法支持
有個渣男真破壞畫面
這是大美女？
又是阿翔🤢
轉的太硬了辣，搞笑就好😂
哇看你老木來這個市場買魚魚 😉
繡惠姐太好笑😂
還好多慧沒學著講 不然 就帥爆了！😂
一個很美。一個狠接地氣
出軌的怎麼還在
繡惠姐做效果果然如預期😂
多慧越來越會搞笑，哈哈哈哈哈！
多慧是可愛 但這小短片我票投給繡惠姐🤣 太台了 我好愛😂
這麼瘦奶奶這麼大是真的嗎
我看阿翔又要下手了
平常心就是繡惠姐的真性情
正港台灣人
幸好多慧是跟藍藍學的，要是跟繡惠姐學…會崩壞😅😅
遲早被玩壞⋯
本土Coco 太殺了
繡惠姊本色演出！😂😂
多會向一個小女孩一樣在生氣：這是我的XD
能播阿 現在綜藝是要這樣才有笑點
這是哪一集？
有阿翔才不應該播
太可愛了
我聽到乾林啦欸咧😅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
繡惠姐太標準了😂
多慧超級可愛的啦❤❤❤❤❤❤❤❤😂
第二個比較實用😂
我想看李多慧說楊繡惠那句
多慧身材真有料❤
因為多慧可愛點進來的結果還是要看到那個出軌仔==
😂😂😂看一次，笑一次
超愛繡惠姐 多惠太可愛了！整部影片最不想看到的就是那個偷吃男-.-
多慧可爱+5000杀伤力0，大姐的杀伤力+1000.
😂😂也許多年以後多慧也可以說的像秀慧姐ㄧ樣的口氣喔
小三翔怎麼還在
後面應該要接 吉娃娃
那字幕另人一頭霧水，跟你老媽和叫你老媽差很多好嗎？ 那一句“嘎吝烙咧”真是……🤣🤣🤣。
多慧真性情
長得很不怎麼樣
可爱
多慧兇不起來😂
渣男
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
好噁
好像看到髒東西，可以不要接近多慧嗎
後面這就是道地的台灣人生氣~一絕~
繡惠姊完美詮釋!!!接地氣!
看到拍密阿
笑死我是來看李多慧的結果被繡慧姐迷住了
太可愛了
三太子紅孩兒上身了！
本土藝人罵髒話時候那個眼神很殺
獅子座可不是開玩笑的
😂
跟你老母來買魚可愛
當然能播 台灣人完美演出
喜歡繡惠的自然  本性 很會么喔
前後反差也太~~~大了吧!
繡惠姐是問:林拉阿這個人去哪了?
啊哈哈哈哈哈兩邊都很喜歡🤣
看到偷吃男就討厭
韓國高虹安好霸氣
大哥…秀惠姐不是一般人  真的不是
不要看到垃圾，，，，，男
超喜歡繡惠姐
後面的比較真實👍
這外遇翔..人格崩壞還能在大螢幕上..?真奇怪
哇尬哩老木🪵，笑屎🤣🤣
阿祥臉上有好多歲月的痕跡😢
😂😂😂
胎哥翔
海山漁港 定置漁網
外國朋友學最快的台灣語言就是髒話😂😂😂😂
小心韓國女生是真的比較霸道不知是文化還是原生家庭！因為我交過！❤
沒有擔當的男人，還能復出
繡惠啊……轉得很硬😅😅😅😅
抵制阿翔。
阿翔不要忘記你自己做過什麼事情了⋯⋯離開主持吧讓人非常反感啊
可以不要有阿翔嗎？搞不好又蹭主持群裡面的哪個女生….
明發定置魚場嗎？😂
你都能播 還有什麼不能播
繡惠😮😂
跟你老母來買魚
繡惠真可愛😂😂😂😂😂
轉超硬😂😂
春麗  🤭🤭
原本沒戴耳機滑影片，看到秀惠姐立馬戴起來再看一遍XDD
林喇啊勒❤
外遇拉基翔還沒退出演藝圈喔，有他的影片一律倒讚+檢舉
李多慧长得好像泰国人呢.
我选绣惠姐😂
這個男的婚內出軌還能繼續當藝人賺錢，後面有很強的人在支持他喔！
乾拎喇啊咧😂
繡惠姐是說「提籃子」來買魚😂
跟您的媽媽一起來這裡買魚
難得繡惠姐戰鬥力尬贏多慧耶XD淦拎喇啊咧
叫你老母來這裡買魚啦 客家話怎說？
這集 應該要改成 外國人生氣VS台灣人生氣😂😂😂😂
姐真可愛😊
😂😂
繡惠姐完勝😂
繡惠的饋靠實在是太道地了 ! XDDD
有完整影片嗎
明明 就是罵髒話·····@@笑屎
😂😂😂😂
😂
髒東西無道德親嘴都播了～有什麼不能播呢？
89🐒祥也有人看喔？
嘴巴好大
偷吃東西的人
徐乃麟：喏！這就是她的本性....🤣
这个造型有够难看
莫名的我看了二三十遍😂
多慧，公主生氣氣好可愛呀？❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
不愧是民視，這種渣男還是能來上節目…
繡惠姊:甘霖老ㄟ  觀眾: ㄟㄟㄟ 這能不能播阿 多慧:乾逆老ㄚㄟ  觀眾:挖 可愛爆表
繡惠姐賣魚的話一定每天都去光顧，充滿台灣的人情味，動不動都會問候我的老母😂😂
是明發定置漁場嗎？
李多慧那個樣子，有人能生氣嗎？？
脸已经开始崩了
阿翔比繡惠還不做作
春麗 無誤😂😂
愛阿祥❤
林勞ㄟ 只是語氣詞還不算髒話啦~後面跟你老母就比較像了
好不想看到偷吃翔😢
還是台語罵人比較有氣勢😂
李多慧💓💓❤❤❤❤❤❤❤🤭
多慧很正 繡惠姐很震😂
閔南語 跟你老母
劣跡翔還在哦
這是我的 不是老木的啦😂
好好笑😂 好可愛
台灣人的標準問候，沒毛病
什麼祥的，還真的人面很廣啊...被保成這樣，還能拋頭露面
外勞生氣
看到阿翔立刻滑走😂
為什麼浩子不見了😢
再住個幾年，多慧就能學到繡惠姊的精隨了。
秀惠姐真的超好笑
看到楊，直接轉走😮
老實說！ 楊繡惠其實蠻正的！ 真的本色演出  一到楊繡惠那個氣勢那個眼神就很霸氣！那是從骨子裡自然散發的王者氣息！😂😂😂😂
多惠繡惠，臉跟名字都像。😮
繡惠姊的畫面比較讚!!!
繡惠姊是市場戰神 戰力爆表 吵架不會輸的 哈哈
到后面 周杰倫 居然变瘦了
好可愛
和你老母→來這買魚阿啦。
干林老啊勒😂
對啊多慧韓國人說中文好可愛 繡惠姐講的也對啊：贛林蜆啊勒。出自贛林來的蜆啊啊
雖繡惠後續的解釋算說得通,但其實那句話尾末加上"勒"等同於已標上"句號"😂
豬哥翔為什麼還在，馬的。
哈哈
韓國女人兇起來才不是這樣
時代隔閡的罵人語氣🤐
偷吃的沒在管你😂🎉
😂繡惠姐，別害我午餐噴出來啊😂
外遇男在這幹嘛
能吃雞嗎？
繡惠比多慧刺激多了 我就是喜歡粗魯一點。
不能讓李多慧跟她待太久，會被帶歪
一個因為婚外情消失在演藝圈一個因為婚外情道歉死賴在演藝圈
還是秀惠比較接地氣😂
看到外遇翔就直接轉台⋯⋯⋯⋯家中長輩也少了大集合可以看😢 想說看看可愛的李多慧結果後面被外遇翔噁心🤢
台灣楊紫瓊：蓋林老~咧欸😂😂😂
大剌剌個性的沒心機，好好把握
只要看到偷吃翔，一定轉台或滑走🙄
我真心覺得台語是全世界最有氣勢的語言
繡惠姐真棒！
繍惠姐那個口音超讚😂😂😂😂
可是我的翻譯告訴我是： 林老木來家淦魚仔啦 第一句是： 幹林蛤蜊仔勒 翻譯說： 來到海邊幹一些蛤蜊回家也是很正常的❤
秀惠姐😂
繡惠姐殺氣都飄出來了
繡惠姐XDDDD~~~
楊女士這話真的不行太低俗了
有祥在真的很倒陽🥲😂
繡惠姐正港台灣人
花個200-300萬左右妳就可以跟他一樣可愛唷
"我叫你老母"🤣🤣🤣
多慧有像秀惠，丁國琳像那個叫什麼哈哈哈哈
我覺得繡惠姐那句很接地氣！
尬林蛤嘞😅
好瘦
麻烦大家，能给我节目名称吗，我好网上找找，我是去看多慧的，谢谢大家
為什麼又有阿祥 看到真的很反彈 人家來看李多慧一下想高興一點 阿祥一出來整個就很解
第二種我比較喜歡，李多惠感覺兇不太起來😂
這反差太厲害！👍🤣
沒路用
被繡惠姐笑死 🤣
對不起  多慧太可愛了😂😂😂
當然不行播阿  有髒東ㄒ ㄧㄤˊ哪能
繡慧😂
😂😂😂讚啦
台灣味😂
劈腿翔
我的話：淦~~~恁阿嬤勒~~老雞排！！！雞拔毛~~~！！！
繡惠姊真讚
楊大姐你確定捏!!!!!!!!!!!!!!
😅
誤會～ 誤會大了😂
多慧跆拳道黑帶四段高手
假日而以
❤❤❤❤❤
什麼髒東西節目，要不要乾脆邀請謝忻
繡惠好可愛
最難笑的是那個男的，多餘
多慧很大
哇，多慧兩顆 怎麼越來越大
應該是明發定置漁場
其他人都可以 就是有一個人是多的
在地風味XD你老～～平安XD
臨撈奧類😂😂😂
偷吃祥現在還是虎虎生威 真厲害👍
韓式和台式的差別😅。
不是 "叫" 是 "跟"　我跟你娘來這裡買魚 台語不好就別剪了 三民自中文不好就算了 台語不會翻不要翻
可惜綜藝新世代有些太土了。
還是被繡惠姐給弄笑出來了⋯⋯  明明影片前面很可愛的說😂
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
超愛秀惠姊 一點都不做作❤
台灣的綜藝節目真的很爛 那個偷吃男還在主持。真是夠了
阿翔怎還在⋯看到他就好煩
我發現李多慧像越南人多一點
林蜆仔哩！！！真道地！！！
哈哈哈轉好硬的啦不愧是繡惠姐😂😂😂
乖乖的主場😂😂😂
ㄍㄢ是髒話！ 但是 ㄍㄚ就不算髒話！ 字面上是這樣！ 讓人理解上還是髒話😂
李多慧生氣V.S恁祖媽生氣 果然不一樣。🤣
你多會🎉
秀惠贏了😂😂
阿祥可以滾開嗎？
😂😂😂😂😂😂😂多慧VS繡慧
阿姊沒在怕的😂
哈哈哈哈哈哈哈 林@#$%勒
不能播 不能播 不能播 快把這男的換掉
你都還能待在演藝圈 為什麼不能播
太正了！❤
😂🛡️🗡️🐕
😂😂😂
😅薑是老的辣！翻譯成國語，我跟你老母親來這裡買魚🤣🤣太會轉了😅
楊繡惠太狂XD
太好笑了
突然轉到繡惠姐超接地氣的  好笑😂
哈啦😂😂😂大姐
多慧超級可愛❤
真性情😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😂
笑死😂，我鉀林老母來這買魚啊🤣，多惠跟繡惠蹦出笑點😂
繡惠姐要認老退休給下一代玩了 要內斂存貴氣 給後輩尊敬 才不會變成丑角
笑暈
可愛的小多慧
😂😂😂😂😂
“嘎另” 老木來加買魚啦！     翻成國語是 ( 協同你媽來這邊買魚 ) ，“ 嘎另” 老木  音調 很像  “幹林” 老木  ， 產生逗趣的效果啦！   😂😂😂
明發定置漁場嗎？   據說這邊現流魚很划算 ， 改天去朝聖 。   😊😊😊
無聊
多慧真的超級可愛 我超級愛她😍
😂😂😂😂 繡惠姐超讚
謝謝分享🎉
這嘴型叫可愛？審美觀真的有很嚴重問題
李多慧也太可愛了吧！
好像買個菜還要小心被多慧扁😂
阿翔閉嘴
多慧是客串，繡惠是本性演出
塗氟怎唸
好有趣的多慧😊
和你老母來買魚！
一甲子的差距
maybe she can become actress too
秀惠姐：挖 尬林老木來加麥魚呀！
低級的
嘴巴真的很大
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂秀惠姐厲害ㄠ下去👍啦！
多慧生氣，我們讓妳；秀惠姐生氣，我們繼續髒話回敬
綜藝新時代應該把多慧納入主持人之一，多慧超好笑的
光看那包包頭，誰會覺得多慧的兇狠？ 畢竟米老鼠是不會兇人的😅
😂😂😂
春麗也～
⭐多慧公主💕～❤ 💫多慧頑皮可愛！❤❤❤ 💫秀惠姊：淦林老母來這買魚！🤣🤣🤣
和你老母，不是叫你老母
哩旯阿哩
我認為多慧也很適合進演藝圈😂😂😂
這主持搭配真的很好笑
哈哈哈哈哈哈😂😂😂
