Девки изгои 😂😂😂😂😂😂😂
Я была бы рада камню в красивой ленте
Мне ваще даже камня с ленточкой даже на 8 марта не подарили 😢
Креативно. Молодцы
Потом подарили человеческие сердца с красными лентами все таки медколледж
А я бы и камушку была рада. Его можно красиво на полочке оформить в какой-нибудь композиции 😊
Пх
ведь могли и кинуть
Ничего не дарили бы!
😂😂😂😂👍👍👍👍👍
Внимание, нам на работе подарили на 23фев,3 ручки, разного цвета. 😅
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
А нам нечего не подарили мальчики на 8 марта ❤😢😢😢😢😢
а потом оказалось что это камни из почек
Нахер одногруппниц вообще (мне просто не повезло с ними).  Учился в колледже, 28 девочек и 6 мальчиков было. Первый курс: заказали в колледж на 8 марта пиццу, суши роллы, напитки. Потратили около 25к тенге (6 мальчиков собирали). В ответ на 7 мая (день защитников отечества в Казахстане) нам подарили по 1 кепке каждому мальчику и все, щедрость кончилась😂😂😂. (Каждая кепка на базаре стоила тогда по 1-1.5к тенге, собирали соотвественно по 321тг каждая из 28 девочек, если считать кепки по 1.5к)🎉 Второй курс: Так же собираем около 45-50к 6 парней и бронируем маленькую студенческую кафешку на 28 персон. Там была еда, напитки, шоу программа от нас и 2 часа брони. Так же на 7 мая нас позвали в кино, оплатили билет на фильм «Мстители война бесконечности» и по середине фильма нас вытащили что накормить KFC FRIENDSBOX который стоил всего 4.500тг😂😂😂.  На третьи курс я был инициатором отправки этих на три веселые буквы и пацаны согласились со мной😂😂😂🎉🎉🎉.   P.S. Это были учебные года 2016-2019. Шарага в общем была не дешевая и платная. В основном дети были из довольно обеспеченных семьей. Как то так…
Интересно а на западе казахские праздники отмечают?
Зачем мне те цветы? Мне камушек больше нравиться.
Так как в Казахстане 23 февраля празднуют 7 мая, то у девочек был шанс отомстить)
Надо было камешки из шоколада взять
так всё правильно же😅
Қое білаааааа
Это тип смешно?
Не ну 8 марта день женщины или день для всего женского пола
А нам подарки мы им даём но нам кто даст мы сами себе дадим
я бы купил не пенал а ленейку
Я бы обрадовалась камню,Я очень люблю на них рисовать и тем более не важен подарок ,самое главное это внимание ❤
Это безоар, вы не шарите :)
Им делают подарки одногруппы?
Это почечные, сами для девчат выращивали
Мы подарили поздравление из Африки
Лучшебы настояшие сердца подарили 😒
Ч чем проблема подарить вместо валентинки биологическую валентинку?
Надо было сказать что это камни из почек😂
У тебя даже камня в Казахстане не выпросишь
Я подумала им айфоны подарят,у них казахи миллионеры и романтики
Я думал сердце подарят, вместе с почкой)
Читаю комментарии и вижу сколько неуважения и ненависти к девушкам и девочкам. Девочки, знайте их в лицо. Вот они, ваши герои, защитники, мужья и сыновья. Они нас ненавидят и эту ненависть изображают везде.
Блять, а я уже обрадовался что кто-то отомстил за 23 февраля....
Будущие Биши...
Как говорится: что вы нам то и мы вам
Не поймешь хорошо ли это что у медиков 🚑 отсутствует воображение, но если эксперимент будет на операционном столе, то я думаю ничего хорошего из этого не выйдет😂
Я из Азербайджана. И по мне зимой как турист лучше быть в России чем в Индии.
Я был бы рад камушку с лентой больше чем конфетам или цветам
Лучше бы просто камни оставили
Сначала подумал что не алени, но нет 🦌🦌🦌
Зачем им золотые бейджи?
В 11 классе наши одноклассники на 8 марта тоже пошутили, подарив расческу от блох. Видели бы наши лица 😂😂😂😂  Мы сразу друг на друга 👀👀👀👀 Потом одна: Спасибо конечно, но нам надеюсь никогда не понадобятся, ведь они от блох😅Потом весь класс валялась на полу от смеха, вспоминая у кого какие лица были😆😆😆смеялись до слез😂 по-моему потом подарили духи. Зато этот случай память на всю жизнь 😄 2007 год 😄😄😄
Я в школьные годы также продвинул идею подарить по приколу дошираки с пятерки за 5 рублей, так они все разревелись что даже цветы не помогли их успокоить women
У  нас  есть такая  пословица   балдай  синип  , тастай  батып  , когда  выходит  девушка   выходит  зммуж  ,  точкий  намек  чтобы  вышли  быстрее  замуж
Моя дочь несёт домой камни. И первому подарку в виде корней она бы обрадовалась больше, чем цветам.
а я камни собираю хаха
Хорошая шутка, зачëт!
Странно что они их не закидали этими камнями
Просто не придумали что-то поинтереснее 🥹  Поэтому для начала подарили цветы и шоколадки, чтобы дальнейшие цветы и тульпаны, казались на много более хорошим подарком
Мы так в пятом классе сделали. На седьмое мая подарили мальчикам носки
все правильно, ибо на дно тянут мужчин именно женщины
Таста берген жок деп айта алмаид за то😂
Вы что сума сошли какое васьмое марта какие поздравления и подарки ? Вы же вроде как мусульмане.
Вообще у пауков самцы дарят самкам камни обмотанные паутиной во время спаривания
И одну девушку ещё из коллектива надо было поговорить чтобы она прямо обрадовалась подарку чтобы остальные прямо вообще охренели😂
Если б мне подарили камень я б этот камень кинула в человека который мне его подарил.
Это не камень, это шпак
Самое бесящее, что мы для девочек всегда стараемся, а они нам какую-нибудь хуету подарят и с таким еблищем типа не служил не мужик
А нам в школе ничего не подарили😢😢😢😢😢😢😢
А я уж было подумал что это бунт против этого дебилизма и круговорота подарков 23.02-8.03
Там мой брат❤
Обойдутся
Нам бы таких мальчиков
Нам парни просто заказали поздравление у группы чёрных людей(простите Не знаю имён)
А нам мальчики подорили тюльпани и 2 шыкалатки
Так вот почему я казах , а шучу смешнее друга нацией русский
На большее и не способны
Каждый раз дарили девочкам подарки но нам никогда ничего не дарили😢
Будут теперь знать как носки дарить!
нам мальчики устроили представление с аниматором (это был знакомый) ахахааа, самое лучшее поздравление за всю мою учебную жизнь
А потом выяснилось,что это алмазы не обработаные были.
Камни из почек пациентов!
Я бы и камню обрадовался на 23е
А что это в верхнем углу реклама казика??
Наши ребята в классе подарили  девочкам пластмассовые мечи ,на которых были росписи всех ребят, а на доске написали: ,,Защищайтесь девочки от нескромных взглядов" Это был выпускной класс.
Смотря как поздравляли нас, можно было их и оставить
Вспоминая что девушки предлагают подарить МЧ в соу опросах, то камень бы еак раз подошел. 😂
Даже камни бы если они подарили в бантиках,те кто с ними учится должны были оценить,мало ли какая жизненная ситуация,а так это же все равно внимание,я бы оценила
они показали что парни знают что у баб вместо сердца
восьмое марта это совок
У нас просто в Казахстане есть  выражение "тас та бермеді". Это в прямом переводе означает "даже камень не дали". Это говорят в обиду когда вообще ничего не подарили, оставили без внимания.  Значение подарка была в этом)
Таста жоқ деп айтасын дегег ғой
Кладмен местный походу знаек как фасосать 😂😂
Я в 5 лет за камешек дал
Херня полная
Никто не пон чо ли? Лан, расскажу. Если мальчики не подарят то девочки будут говорить: тас та жоқ! Перевод: нету даже камня!
Ну главное внимание ж 😂😂😂😂😂
Яички надо было дарить
На 8 марта у нас в школе целый праздничный день организовали, пригласили всех девушек и сделали программу номеров, мальчики нашего класса помогали с их постановкой, ну и после мероприятия был подарок лично нашим одноклассницам букетик и шоколад. Что было 23 февраля? Ну от девочек мы получили кусок пиццы на каждого. Просто хотел рассказать об этой несправедливости.
Грамотно😔
я сырую картошку купил и подарил
И это мне надо знать.... Н.а.х.у.я?
Авто ты идио…?🤦🏻‍♂️
Какое 8-е марта? Харам.
"Кто не получил подарок, пусть первый кинет в меня камень...  Ой... подождите ка"
Наша мед. шарага выглядит как барак: пол ходуном ходит(есть место, где он пружинит как батут)  ).  Один комп на всë заведение и тот на 98 винде. С половины преподов песок уже от старости сыпится, Зимой холоднл до опиздинения, потому что радиатор рабочий только у директора и  в учительской, а морозы у нас до - 40.Про пособия и другие учебные материалы я вообще молчу, все совковое 70-80 годовА у них сука даже окна пластиковый и стены ровные
Ниче не понятно но очень интресно
А мне понравились камушки с ленточкой❤
😢Слабоумие выставлять можно сейчас в ютюб.....
Нахера эти камушки, очень глупо и непонятно.
Мой сын в институте девчонок поздравил чебуреками!!😂 Девочкам понравилось!!!
Вначале подумал что это Argen
Хватит праздник называть датой! Мы же новый год не называем 1 января. Бой курантов и все кричат 1 января. Нет новый год. Международный женский день. Он по счету восьмой день в марте. Или день рождения! Поздравляю с 29 июля! Нет,с днём рождения. И хватит принуждать мужчин дарить эти 1 или 5 тюльпанов. Лучше ничего не дарить. Эти дебильные очереди в цветочный. Дарите своим любимым цветы без праздника. Просто так. Можно 5 марта или 10 марта.  Я этот праздник цветы не дарю.
Пусть скажут спасибо что не тараканов подарили, а то многие азиаты их любят 😂
Пингвины тоже дарят камни😂
это камни из почек?
Камушки из почек?
Было бы логичнее вручить такие подарки геологам😅
😊😊😅😅😅😅❤
Надо было на камнях остановиться
😂😂😂👍👍
Куколдов воспитывают с детства
Камень имеет несколько смыслов . Когда девушка выходит замуж, то ей говорят , что бы была необходимой как вода для земли , что бы на новом месте как камень дошла до дна . ( Судай сіңіп, тастай бат).
Простой, не затейливый аульный юмор! Без какой-либо фантазии.
Помню в школе за такой креатив нас раскретиковали а девченки затоили обиду и выкинули наши уже хорошие подарки ) но потом мы поступили так же )
Казахи шарят за нароктики
Это стелсы😂😂😂
Автору уже настолько нечего снимать?
Вот никогда не понимала, нахрен дарить еду? Нет, можно подарить что- то реально нужное и бонусом шоколадку . А если девочке сладкое нельзя?
Юмористическая часть поздравления? А где юмор?🤔
Камень благодарности
Казахом можешь быть, а мусульманином ещё надо стать
А какой смысл? Должен же быть намек какой-то?
А могли бы хотя бы не простыми камушками , а с дырочками , так сказать куриный бог , для исполнения желаний ! Один камушек , одно желание . У меня вот есть камушек с пятью дырочками , нашёл на берегу Каспия ! Да и вообще , там много находил таких камушек !
Люблю чуства юмор казаха. Привет из Узбекистан
Мы своим пацанам на 23 февраля подарили мыло и сладости 18+😅😂
Чет я в инете ни одного видео не видел , что бы женщины на 23 февраля дарили подарки.
Я бы подарил им свежий воздух в банке))
9 мая уже отменили, это подготовка
Они хоть помнят что это за праздник? Или уже всем похер, гони подарки.
Это типа "мы вас ими закидаем"
Эти бараны нас будутлечить
А почему юмористическая? Всю ночь из почек доставали.
А это были камни из почек 😂😂😂😂😂😂
Если бы мне одноклассницы подарили камни на 23 февраля, я был бы рад. Во первых кретив, во вторых камни с ленточками гораздо полезнее чем носки на 3 размера меньше.
Лучше б удивили качеством образования.и отсутствием воровства в медецине
А что подарили парням на 23?)ничего?) Спасибо 😊
😂😂😂👍👍👍
Алени казахстанские
У нас прокладки дарили
Может они свои камни из кишечника желудка почек раздали. Подарили частицу себя.
А так можно было😅
Хорошо что не пися
Нормальные камни, не шарят
С прошедшим вас девушки😊❤
8 март харам казахи вы что христианин отмечать 8 март вы хоть знаете что за день 8 март
Писолизы, всё равно вам не дадут, ахахахах, букетики купили
В медицинском общежитии жили много деаочек , и только 2 комнаты мальчиков ! Всегда чистота у парней , порчдок ! Но, у некоторых девушек вечно беспорядок ,мусор ! Комендантша всегда ругалась ,но это было бесполезно !😊😮😅
Я работала в мед.колледже , мальчишек меньше,чем девочек ! Девчонки не стесняясь могли мерять какие-то вещи , подтягивать колготки ! Это было ! А парни , конечно, ноль внимания на это привыкли ! 😊😅😮😅
А что же подарят девушки  мальчикам 7  мая ? Девочек ,как всегда больше ,чем мальчиков , Это же медицинский колледж !😊
Цветы и сладости были для прикола А камни - это реальный подарок прямиком из почки
Гранит науки😂😂👍☝️
Есть выражение " даже камень не дали". Вот они в шутку и подарили камни,что бы не могли так сказать😂
8е Марта ето кал....
Халявно питомцев дарят! Круто!
Камни из почек от всего сердца!
А самое забавное что 8 марта - это вообще день равноправия а не день женщин
На серьезных щас американцы покупали эти камни и радовались...
На камеру мобильного телефона попало видео с камеры мобильного телефона
Праздник куферский😂
А потом выяснится что это были аамни из почек 😂
Когда смеяться??
😢😢😢@ 1. Муж не имеет права без согласия жены возбуждать дело о расторжении брака во время беременности жены и в течение года после рождения ребенка. (Ст. 17 Семейного Кодекса РФ)  2. Если ребенок родился от лиц, состоящих в браке между собой, а также в течение трехсот дней с момента расторжения брака, признания его недействительным или с момента смерти супруга матери ребенка, отцом ребенка признается супруг (бывший супруг) матери, если не доказано иное. Отцовство супруга матери ребенка удостоверяется записью об их браке. (Ст. 48 Семейного Кодекса РФ)  3. Требование лица, записанного отцом ребенка, об оспаривании отцовства не может быть удовлетворено, если в момент записи этому лицу было известно, что оно фактически не является отцом ребенка. (п.2 Ст.52 Семейного Кодекса РФ)  4. При отсутствии соглашения родителей об уплате алиментов на несовершеннолетних детей и в случаях, если родитель, обязанный уплачивать алименты, имеет нерегулярный, меняющийся заработок и (или) иной доход, либо если этот родитель получает заработок и (или) иной доход полностью или частично в натуре или в иностранной валюте, либо если у него отсутствует заработок и (или) иной доход, а также в других случаях, если взыскание алиментов в долевом отношении к заработку и (или) иному доходу родителя невозможно, затруднительно или существенно нарушает интересы одной из сторон, суд вправе определить размер алиментов, взыскиваемых ежемесячно, в твердой денежной сумме или одновременно в долях и в твердой денежной сумме. (п.1, Ст. 83 Семейного Кодекса РФ)  5. При отсутствии соглашения и при наличии исключительных обстоятельств (тяжелая болезнь, увечье несовершеннолетних детей или нетрудоспособных совершеннолетних нуждающихся детей, необходимость оплаты постороннего ухода за ними, отсутствие пригодного для постоянного проживания жилого помещения и другие обстоятельства) каждый из родителей может быть привлечен судом к участию в несении дополнительных расходов, вызванных этими обстоятельствами. (п.1 ст.86 Семейного Кодекса РФ)  6. Право требовать предоставления алиментов в судебном порядке от  бывшего супруга, обладающего необходимыми для этого средствами, имеют: бывшая жена в период беременности и в течение трех лет со дня рождения общего ребенка (п.1, ст. 90 Семейного Кодекса РФ)  7. Имущество, нажитое супругами во время брака, является их совместной собственностью. (п.1, ст.38 Семейного кодекса РФ)
степашечка
Чтоб ветром не унесло😂
Камни из их почек, целый год растили 😂
Нічим не здивували....вони цим камінцем жопу підтирають😅😅😅
Жопы вытирать, традиция
Ха ха
"хаха" бля
Ну так себе юмор.
Nft
А почему женщины ничего не дарят в день мужчин?
Он каменеее чем эти камни
Надо было презервативы подарить Полезно и поучительно 😂😂😂😂😂
Лучше бы учились нормально. Что бы врачами стать профессиональными. А то одни шорлотаны в больницах
Так база, нужно было без цветов и сладостей
Камни из почек доставали?
Камней достаточно было
Какие без божники  люди увас нету исламского, мы любим пророка Мухаммада лицемеры вы ? Кафири исламские прозники делают хоть один видели?
Шутка в чем?😅
Какие молодцы ,.к граниту науки ещё и цветы подарили
Равноправие же везде. Так вот, если на 23 февраля вам подарили что-то дешёвое, на 8 марта верните это обратно.
Чьи то камни из почек 😅😂😂
камушки из почек пациентов
А в Европе отмечают этот Русский праздник?)))
Фу блять спидозные камни, могли бы синие ленточки повязать, вместо красных
Ну девушки же любят камушки )) а драгоценные камни или просто камни не имеет значения 😂😂
Очень рисковал получить по лбу этим камешком отправленным в полёт по обратному адресу😂😂😂
а нам вообще ничего не подарили
Какая новость я спать не буду месяц
Каждой по кирпичу 😂
Мы такое же в школе проворачивали, но с дошиками
А чё так много 1 гвоздики на всю группу хватит
А мы короче подарили девочкам начало по 5 кг картошки а потом букеты цветов блеск для губ и конфеты
Роза в целлофане… МУЖИКИ АХРИНЕЛМ! Я ЗА ФЕМИНИЗМ❤️❤️❤️❤️❤️❤️ Лучше бы подарили секс игрушек бдсм или хотя бы яой мангу…
Таста жоқ деген осы екен ау
Я мамец подарил цветы за 4к😁
Это откровенное заигрывание😊, так пингвины ухаживают за объектом внимания😊
Ну вот, а могли бы камни из почек подарить
Это камни из книги "Парк Падших Людей"😊
Первый парень просто не скидывался, ну и выкрутился .
Медицинский? Надо было сказать что это камни из почек и дать им задание анализировать их
Типо почечные?😂
😂😂😂
А мы наших одноклассниц отвели в кино и кавешку
😂
Менде таста жоқ деген сөзі
Такой милый парень
Казашки 😍
Это камни из почек
Более идиотского праздника я не знаю
Ленточка была, подарка не было....вышли из ситуации....
Говно надо было
Пиздец какая трогательная и познавательная история
А если бы терпения у женщин не хватило? И кому то камень вернули бы? Что за дурость в подарочный процесс вплетать глупость? Фантазии на большее не хватает?
Оказалось что это были камни из почек😮😮😮
Туалетная бумага.
Эм... Некоторые камни могли быть драгоценными( у них так часто) и это могло быть достаточно хорошим подарком.
А мусульман есть разве такой праздник
Ошол таштардын бироосу менен когда-то бироо котини аршыганго😂😂
ЭХ ЖАЛЬ НАДОБЫЛО ЭТИМ КАМУШКАМ КАК ПИЗДАНУТЬ В БАШКУ  УНИХ СЕРОВНО МАЗГОВ НЕТУ И НЕБУДЕТ  ВСЕ СМЕЮТСА МЕДИКИ ПЕДИКИ ЕХАЛИ НАВЕЛОСИПЕДИКЕ  АНИ ЕСОРВО С ЗАЕБАМ ВСЕ  ТОКА ШТАНЫ ПРОТИРАЮТ. СПЕРВА НАДОБЫЛО КТРУДУ ПРИУЧИТЬ ЧТОБ СВОЙ ТРУД УВАЖАЛИ И ЧУЖОЙ ТРУД БЕРЕГЛИ СИБЕ НАТРУСЫ ХОТЬ СМАГЛИ ЗАРОБОТАТЬ  АПАТОМ УШ УЧИТЬ  НА МЕДИКОВ А ВЫ ИМ ДОВЕРИТЕ СВАИХ ДИТЕЙ ИЛИ СТАРИКОВ ТАКИМ МЕДИКАМ. 🌹🌹☝️🕊️👈👽
Чужой праздник ужас
Кто и где придумали эту праздник и когда
Прямь как пингвины
Главное успеть по-настоящему поздравить, до того, как девушки начнут с размаха возвращать «подарочки».
Камни на концерты безголосых пригодятся)))) 😂
Носки надо было дарить😂😂😂
Мы мальчикам подарили в школе мыло и шампунь они на нас обиделись и подарили в красивой упаковке кирпичи сказали не открывать пока до дома не донесем 😂
Как пингвины)  Самец ищет красивый камушек, а потом когда находит приносит самке и если ей камушек тоже понравился они будут вместе) 😊
Напомню ...День 8марта,женщины путаны добились равных условий труда на ровне с обычными женщинами.Сейчас каждая первая не хранит себя перед единственным,праздник подходит,как думаете?
Казахи это же советский праздник вы чего? Вай вай отмечаете еще)
Ебать вот это юмористичекая часть!!!!просто разъеб!!!!!!!ахахахахаха блять
Молодцы😂
Это замена туалетной бумаги походу.
казахи кафири
Боже какой бездарный канал и тупые озвучки😂😂😂😂
Мерзость
Ещё пару таких новостей и отписка
Они удивили невежество твом ,это дикость отмечать 8марта ,даже на родине этой даты в США его не отмечают, а для мусульман,это нонсенс
Недостаточно качественное поздравление,  студентам меда нужно было вручать одногруппницам настоящие камни из почек
Ахахах, ну я бы от камня не отказалась
Шайтан юморист катыр рыхтык
Очень интересная  информация.  Просто оболдеть.(((((
Это редкие минералы для коллекции😂
им хотя бы камни, а нам ничего впринципе
Это камни из почек? Было бы в тему
День промтитуток поздравили
На 23 февраля девчонки постоянно юморят и замечу только юморят и больше ни чего. Но взамен ждут нечто невооброзимое.
8 марта это Советский праздник.Советского  союза давно уже нет.Есть независимый Казахстан.Зачем   устраиваете это праздник.23 февраля  не вспоминают и молодежь не знает это что  и что за праздник кроме кто служил в Советской армии. Не было 23 февраля не было 8 марта.Я когда я  говорю молодежи что   8 марта это Советский  праздник молодежь лица меняются им не нравиться что это Советского наследия осталось , они думает что 8 марта это Казахстанский. праздник.Интересно 8 марта любят когда девушки поздравляют.
Дибіли.
–и что это значит?! –ПОЗДРАВЛЯЮ С 8 МАРТА! ВЫ У НАС КАК КАМНИ В ПОЧКАХ!!!
Начните заглядывать в начало и суть любого вашего дела. ВАС обманули ?!?
8 марта, это негативная энергия. Клара Цеткин и Роза Люксембург - феминистки придумали это утверждая "равноправие" гендерное?!? Масоны довели до абсурда. Теперь мы имеем САДОМИЮ по всему миру. Опомнитесь вы празднуете деградацию ЧЕЛОвеков. СпасиБог размышляющим. Аминь.
Надо было оставить только камни, ещё и сказать что они из почек😂
ПРОСТО СЕНСАЦИЯ 😮
Аххха нам бы так а то наши нам только спид подарили
Ни и нахкя я это смотпю в 3 часа ночи
Бред.
Правильно, пусть учатся камням радоваться мокрощёлки. А то подарят носков, а потом ждут последние гейфоны.
8 марта это не праздник
Бл. Такие смешные комментаторы из одноклассников Стошнит сейчас
Казахи,БОМБА . ПО ЮМАРКУ😂!
Я была бы рада камням ) мне по фэн-шуй как раз нужно поставить в один сектор
В чем юмор?
Нам подарили чупачупс за 10р
Вспомните мужики что нам на 23 февраля подарили? Правильно, НИ-ХУ-Я
Мне кажется люди стали стареть все быстрее, им же и 20 нет, а у них уже кринжовые приколы из одноклассников
Хотя бы камни из почек были?
Это камни из почек!😂😂😂😂
Учились бы у масульман, они молодцы праздники не отмечают, новый год, 8 марта, пасха, это всё еврейские праздники и обряды, долго ещё народ не проснётся.
Зато этот подарок будут помнить всю жизнь! 😂
А где странный новости
На 8 марта соседнему классу подарили 2 тюльпана☠️
Без калпаков сидят ,нельзя же
Это не ваш праздник очнитесь😂
Вот нам девочки подарили повестки в армию на следующий день приходим значит такие грустные и садимся  в автобус и в итоге приехали царь баню арендованную на 3ч❤ как вам такое поздравление
Это были камни из почек 😂
Нам когда на 23 февраля камни с лентами начали дарить я тоже подумал что шутка. Оказалось нет :(
Я думал почечные, чтоб от обучения не отвлекались
Это не камешки- это ГРАНИТ НАУКИ!!!
Ну хоть не из почек камни)
Камни в почках
Хорошо хоть не зубы дарить начали 😂
Молодцы, оригинально поздравили❤😂
Как это мило ❤❤❤ ну смешно😂😂😂
Просто праздник берет начало из борьбы за права трудящихся женщин, а булыжник как известно оружие пролетариата. Символично.
Оборжаться
Приколисты Ну у нынешней молодежи это в норме 😂😂😂
Праздник то реально из истории марш девушек лёгкого поведения
Кафирум будете если  отмечаете  8 март или  нови год
Лучше б носки подарили
Если все будут дарить камни то в следующем году будут дарить кирпичи
Это кот арчу не просто камушки
камни из почек
Мы девочкам билеты в кино дарили на кунгфу панду 3
Как то празновал день рождения. А так как на берегу живем ,друзья мне надарили булыжников весом каждый по 20кг и сказали если домой не заберу, то не уважаю их подарки. Вот это было. P.s. я пытался но друзья сами устали ждать пока я их тащю и позволили мне идти без них.
Я бы сохранила камушек,подарок же. Потом смотреть на этот камушек и вспоминать как это забавно было😊
Кто мусульманам харом  8 марть
Мне бы камня хватило.
Нам ничего не подарили так как они все сигмы😢
ГРАНИТ НАУКИ!!!!😂😂😂 будет что погрызть😂😂😂
А где юмор?
Эм и что такого тут? Такую фигню каждые 2 класы делают подобное, даже круче😒😑
Пацаны молодцы . Я тоже сначала  мелочь подарю нуа потом нормальный подарок.
Пингвины тоже дарят камушки друг другу😂😂😂
Воспитанные Алени. Их ждут жизненные потрясения😂😂😂
Какие на хрен "камушки"? - Блин,это ж средняя Азия - это были увесистые камни гашиша.
📏 линейки
А можно в России так же? Я хочу ручного камня Гектора из омори
С праздником 8 марта🤦‍♂️ ну так можно и в любое другое число поздравить
Наших одноклассниц Мы отвели в Кафе где они заказали 3-4 пиццы  Я не пошел туда так как там скучно... Скажу так девочек 24... Пацанов 13(скинулись 10) (учитель еще добавил)   А девочки на 23 феврая подарили нам по маленькой плитке шоколада...  Думаю они скидывались там наверно по 50  каждая...
Казахи имба сперва школьники притворились,что подрались а тут это
Казахстаным Аман болсын
А нам носки без юмора
..а камушки, вероятнее всего, слегка радиоактивные.. избавляйтесь от этих сомнительных подарочков\
Ууу канавалы-юмористы
ахаха по цветку 😂
У нас также, но без второй части
Сигмы
Багини в шоке от камушков!!! Они ждали кольца с брыльянтами, ключи от машины и ключи от квартиры!!!
Поздравляю меня с днем рождения. ❤🎉💪
А они им нечего не подарили
ЕСЛИ НЕ ОШИБАЮСЬ ПИНГВИНЫ СВОИМ САМОЧКАМ ТОЖЕ ДАРЯТ КАМУШКИ ОНИ ВРОДЕ ИХ ВЫСАЖИВАЮТ ИЛИ НАГРЕВАЮТ СВОИМ ТЕЛОМ МОЖЕТ НЕМНОГО НАПУТАЛ 😁 ВСЕМ ❤❤❤
Девушка:  на 8 март даже камни нету
А нам носки подарили 😢, а мы им на 23 февраля букеты из вкусняшек
Бабы на секунду подумали, что у парней яйца. Ан нет... Обычные каблуки 😂
😢
Лучше подарите им носки и пену для бритья
Ура как круто
Как мило
Спасибо девушки ,с 8 Марта вас
Как по мне, это так романтично❤я бы хранила камень💞
Лет 22 назад меня сделали президентом класса пришлось моим родителям и сестрам придумывать что им дарить на 8  Ps мне было все равно т.к они мне не нравились
Девушкам всё равно приятно!
Это камни из почек
Это камни из почек?)
Издеваются 🤬
Калбитская туалетная бумага в красной лентотке. 🤣🤣🤣👍
А в ответ тесты на беременность.
Медики всегда креативны.😊
Сколько мусора и всякой ерунды в ютубе.... Завтра начнут про тех кто пальцем подтирается.
Мне 23-го февраля вообще повестку вручили
да , вот только это не мусульманский праздник !
Один подумал , что типа камни из почек?
Молодцы мальчики. Казахстан привет!Женщин с Праздником!
🤦‍♂️ Деграданты
Камешки дарят гномы.
Нас в школе мальчики обижали и мы им на 23 февраля подарили сухари в красивой обёртке😁
Помню у нас на 23 февраля подарили шарики, а внутри были билеты на фильм, как вчера помню Телепорт 2008 года
Как пингвины! Это они дарят своим дамам камушки
У нас одногрупники устроили чаепитие с Наполеоном. Когда мы вошли, они включили музыку и все надели распечатанные маски какого то актера(жаль не помню какого). Потом дали по тюльпанчику и провели к столу
Мне нечего не подарили в школе только учитель 1 шоколадку плитку 1.... А девочкам в в школе подарили хоть что-то.😥😭
Писец, я на сестренском учился, перед фельдшером, так нас из ребят,в группе, двое было ,а остальные девочки 27. Писец нам не легко 8 марта было😂😂😂
А   мужикам. Наскивкаробачки🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Креативные ребята!😂
В Казахстане еще не запретили Международный женский день? Такаев за сша топит вроде
У нас получше было, пельмени подарили, а не эти , несъедобные камни
Парень, который вручал камни вообще безбашенный. Еще и камни достаточно крупные. Я понимаю, что кругом медики, но все же.
Молодцы! Креативят. У баб в медухе числеенное преимущество. Так что могут и покоолотить 😂😂😂  А если серьёзно эти камушки девчонки запомнят на всю жизнь. И будут с теплотой вспоминать эти студенческие годы, золотые годы 😊
11 классницам в моей школе подарили розовые кирпичи (не шутка)
Камни разбить нужно) в них сюрприз😅
Камни в самый раз, от сладостей с раки отрастут😂
Камушки норм  подарок
. Станет популярити ❤
Мои земляки   жгут короче не удивлён. Прикиньте если бы парни действительно без рофла подарили девшкам камни.😂
А мужикам носки мир прогнил
