Hello everybody!!
Кв 2!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Кто знает этот танк сюда 👇
Я этнический кореец, и я даже представить не мог сколько издевательств перенесла моя нация
стример  против скватера это прекрасно, одобряю
Риьастоу
16:29 бойтесь гнева терпелтвых людей..... Так мне учительница говорила когда мы ее доводим, а щас это с этим челом....
Я впервые тебя смотрю но уже как по скрипту понял что модель созданы в блендере
1:53 Ну, приёмные так приёмные, в принципе по факту
16:55 первый и второй или второй и третий на пальцах?
Мне жаль родителей этих существ (людьми их не назовешь) потому что они воспитывали, ростили а потом поняли что у них родилось..
Последняя история🔥🔥🔥
А где БЭБЭЙ ?
где тоха
29:49 бой говна против мочи
15:28 это отвратительно..
столько всего узнала. офигенное видео😄
Я один смотрел на лампу?
Как говорится,делают они,а стыдно мне
У мелкого глаз поехал
У мелкого глаз поехал
31:26 пик кинематографа
Kick- фрик помоему рифма для платформы
Смотреть и слушать solek❌🚫⭕ Смотреть на мини solek✅✔️☑️
1:58 конец рекламы)
Когда я стану президентом мира я уровняю права мужчин и женщин чтобы мужики могли бить женщин
14:51 это только середина видео, что же будет дальше..........
Наконец то, спасибо, самая быстрая реклама
Сначала постоянно смотрел на резиновую жопу, потом на резиновые жестикулирующие руки.  Мораль апнулась, что ли.
18:33 а чате смотрите что пишут, ок да ;D R U DUMB, R U DUNB, R U DUMB. Чел даже не копипастит, он пальцами это набирал, настолько в ахуе был ;D
11:20 Понятно. не смотря дальше, прокомментирую: Надеюсь, его там по полной в ГТА РП покарали.
Распространение центрального процессора 😂😂😂😂
Картель обрубили его популярность 😂😂😂
Как же он пытается завлечь внимание детей несуществующем полом☠️
31:31 Сука, я теперь фанат этого Джастина Я его впервые вижу но, блять, как же он крут! Скажите, у него есть какие то адекватные платформы кроме кика? Я хочу за ним следить
Привет Я просто хотела сказать привет
жалко бездомную , она с такой надеждой в глазах сидела , а этот биомусор взял и кинул ее
Друг азиата Энди - это же чисто Тревор Филипс
В который раз убеждаюсь, что японцы те еще нацисты-шизы
Ё моё автор сделал очень качественное видео автору респект и мне очень понравилось его мини версия который сидит на диване
А чё самали сразу в северную Корею не поехал?
Последний человек гений
на скорости х1.5 смотрибельно
*женщины для утешения*..
5:09 всётаки очень жаль что он не разбился вместе с машиной
Есть два типа людей те кто смотрел на персонажа автора и те кто смотрел на жопу
0:41 неужели
натали райнольд (вроде правильно сказала) ПРОСТО УЖАСНЫЙ ЧЕЛОВЕК Утопить человека..... ЧТО ПЛ**Ь
31:33 Почему он в худших стримерах?
Все возможные скобки это [("{Поприкольнее])"»}
почему мужчины не могли сами себя утешать? руки не справляются?
как я ненавижу издевательства над людьми… обидчики заслуживают наказания!
Ну пранк с Амишами действительно смешной. Нет ничего лучше, чем поугарать над тупыми верунами.
жаль тех девущек
28:39 сквоттеры это как норки вот видят чей то дом который там никого нету залезай туда а когда животное которое там обитала а приходит то они такие кыш это мой дом
надо было видеть моё табло, когда я услышала название и такая «это же команда в формуле 1…»
00:15 а я знаю Куда вы смотрите пубертатники
смотреть на солека ❌ смотреть на девушку на кровате ✅
ЖЕНЩИНААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Похуй
4:50 - мне бы было интересно поглядеть на видос , где он так делает с каким-то парнем , выходит бугай , а парень вместо ожидаемой реакции отскакивает назад и выпускает в обоих всю обойму из Глока 😂
😂😂этэ жеты
2:23 РУКИ НА СТОЛ! НИКТО НЕ СМЕЕТ ТОЧИТЬ ШПАГУ НА ФОН
0:11 айайай кто то на фон шпагу точит
"'({[<*покруче*>]})"' так?
я в а*уе с девчонок которые поехали жить в японию , мозги есть вообще у них?
А если я не заходил всю жизнь то мне дадут всю игру?
Боже, что с этим котом...
|<{[«(По круче)»]}>|
че с фоном у тебя что за кринж? и ты осуждаешь стримеров? у тебя rule34 на фоне.
Кста. Твич - говно, Кик - х.ня. Ютюб збс платформа
15:00 - 15:15 там чел спалил его гео
10:48
У солека теперь есть сын??
эээ обезьяны недоразвитые 🙈
В чем разница между боди артом и легинсами?
Энди - угашенный Сквидвард, а Джастин - губка боб на минималках
выложи твою модельку на пх
Куда смотрят органы опеки? Почему мелкий слушает такие неподобающие вещи?
Солек, я сначала коллаборации с тобой смотрел, потом на ролики перешёл. Ты крут, подача крутая, оформление крутое! Ну и женщина на кровати смотреть мешала, да. Забавно получилось.😅
У меня не вышло по смотреть 2 раз.На столько мерзко
18:40(хз точный тайм код не помню) глава картеля Синаола Эль Майо
Атборнеишая элита человечества😂😂 я думал будут про твич расказывать😂
А ГДЕ БЛЯТЬ ФАРЧАНЫ А ГДЕ
30:43 скажите где можно послушать эту песню!!!
Не знал что чувак женат и у него ребенок, анимировано прикольно
Я слышал как самали получил по лицу в Израиле он в каждой стране делал очень возмутительные действия и даже в моей родной стране ему вроде угрожали или что то другое делали (в Израиле)
Первое место дрейк
"”„“«([{<покруче>}])»“„”"
12:50 от 2. До 6.  Я В ТОНКОМ АХУ
стоп у тебя син есть или что ето за мини версия тебя??
вопрос! а являются ли ебланами те, кто смотрит ебланов, делая им просмотры и собственно бабки?
песдец
Бро эти ноги мина отвлекаю и это мине нравитсо,я не понимаю что они далбайюбы и гандоны почему они это делают им это нужно или нет
Смотря на чат Джони можно уверенно сказать что его аудитория не лучше его самого
Заметил закономерность  Чем темнее тон кожи - тем глупее и опаснее такое "существо"
только пересмотрев поняла почему у зауберов такой знакомый логотип был….
Даже у ребёнка петля☠️☠️☠️
26:21 чесно, искренне жаль девушку(
("*':;покруче;:'*")
Интересный факт вам: ў одной из альтернативных вселенных, Джони Долбоёб решил прилететь ў Венерианскую Империю, и конечно-же, ён там решил повыёбыватся, а Венерианская Империя гэта такая страна, ў которой вас могут расстрелять или отправить на каторгу просто за подозрение ў неправильных мыслях. И Джони Дебили, решил жёстко оскорбить Императора, и снёс одну из статуй Императора Иеурнеша перьваго, а ён прям очень важный рептилоид (Венериане гэта рептилии, потому и рептилоид), гэта основатель Империи и яе тоталитарной диктатуры, ну и яго конечно-же арестовали и отправили пахать на золотую шахту во славу Императора.
вроде бы не только корейские, филипинские женщины, а еще и сами японские..
а что у тебя на шее за веревка
[{(*<"покруче">*)}] 🗣️💨🔥
Эта лучшая видеозапись Которая я видел за день  подписался
Фон всегда интереснее
я знаю почему все зашли на видео но у меня мало докозательств
где *едик билль?
Можно мне пожалуйста адрес их  И автомат  Ну и ещё арматуру.
в форсакене только игроки тупие но играть можно норм\
Вот это блять станции утишения это просто кошмар сердце сжимается когда это слушаю
Ооо это хорошо что он не пошел в северную Корею а то его там просто разорвали на части
0:35 Я что за кик?
Ситуация со сквоттерами в сша это просто нереально абсурдная дурка, трудно поверить, что такое ревльно допускают
после этого видео мне больше не понравится правительство Японии мне это противно.
4:52 хпхпхпхпх если этой макаке попадется Майк Тайсон то он тоже пищать на него  Будет?
автор показал лучших людей в мире
он успел зделать ребёнка пока расказывал историю
Чисто Джек  ОУ ГАРДИЕН
13:00 какой ты нежный
у солека теперь есть ребёнок
душно
10:16 пееепси🎉
7:01 этот чел сигма...
У тебя даже реклама интересней не как уе всех
Кик безупречная платформа, автору не дают контракты
26:25  и чату с этого смешно...
История с Натали, кстати, имеет хороший финал! За эту выходку её-таки посадили под домашний арест и надели браслет на лодыжку. Не изменяя себе, она попыталась его обмануть (что получилось), обмотала фольгой датчик и стала так по городу гулять и стримить. И уехала черт знает куда. Браслет очень удачно очнулся там, где она никак не объяснит свое нахождение, и ее закрыли
Вот бы они все вместо норм стран поехали в кндр, где начали бы над Кимом прикалываться. Во было бы прикольно, жду такой контент
солек я не знаю как ты не заметил но сзади тебя было нечто страшное... и мини солек ;)
Откуда у тебя мелкиш
2:39 а это твой сын на заднем фоне?
Насчёт ситуации с девушками для утешения. Тема поднималась с дораме "завтра". Там рассказывали о судьбе одной девочки маленькой, которая попала так в подобное место думая что на заработки идёт. В итоге умерла там же(
Absolutely cinema video!
0:45 А@ХУЕТЬ
Та бля уменя уже єсть! Вантандер Хватить письть нашот ввнтендаре))))
В ластовой истории не дожали, можно было довести сквотершу до дурки
Чего ты хотел добиться кроме реакции интереса на кик? Мне вот стало интересно
5:00 ooh, guardian!
- Смотреть на Солека? - Нет - Смотреть на Сольгу? - Не-а - Смотреть на круглую, светящуюся хероборину на заднем плане? - Конечно!
это.. пи-...
0:34 - кто не понял, это отсылка к сериалу Мистер Робот, Анджела Мосс, по ходу сюжета у неё всё дальше ехала крыша и она в какой-то момент начала слушать аудио-книги по "поднятию души". Очень напомнилось. Надеюсь я увидел задумку автора :)
Запретное удовольствие для дегенератов
И играю
Я в тундру играл
1:00 да да…
Удалите эту вар Тандер они тебе не будут платить
Человечество неисправимо оно должно быть уничтожено
Насчет статуи мира в южной корее. Одна из них находится в Пусане и правда стоит рядом с японским посольством, и после того случая с этим Кик стримером, статую девочки для утешений теперь закрывает пластиковый заборчик(до этого, она была не ограждена, и многие одевали на них новую одежду чуть ли не каждый день)
Если в нашей стране такое делали как это черножопый, то если бы его отпиздили тонам бы нечего не было бы
Моя логика:        (почему) Смотреть на солека в моментах без отрывков видео: ❌ Смотреть на этого пацанёнка (хз как его зовут) в моментах без отрывков видео: ✅
1:05 эта игра заставляет боятся кустов
Когда у них появился маленький солик???????????????
У тебя есть ребенок и жена?
А мне не кажется ребёнка не было? И на заднем плане девка ещё это намекает на
15:58 Dydy baby oil 😂😂😂😂😂😂😮😅простите не задержался
{<[⟨(} {Покруче)>}] ⟩
18:28 он мне чем-то моего двоюродного брата напоминает
мен
существа:нас конечно обвиняли в многих каких хернях..но…ЭТО УЖЕ СЛИШКОМ  ОСКОРБИТЕЛЬНО..
"'[<(《{|`покруче`}》)>]"'
Назв тараканов которые настали  нерв огги  Dee dee. Joey marky
Звук включиение фонаря в гарден оф банбан
пошел нахуй сын шалавы
Моё мнение пацан: мразь котороя докапывается до всех вторая баба: шлюха и всё как по мне
Сквотер просто молится чтоб это закончилось 💀
Бля пиздец я только на половине видео понял что ты по русски говоришь
[({<«"“"’покруче’"”"»>})]
а на полочках на фоне не пискун?
11:21 жаль что не в северную
Макс ловит даже на парковке
Тем временем солек на стирим :хуже всех этих людей вместе взятых
А этот микро Солек на кровати... Это случаем не сын Солека и Неко Девки?
Требую больше Неко Девки!
СКОЛЬКО? 2 ГОДА? 6 ЛЕТ? ЭТО ПОЛНЫЙ
11:19 жаль не в северную
18:41 не только популярность
автор знает на что обратить мое внимание
последнему стримеру я когда нибудь возведу памятник
То есть чуваки из Кика сделпли буквально тоже самое, что и горепиарщики из вк
10:40 Так и хочется показать ему в руке кнут, указать на плантацию за спиной и спросить: — Повторим?
<;[(Покруче)];>
жду комент тохи
13:38 осуждаю эту лампу
8:52 бригада причем тут пожарка
Кстати почему Джони Самали не пригласили на Остров Каннибалов? Там же круто да и ещё еда бесплатная и даже слова не скажешь от этого блюда и даже глазом не моргнешь
тип который оставил бездомную в ресторане - мразота реальная
На моменте с корейскими монументами хотелось плакать. Как же этот парень жалок
На твиче нельзя ничего а на кике можно всё❌️ В телеграмме нельзя ничего а в максе можно всё✅️
увидел рекламу я катаясь на кв 2
Мили малый котик❤
твой задний фон интереснее видео
Можешь удалять уже рекламу
<[{|*покруче*|}]> я зделал все скобки на слово покруче всё  зделал
4:34  Солик: В чем пранк? *Ютуб выдает мне рекламу Wolt*
на бусти будет фулл версия начала видео?
Жаль нету инфы про таксиста киллера
10:47 Охренеть Это же ещё додуматься нужно  Слава богу, что запретили въезд  Удивительно, что только на 5 лет
Оке, <([|{/покруче\}|])>
все пялились на жопу девушки которая лежала на кровати?
Даже пидиди кажеца нормальние его
То есть твой канал не входит в рубрику худших стримеров?
блин я один на бейбика смотрел все 34:28?
Главное бабу жопастую на заднем фоне добавить  Ода доза
четв меня заебала киса можно солека в чулочках плиз плиз плиз хотя бы 1 видосик
Стоп эти веревки на шее, это отцылка на "Свидетельство о смерти"?
{『「【〔<[(Покруче)]>〕】」』}
Угадайте куда я смотрел все видео
Я одна смотрю на эту кошку девочку которая просто просто лежит
Кто здесь из за обложки?
смотрите2:20
пересматривая момент с джоном самоли так и хочется чтобы им в наказание каждый день по 50 человек пользовалось (2 года минимум)
Наши либералы будь это в России назвали бы историю с Джонни Сомали ограничением свобод "за просто так"
Смотреть видео нет  Смотреть на мини солека да
Сквотеры, конечно, проблема в США, но, с другой стороны, в 70% случаев, альтернатива сквотингу - жизнь на улице, потому что экономическая обстановка там сейчас такая. Эти люди никогда не смогут купить себе жильё, а аренда съедала бы 90% их доходов. Если сквотеры 70х-80х были просто общинами хиппи, то сейчас это обычные нормисы, обречённые на нищету из-за упавшего уровная оплаты труда их социальной страты. Условный Гомер Симпсон на свою зарплату имел дом, две машины и содержал троих детей с неработающей женой, а Барт будет до конца жизни перебиваться подработками и сквотить/снимать убогую конуру.
По обложке можно понять где они познакомились...
11:30  Ну, хорошо, во все возможные скобки - так во все возможные скобки:  [<{(〔【"'«《по-круче》»'"】〕)}>]
\<«{[_-(*"':; покруче;:'"*/)-_]}»>/
Реклама вар тандера... а как же старый добрый  tanks blitz?  Если что сорян за ошибки не оч по английскому говорю
z ,jzbb cerd t,jdy
10:06 не будем его разочаровывать, но Мулан из китая...
Они ещё создали команду формула 1
Джони Сомали мерзотная мерзость. Ууугх
1 индивидум это хуже Ивана Золо
АХАХХОХОХКХУХ 32:13
Самали красава, я адски угорал над его шутейками про узкоглазых. Про Хиросиму и Нагасаки отдельный мем)
2:25 сам иди туда!!
Все равно мистер бист со стрима на кике собрал 10,000,000+ долларов на тимватер
Я надеюсь если дожни сомали переедет в Мексику его посадят в камеру у Алекстайму Макееву.
Хороший тайминг моих рекомендаций
Женщ#### еб######
21:10 до этого были чернокожие, а теперь чувачок с звездой давида на шее well well well
11:20 жаль что не в северную
Я один все первые 5 минут разглядывал комнату в которой Солек?
Зделай анимацию марганий
кстати натали рейнолдс щас тиктоки снимает как нивчем не бывало
последняя история прям имба
на фоне мини солек?))
Ммммммм мда хорошо что пдф файлы не появилист
Каждый раз, пересматривая это видео, слезы сами катятся на моменте с девушками для утешения. Не могу понять насколько много нужно хромосом чтобы осквернить памятники посвященные им..
6:52 ее вроде еще на арест домашний сажали, да? Либо это был обычный хайп?
Can't breathe
5:00 Ну хз Эдвард бил так же делал
Интересно кто только на жопку смотрели😂
И почему я раньше не знал про такую крутую платформу как кик
Ллллллллллллл
Смолек миленький (⁠●⁠♡⁠∀⁠♡⁠)
Мини солек на фоне имба
Нормально на КВ2 приехал не т 34 или т34 85 а КВ2
11:29 |[ <{*'("ПОКРУЧЕ")'*}>]| Хз вроде всевозможные
Мне одному токо больше всего понравился мини Solek_x чем само видео?
Солек чем то занимается жена и дети болтаются фигней занимаются ещё солек торчит
Самое удивительное что такие ребята не разбиваются в этих авариях
12:50 ...это жестко...
Со станции утешения мне очень стало плохо
27:35 - вот тебе и неприкосновенность частной собственности, "мой дом - моя крепость" и вот это всё...
xvxvxvxvxcvxcvxvsdfdsfsfdcxcsd
я вспомнила когда смотрела одну свою смешную ситуацию , у меян мама работаетв  магазе мебели , и я устала мама мне разрешила пойти присесть на экземпляр кровати , а я не так поняла легла в кровать разулась и заснула , смешная  ситуация
я один обращал внимание только а мелкую копию блогера, когда показывали кадр когда там сам блогер тянка и эта копия блогера?
Как мне нравится псих в трусах в конце, я бы с ним подружилась и сама его довела до опупения 😂 Потом бы после  правда годами ныла а томулиядалато ах он мне не дарил розы и т.д.
ЗА ЧТО ТОЧНО НАДО САЖАТЬ И НАДОЛГО ЭТО ЗА ПРАНКИ ТИПА ВЫСКОЧИЛ НЕОЖИДАННО ИЗ ЗА УГЛА В КОСТЮМЕ ПРИВИДЕНИЯ  шутки любые хоть политика хоть разговоры на тему  смерть хоть на тему  насилие считаю только поощряют людей не было обидчивыми и самим уметь так шутить
Не ну тут как бы поощряется обидчивость, я за свободу любых вообще любых шуток любых тем, но только если никого не обливают руками не трогают и не орут громко, А ЗА ЭТО НАДО САЖАТЬ
Фон всегда лучше
KABOOM! THERE'S GO YOUR TOWER. WATCH IT CRUMBLE, FEEL THE POWER! HAIRYTWINKLE IS IN THE GAME, NO ESCAPE!
Хочу больше историй как в конце, вот там офигенно прям было
Эта платформа и её обитатели яркий пример того к чему приводит  отсутствие правил, человек рано или поздно превращается в животное.
Я только в конце видео понял что на кровати черные это ноги кошки, а не две статуи котов
Ребят подскажите пожалуйста кто-нибудь, как трек называется на 3:34?
Анархия приводит к огромному каличеству "людей убивающих людей"  (в данном случае это значит, что люди несовершеннолетних раздеавают и делают другую уголовно-наказуемую фигню).
Про сомали потом рассказывал в одном из роликов который называется ужасные люди которых поймали и наказали канал называется  WTFakt
А что между ног у сольги?
Интересно, если кто то убьет какую-то личность из этого видео, кто то будет по ним скучать?
Я тут то американских комментаторов то Русс
11:27 это кавычки.. ну ладно, разрешаю открыть окно😁
Вартандер денамичный ахахахахааххахпхпхахахахха
А японцы любят по младше😏
кик и эйткун это две платформы которые говорят о том что давать людям ПОЛНУЮ свободу действий - плохая идея_
Так стоп, где поезд?
ноу тач май пэнис
Вот так? '"*\{[|(покруче)|]}/*"'
По моему мнению Джонни Сомали можно так сказать военный преступник можете бросать в меня тапками но это моё мнение и помидорами можете брасать
0:04 почему у твоей маленькой копии зрачки из глаза вылезают?? а так видео крутое :)
3:42 что с ноутом отражение изменилось на секунн
Фон имба
Вот это образцы чебуречности, Вдохновители убермаргарина наверняка еще, странно что он еще не там.
Что у него на шее он чтотделает то самое
А у твоего персонажа есть хвост
({[покруче]})
Смотреть видео:❌ Смотреть тве котят похожи на Венду и Грея:✅
10:46 рабы 300 лет назад мы можем это повторить вы помните это?
OHHH GUARDIAN
А пума (если что это немецкий танк 2 мировой если не ошибаюсь ) есть?
Задний фон всегда имба
13:31 Зато есть новаторы которые могут проверить.Арендовать холодильник времени и тепнутся в 40е
Мурашки по коже пошли когда он начал джастина обьявлять
"ТЕПЕРЬ ЭТА ПАЛКА МОЯ, АХАХА" меня убило
Не могу не смотреть на Сольгу каждый раз. Это проблема?
Я конечно не люблю все эти три страны в которых он побывал , но не до такой же степени что бы вести себя как быдло
20:18 слушай ты в курсе что ты рассказываешь про то что там девушки раздеваются а у тебя сзади ребёнок сидит и слушает
Ты крутой
ШО ЗА ЗАДНИЙ ФОН
Мне так жаль девушек которые пережили такое...такие мужчины просто ублюдки не имеющие жить в этом мире.
6:46 эм что,ээмм ЧТО??
Солек: расказывает про страшные вещи  Кошкодевочка на заднем плане: 💃🏻
Я слушал и смотрел на мелкого
11:27 "*':/(покруче) /:' *"
0:01 Левый глаз Смолека😭😭😭
5:30 Жалко макларен
31:57 взрослый похудевший ерик картман?
я покакал
Я кста видела Кик у себя в Гугол плей...
4:50 чел с ножом/пистолетом в Кармане ну давай нападай
Лучший задний фон
Небоися их алах накажеть
После этого видео я пойду смотреть милые видео с котятками 😬
12:41 просрочено… Просрочено… ПРОСРОЧЕНО
.
Ага ага слуша  Кик аа понял а вот это ааа свлшаю что тут аааа думаю тут что то ван тарарара
почему 2:22 пересматривают  чаще всего?
15:33 ой как руки чешутся особенно за калашт браться
там у мини солика глаз сьехал
БЛИН МНЕ ОДНОМУ ХОЧЕТСЯ ЧТО БЫ ЕГО ЖЕНА НА ФОНЕ БЫЛА ГОЛОЙ
Видос шикарный и я как-то раз смотрела его вместе с подругой она меня отругала за то что я проматываю рекламу "ОН ВЕДЬ ТАК СТАРАЛСЯ РЕНДЕРИЛ А ТЫ" а я её перебиваю говорю то что я в 300 раз этот ролик смотрю неловко получилось на видео получилось слишком интересным чтобы его не пересматривать
Вот слово ([{"покруче"}]) во всех скобках
Про джони самали ты не рассказал то, что возмущения его поцелуй со статуей почти не вызвал по причине того, что корейцы его очееь сильно любили, а любили его за то что он троллил японцев. Ситуация с самали смешная тем, что азиаиы из разных стран терпели унижения тол ко потому что он оскорблял других азиатов
Вот из-за таких людей как Джони и запрещают въезд в Японию. Как всегда спасибо за оборванные планы.
что ты такое говоришь, ц тебя ребенок на заднем плане!!!
Вартандер говно, не играйте
8:55 Боже... Какой же ужас бедная женщина которая прыгнула в воду...
0:40 киллдозер..💀💀
8:18 об этом рассказывали в другом видео но рассказали только об этом не знала что она ещё больнее чем говорили
12:11 блин мне ооочень интересно как война связана с Jonni Somali?😅 Ой я не посмотрел😢😅
грустное видео
2:22 ето чеза на заднем фоне
последнее прям прорвало
33:06 😂
Извиняюсь конечно можно пожалуйста в следующий раз камеру поставить примерно на кровать направив её на вашу кошко-жену она просто очень привлекательна в этом видио
Солек, ты классный 👌 подписалась
Эх жалко что не в камаз 5:12(
32:00 Rust на максималках
Люди настолько тупые что их легче убить нежели учить чему то или пытатся доказать и это не только в кике, иногда поражает человеческий разум, и с одним челом который говорил похожие слова я полностью согласен с ним, и хочу зделать лицензию на ружье...
Хорошо что это видео вышло раньше Канье Уэста
13:15 какой ужас…
Я как человек у которого корни из южной Кореи скажу ето пиз***
Видео реально зашибись Ну какого фига у маленького я не знаю кто это глаза когда он поворачивает имя вправо они вылетают из орбит
Последняя история имба
Стримы - контент от дегенератов, для дегенератов Я по жизни довольно спокойный человек, но если бы встретил подобное, раздал бы проп*здонов
ПЖ БРИГАДУ ПРО НАГАСИМУ И НАГАСАКИ
Ты гений просто постав пор:но на задний план и есть просмотры
какие же уроды живут среди нас
А кто ты такой, чтобы называть людей существами?
Прям ты и заслуживаешь мои 34 минуты жизни
Нужно больше блогеров вроде Сомали. Такие ребята очень неплохо поднимают национальный дух. Я прям хочу что-бы ко мне в Бельгию прилетел один такой и начал осквернять памятники первой мировой. Ничего так не объединит Валлонию и Фландрию как необходимость обоссать американца
На части видео где чел осквернял памятники женщин утешения мне хотелось заплакать. Я просмотрела несколько видео по этой теме (если хотите треша то советую) и зная историю этих памятников это.... Это действительно отвратительно , он заслужил все 20 лет строгача , он заслужил что бы его избили и заставили публично извиняться. Если бы азиаты не были такими терпилами , то я уверена что так бы и было
немного корежит движение ног кисюлечки: она словно растягивает невидимую резинку, когда разводит ноги, а потом словно из за силы растяжения ноги возвращаются в обратное положение
Мечтаю о том чтобы таких людей не существовало, но также мечтаю чтобы была возможность без последствий со стороны закона давать таким людям в нашей стране смачных люлей до потери сознания, чтобы родная мать не узнала
Надеюсь автор сытно поел на деньги с рекламы танков)
Интересный факт У Азиата эндрю есть мерч с ее лицом
Gde silka na tridZat chetvertoe pravilo?????
солек там в чате на 32.45 чел написал ауе это норм?
Азиат Энди легенда ахахахха
За 19 лет, своей жизни, ни одно видео в ютубе, вконтакте, одноклассниках, не один стрим на твиче, ни один пост в телегграмме и выше упомянутых вк и одноклассники, не вызывал у меня, такой ЯРОСТИ.
Чето я в каком то глубочайшем шоке от того что увидел, я бы даже сказал, что прибываю в таком ахуе от увиденного не передать словами. P.S. но концовочка добрая получилась .
Самое хреновое что это нравится людям
18:11  слушать солека ❌❌❌ смотреть на женщину солека ✔️✔️✔️ Я незнаю как её зовут я не шарю
одаааа тундра
Ппц
Poor kitty sitting on the bed His pupil pops out of his eye when he turns right.
25:47  фигурка кагуи …
попка хорошенькая у девушки на кроватке, помогает внимание и фокус удерживать сдвгшника))
Последняя история оч смешная. Я понял что когда треш сьримеры издеваются над нормальными людьми это кринж, но над мразями...ХАХА МАЙ СТИК НАУ  Бож меня так прорвало. Обожаю эту историю. Это гениально..я требую чтобы в гос бюджете Америки были треш стимеры которых можео временно засолить и выкурить ахуевших людей
30:36 О боже, у меня заело
Hi everyone me fanat rip_indra И Я русский)
0:56 рви фронт а потом тебя убьет куст Те кто хоть до 3-его Ранго дошли те поймут
3:59 я это существо видел в рекламе ( там парень очень похож на него я смотрел с впн)
да ну тебя с вар тандером , я на пз 4 Н сделал ДВА попадания в пулемет т-34
Где мой танк реал лайф?!!
Мини солек БОЗЕ КАКОЦ ОН МИМИМИ
Так solek можно где нибудь оставишь ссылку на маленького soleka? пожалуйста 🙏
Надеюсь, что этот Джон мамаши останется сидеть на 20 лет в Корее, а не в США. Ибо в азиатских странах тюрьмы это жесть
Кста там мой друг из Франции стримит
Кто самый худший? -тут они все самые худшие
Привет, у твоего котёнка на фоне в левом глазу значок немного улетает :_> Но твои видио шикарны)
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😢😂😢😂😢😂😢😂😢😂😢😂😢😂😢😂😢😂😢😂😢😂😢😂😢😂😢😂
Кто виноват в тех историй дай-ка подумать а ну кажется или этот тот самый ютубер
Кстати один тупорылый ютубер говорил что этот канал ну вроде издевается надо животными но он вроде выглядит но не издевается так можно узнать
РЕБЯТА ПРОДВИНЬТЕ!!! НАТАЛИ РЕЙНОЛЬД ИЗ-ЗА ЭТОГО СЛУЧАЯ ПОСАДИЛИ ПОД ДОМАШНИЙ АРЕСТ
Кобяков король мексиканского картеля
Уроооооо мексиканский кортель
10:06 это существо даже не знает что в маке можно сменить язык😂
теперь нужен отдельный ролик о человеке, косплеившем Мистера Бина (из ивента next up)
Кв–2
✌🏻(/‘[{<покруче>}]’\)✌🏻
Собираем петицию на то что бы у меня появился санстрайк на 650 урона в Реал лайф на испепеление Джони Самали ( я попадаю 7 из 10 лучами )
Zone 51 anikiiiii одобряемимммм
Смотреть видео смотреть фон
на 9:25 понял, что видел её в тиктоке,  у неё даже в нике там есть между фамилией и именем три икса а ещё она притворяется что под домашним арестом. (ради просмотров)
я вот если бы джони сомали в Россию приехал...
Привіт солекс з якої ти країни
Я хочу чтобы эти существа покинули на наш мир они не заслуживают быть популярными Они заслуживают тюрьмы это не палатная ситуация это тупорылая корова Чуть не убила бедную женщину
Как он посмел сказать что-то про картель💀(простите картель, я не хотел вас как-либо оскорбить, я уважаю вас)
20:46 Мне показалось, или у чела картина с арабским текстом сзади? Если это сура, я в шоке. Прям религиозный человек
Не ну так то на кике есть и норм стримеры но очень много таких ужасных
О реклама вар тандер имба
Сколько раз мелкий на кровати качал ногами и глазой
Мини солек все затащил
То что на западе считается мерзким, у нас в России обычное дело
Боже мой какой ужас
О у солека вумен появилась  🟩⬜⬜⬜⬜⬜⬜🟩 🟩🟩⬜⬜⬜⬜🟩🟩 🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩 🟩🔳🔳🟩🟩🔳🔳🟩 🟩🔳🔳🟩🟩🔳🔳🟩 🟩🟩🟩🟧🟧🟧🟩🟩 🟩🟩🟩🟩🟨🟩🟩🟩 ⬜🟩🟩🟩🟩🟩🟩⬜
Фон интереснее чем видео
Тут действительно были примеры неуместной свободы (Сомали к примеру), но мир нуждался в подобной платформе. Если тебя блочат за то что ты просто говоришь негр или ведёшь стрим в трусах — не ок. Я далеко от культуры стримов, но в любом случае надеюсь, что такая платформа продолжит своё существование
5:29 мне плевать на него но мне жалко Макларен😢
Solek, твои стримы, обзоры самые классные!! Мне больше всего особенно понравилось обзор вора-трикстера Люпена III
20:09  Почему пока такое существует люди стараются обвинить создателей контента, которые скорее всего даже не задумывались о таком....😢
В чём загнивает? загнивает здесь только paшка и твой мозг, щас бы по штатам всё судить, в paшке дела похуже обстоят, ну кнш, надо говорить только за запад, про свою страну сыкотно высраться так как понимаешь что свободы слова у нас вообще нет и тебя посадят?)
Этот мир давно прогнил😢😢
кириешка
Какие же люди мерзкие...
классный ролик, узнал много нового о западном треш-контенте. хочется докопаться до пары ошибок в читаемом тексте: "расскажу о некоторых стримеров Kick" - стримерах, "посмотрите, я делаю осуждающую хрень" - осуждаемую
Эу а где поезд 😢😢😢
Джони нужно было ехать в Северную Корею, тогда бы его больше никто не увидел.
Джони: давайте повторим хиросимааа нагасакиии Японец: давайте повторим башни близнецыыы
Ок теперь ждём стримера который совершит преступление против человечества а потом уже биологическое преступление против самой природы и экологии
что насчет trovo?
Этот маленький солик прикольный оставь его  Добавлено: Поусть телик работает будет прикольно
#янаджуваюшарик
1:59 конец рекламы
А девушка не устала ногами бить?
Джони Сомали напоминает некоторых русских, которые "могут повторить", и так же орут как психи
Лучшая реклама War Thunder - Эдиты из тиктока Худшая реклама War Thunder - War Thunder
Что с глазом маленького солека?
Solek, знай девушек бить нельзя а стрелять можно
10,50 дамооооой
кик страшен только тем, что там стрими zxcursed
Just call Justin
А теперь квиз как ховут все вариации солека (ну типо тот душнила в очках или микро солека)
8:58 Тупые какие-то вопросы  Ну тут всё понятно
Меня очень тронула середина ролика. Я чуть не расплакалась. Мне очень жаль.
Так. Мне нужен последний стример. Он точно сможет решить мою появившуюся проблему с квартирой.
Первому герою залить е…до перцовкой и его Охране тоже или шокером долбануть такая херня бы в России не проканала !!!
Такое ощущение, будто Гугл переводчик есть только у жителей снг стран, ведь америкосы буквально: - I don’t understand  - за то я тебя прекрасно андестенд  И еще: Ты говоришь на английском, потому что это единственный язык, который ты знаешь. Я говорю на английском, потому что это единственный язык, который ТЫ знаешь
По кв 2 я думал будет реклама мира танков
Помню видел отдельное видил о джони самали . и скадк так. Глядя на это я понимаю почему бог покинул нам
я кстати в вартан дере на кв 2 играю
Три приемных машины или три премиум машины?🤔 Или я в уши ебусь? 😂
Контент как всегда интересный, только один вопрос - твитч в крипте заносил или на карту зарубежную?
Комната такая ламповая
А что плохого в том, чтобы слать нахуй наркокартели?)
Солек, мы тебя из любого жопеня достанем, даже из танка)
Приехал бы этот Джонни в Россию, то никто бы о нем больше никогда и не узнал
ПРО ДЕВУШЕК, КАПЕЦ
Меня аж тошнит от Натали Райнольд🤢🤢
Видио крутое досмотрел до конца и подписался
Так в Японии возраст согласия 13 лет, для них нормально к несовершеннолетним подкатывать
Я СМОТРЮ НА РЕБЁНКА Я СМОТРЮ НА РЕБЁНКА Я СМОТРЮ НА РЕБЁНКА Я СМОТРЮ НА РЕБЁНКА
Странно, что США не додумалась изначально убрать такое явление как СКВОТЕРЫ. Это изначально тупая позиция, мол если ты некоторое время не живешь в доме, то у тебя дома могут спокойно поселиться люди и ты при этом их хрен выгонишь, чё за бред
2:21оу май гад
я один смотрел на эту кошкоженщину?
Ну в России ему первый же мужик или женщина в харю даст  а в Бразилии ему тупа пулю всадят
То самое *зря* на аве видео
солеку пора хент рисовать
Это же полный звездец, вы понимаете, что если японцы до сих пор не признали свои преступления, то, что их общество способно было подвергнуться такому, это значит что они не собираются проводить работу по предотвращению такого в будущем, не будет такой глубокой рефлексии как у немцев
Название японского макдонольдса кто не понял ДОН КИХОТ.И это прекрасно...😅
Братец, привет. Думаю, я чего-то недопонимаю, но в чем разница между этим видео и одноимённым для спонсоров? То, просто вышло раньше?
10:58 серьёзно? У меня в стране была это чучело?! Спасибо боже что я на тот момент не была в том месте где он находился
Хотите анекдот  Ты сказал человеку что то обидное  А он форчановец И он такой какую-то версию выберешь твой айпи или 15 боеголовок в твой дом?
Маленький Солечёк в соло тащит выпуск
12:00 у меня открывались глаза все больше и больше но когда сказали что н[простите забанят]уют от 2 ОТ 2 КАРЛ я прям ах/(л примерно минуту сидел в ах*е С 2 КАРЛ ЛЕТ
Последнюю женщину очень жаль, особи мужского пола в очередной раз показали свою гнилую сущность, потом ещё и менты арестовали. Вот они реалии членокапиталистичного мира
16 лет☠️ 14 лет☠️💀☠️ 12лет☠️💀☠️💀💀💀☠️💀☠️🇺🇸🦅🦅🦅👍🤟👍🛫🗼🗼🌠🎇✴️🎆⚡🔥🌠✨🇺🇸🇺🇸🦅🦅🦅🦅🦅🦅
Меня одну смущает картинка этого видео!?
Кстати Натали Райнер за то, что чуть не утопила девушку будучи спасателем посадили на домашний Орест. Её проверяли через специальный браслет где она находится. 🙂
ахахаха))) приехал бы в Россию 🤣 было бы угарно) Или в Китай))))))))))))) Ещё круче. Не, ну он же смельчак
Пересматриваю это видео в третий раз и только сейчас увидел рыбу из сабнатики на фоне
На 30 минутах понимаю что чел владелец дома но знаю что девушка плохая но владелец мог не издеваться над ней
Некоторым людям стоит запретить пользоваться интернетом
Тот самый солек младший
Минисолек всё видео вывез
32:07 чел мне чем то напоминает такую легкую смесь какого то картмана и фламинго...хз
({["покруче"]})11:24
Конец рекламы 1:57
Конец рекламы 1:57
26:45 штоб он горел в нижнем мире синим пламенем
так а подожди, а что не так в том что джони сомали поцеловал эту статую? ну поцелуй это просто симпатия ну типа ничё сексуального ну не в этом контексте хотя-бы
Кстати, У solek"а кресло zone 51 aniki  в стиле гачимучи (к нему внаборе идет набор для игр со совим юлизким другом). Уважаем такое
18:14 ы ы ы ы ы ы ы ы ы ы кортел
Азиат Энди, нет блин китаец марк
1:54 три приёмных машин??? Я правильно понял приёмные машины
11:26 ок: (⟨[{"покруче"}]⟩)
14:45 я заплакала. Я держалась и даже с интересом слушала, но в итоге расплакалась.
После таких видео я все больше и больше разочаровываюсь в людях не так сильно как в других но все же
Вьl  не паверите но мне толка чта лютуб рекламирувал казено.
0:40 Рил, абсолютная правда.
Прода про Натали Райнольд - Короче. Она зарегистрировалась в тик токе, и поставили под арест как собачку. Она там рассказывает о жизни в датчике (Мол что-бы она с дому не выходила, арест все-же), она накроила на датчик фольгу и вышла из дома и датчик ее не ловил, на так проходила 2 часа однако когда она уже ехала домой в машине датчик зароботал. Что с ней стало - неизвестно, возможно продлили арест. Солик Закрепи плиз
Последняя история... Никогда бы не подумал, что буду испытывать в поехавшему треш-стримеру немного уважения... Джастин хорош... По крайней мере в этот раз...
Российская оппозиция, подвиньтесь! Тут самое белое пальто в мире!
Ту девушку (которая упрашивала прыгнуть другую в воду) её посадили под домашний арест
Я бы также сделал как и японские военные
с последнего меня прорвало
Бро, забыл про Maximilianmus
1:57 конец рекламы
+15 рублёв ат Безоса на карту автору ахахаххахах,  по итогу то всех перебанили и правила там не намного мягче твича
1:00 наш солек соскуфился🥀🥀🥀
Почему Джонни самали не убили
26:40 вы плсмотрите на чат Сброд
это конечно все ужасно но мне кажеться что с квотером правильно поступили
норм
26:19 бля как можно быть таки уебаном как же мне жалко эту бездомную
11:34 дайте угадаю на этом моменте некоторые ушли из-за изменения фона😅
Блин, я просто хотел отдохнуть и посмотреть рандомное видео, но теперь я сижу в раздумьях перед столом и думаю, насколько могут быть ужасны люди и можно ли считать таковых людьми? Вот просто представьте, на что самое крайнее могут пойти люди ради популярности или внимания... У-у-у, жуть😰
15:56 гений блrtь без ни с7к@...
Насколько люди гнилые 😢
Америка меня удивляет. В одних источниках говориться что человеку вломиышемуся к тебе можно прострелить голову из дробовика и тебе ничего не будет в других это. Хотя одно другого не исключает.
если б солек научилься делать анимации💹💹💹💹💹💹💹💹💹💹💹💹
Бля я всё видео смотрел на крутяющеюсю лампу
Как же тяжело было слушать описание "станций для утешений"… омерзительно, мне так жаль этих девушек…
Всё видео вывезла тянка на фоне :)
На самом деле, это просто реклама кик!111!!!
0:01 это кто в углу мелкий копия тебя сидит
Делаем вывод стримеры кик идиоты
16:47 коп на велике лучшый
О боже мой, какие люди бывают отвратительные... 😰
Не утешительное видео…
самали просто хочет в северную корею, депортируйте его туда
что за тупые вставки с эротичсекой кошкой?   нормальных вставок без эротики нет?
каждый первый худший стример, чсв, рекламирующие казики и пррочий хлам. нормальных стримеров почти нет
Смолек самый лучший персонаж!!
СПАСИБО...
анимируй кошечку на пх пожалуйста
вот поэтому я и ненавижу людей
после видео solek оборачиваеться делай это с кошко женой на диване а потом кричит: НОУ ВЭЭЭЙ  я забыл выключить запись НОУ ВЭЙ
кио тоже смотрел на девушку на заднем фоне все видео
блииииин Я ТО ДУМАЛА ОН НАСМЕРТЬ жаль очень ЖАЛЬ
10:02 - как фанат японской культуры заявляю: таких надо банить не только на онлайн-платформах...
0:42 угнать танк:/
каждый раз когда хотят представить нового стримера разговор идёт так: -это был очень трешовый стример -ага -хуже не будет же? *со дна постучали*
Ну мне как расисту, хочется оскорблять наших чёрных братьев, а на твиче незя,  а на кике можа. Усё кик оправдан, расходимся))) {рофл}
4:30 это называется не "пранки", для таких действий существует отдельное слово - харасмент
Я представляю как плохо Джони Самали наказали за его поведение, его на хрен избили бы 😂
Станции для утешение это пиздец...
16:21 улыбка сама на лицо лезет
12:00 после этого иное мнение о феменизме
15:22 ждём пока этому умнику запретят везд во все страны мира
Мне страшно спрашивать сколько зарабатывет эта Натали что  идет на такое, или у нее сколько IQ имеется? Оссобенно с спорт залом
2:21 Вася Пупкин не тупой точно не тупой Биба без Бобы
15:37 главный проблема... Папаша мистера Макса привет.
Ахуенный ролик, подача имба и тд итп, но я глаз оторвать не могу от того как эти сапожки дёргаются ещё какое-то время после столкновения, ну так круто просто я не могу
я одна всё видео смотрела на девушку эту.. и на маленького чела
Мало кто подметил как котик на протяжении все видео качала бедра
Солек все 34 минуты пытается доказать что не стримит на kick-е
Так это буквально контент мафани😂 22:00
*"<({[покруче]})>"*
Апдейт насчёт Джонни Сомали: его приговорили к 5 годам в колонии за нарушение порядка и всё прочее.
15:00 лучшие поехал бы в северную Корею обоссал фотку Ким Чен Ына
Solek у тебя ребёнок есть?
00:25 какищ
Все это делается с попустирельства зрителей.
Кто тоже смотрел только на кровать?
18:14 из моего рта мгновенно вышло описание ситуации
25:30 меня чуть не вырвало...
а
если он поедет в Мексику  то его привезут в гробу
не ну это реально охуеть.
Кто за то чтобы Solec выпустил реакцию по SHEDMAN или шедман. ??
Даже тут war thunder
Кавооо? это худшие стримеры? ПФФФ не смеши. Худшие стримеры это я и мне подобные которые сидят с онлайном 1 и то сам смотря свой стрим
Если kick такая плохая платформа то почему в последнее время я стал натыкаться на Лего наборы и hot wheels модели приуроченные к формуле 1 со спонсорством от kick? Я желаю объяснений!
26:28 женщину очень жалко. а ведь и вправду ето открывает Огромный вопрос "Как! Где! Когда появились ети люди, И как людям взбрело вобще  в голову такая мысль"
где дедпи47?
"" - скобки
1:58 кнопка пропуска рекламы
Сквотеты это не люди, это кучи коричневой пасты💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩
Ф-117 хуета
Азиат Энди великолепен.
Я рад, что бездомной из-за этого чела не попало. И ведь могла бы получиться милая история про парня, который, пусть и не помог с самой проблемой, но хотя бы подарил девушке приятный вечер. И ведь не хватает мозгов понять, что это неприятно.
26:31 меня больше пугают комментарии...
Интересно, этот  Сомали ходит и оглядывается вообще? Почему это чудовище вообще в дурке не закрыли навсегда?  Вообще после этого видео стало страшно, что подобные животные ходят по одной с нами земле, дышат одним с нами воздухом.. А может даже и где-то рядом с нами. 😨
Последний сигма
Никого не смущает фон...?
Джонни Сомали недавно получил лютой пизды
вопрос к коментаторам, это солек лично анимировал и создавал модели + превью, или это он кого то нанял?
*"'-:покруче()!;:
Интересно посмотреть на Джони в России. И желательно где-то в регионах)
Когда он украл палку и завизжал как свинья, я сам чуть не заорал
Ну мы знаем что все смотрели не на Soleka...
Обложка видоса имба, как и задний фон...😶
Ой ой братан, что за модели ты делаешь😂
Мелкий кот так мило ножками болтает ^-^
21:33 Женщина!?!?!??!???!?!?
Солек, ты просто охуенчик. Ролик как обычно ультра-интересный. Я и поплакал и посмеялся, в общем, весь спектр эмоций ощутил, спасибо большое.
Азиат Энди худший стример Кика? Почему? Построил прикольный real life контент, заигрывая с преступником вроде как легальными способами, ещё и заслуженно отправил того в тюрьму. Отличный пример стримера!
Ну всё, теперь я хочу стать стримером Кика!
*панические моралфажьи стоны*
я одна на протяжении всего видео гладила курсором мини солика? :_
Пожалуйста не вставляй больше Сольгу на задний фон, порой она отвлекает от Смолека
"жещин для утешения"
Бля если бы он такое с памятниками в России сделал то ему бы пизды бы дали 😊
Хахахахахах  666 подписчиков пиздец ты дьявол
12:45 я в детстве фильм смотрел об этом. Грустно 😢
Мораль: крайности - зло. Только ситхи всё возводят в абсолют.
11:29 *"'#:+([<-**_& Покруче &_**->])+:#"'*
Я не любитель милитаристких приколов (я о обязательной службе в Корее да и впринципе еë "интересной" истории), но в случае с Снаксом военная подготовка граждан была действительно кстати)
пиздец какой-то
32:01 вот он "нижний интернет" если в америке это таковым считается. Было бы интересно прг такое послушать, а то наши ютуберы штампуют только видосы про рыжего клоуна и обоссаного деда в России остался только "жижный интернет" не больше.
Боже, момент с палкой такой угар
и правда 5к ммр у чела
Это конечно круто,но знаете что еще круче? Конечно же сражения в War Thunder! Легендарный многопользовательский экшен с хорошей графикой!
DAT AS
Спасибо Солик за то что ты в видео свою подругу вставил🎉🎉
Ранше: Солик После стрима акра: Сосолик
сперманез
Кто-то: Cисько-cтримерши такие ужacные!  Джони Самали: *показывает пошлые жecты в сторону памятника сотням тысяч зaтpaxанных до cмерти женщин*
([{'"Покруче"'}])
здоровья вам и благополучия
22:29 "о май год„🗣🔥
вот бы жмыхнуть эту кошку жену
ну субъективно, если девушки готовы раздеваться перед человеком, которого впервые увидели, не сильно их и жалко, если честно
Солек досих пор радует своей точностью со авика
видео нет уже месяц, вывод: солек умер
Стоп, я думала была подписана на канал, оказывается нет, исправила и подписалась
Не кого не смущяет што на фоне тянка бля
Подписка❤
СЛАВА БОГУ 34🙏❤СЛАВА 34🙏❤АНГЕЛА ХРАНИТЕЛЯ 34 КАЖДОМУ ИЗ ВАС🙏❤БОЖЕ ХРАНИ 34🙏❤СПАСИБО ВАМ НАШИ БРАТУХИ🙏🏼❤ХРАНИ БО55А💯СЛАВА БОГУ 34🙏❤СЛАВА БОГУ 34🙏❤СЛАВА 34🙏❤
Шок у солека есть сын
27:00 я живу в Испании и здесь тоже много таких "сквотеров", только их называют "окупасы". Так вот, мейби где то год назад я читала про МНОГОЭТАЖНЫЙ дом который оккупировали и долгое время не могли выселить оккупасов. Если такие раньше занимали дома, то у владельцев не было никаких шансов на выселение этих мудаков.  По итогу все это дошло до такого маразма, что власти начали бороться с ними. Не жестко и безпридентно выселяя всех, а по тиху, но даже так это уже афигенный результат.  Например из дома в котором жили оккупасы и засрали там все планируют сделать культурное местечко с театральными постановками, танцами, музыкой и всяким таким
Solek Я хочу тебе задать вопрос почему у тебя на шее эаэаэ..... ну веревка😥ТЫ ЧТО ХОЧЕШЬ СДЕЛАТЬ ЭТО!!??!🫣
Салик пж ответь на мои коментании
Я с саликом согласен
Не как кусок экакрементов а какькусок го*** на***
А как они еще живу бл*** на*** как такие тв*** ещё живы на***
Так ему и нада
Хахахахахахахахах вот он лох
Пиздец
Прости что поздно, но где поезд? он был хуйня🐝🐝
Это конечно круто, но знаете что еще круче? Конечно же сражения в War Thunder! Легендарный многопользовательский экшен с техникой различных эпох!
Все истории чудовищны. Все. Но девочки от 2 до 6. Это слишком страшно переварить в себе. Понять это как-то. Да, и 14, и 16 также больно. Но да, я женщина, и мне еще больнее за детей. За всех женщин тоже.
31:39 уфф
Смотреть видео ❌ Смотреть на пупсика ✅
Пусть Сомали к нам приедет ему первая же девушка лицо набьёт
солек тащи!!!
Удачи в спонсорстве, у меня отписка
Последняя история прям супер уматовая)
Томиэ придет за вами😈😈😈😈😈😈😈😈😈
довно я не смотрел приятный канал
Ты столько много используешь слов, мог бы кратче рассказать
Бля солек так ебался с поездом, а в итоге поменял превью... F
Меня очень смешат те кто несмотря на то о чем говорил Солек в этом видео, говорят "ЫЫЫ СОЛЕК МАРАЛФАГ". Где тут маралфажество если он все по факту сказал?
Привет я твой подпишик мне осталось не долго жить у меня итак рак так что если я не вуду в онлайн то значит я умер 😊 люблю твой канал и всем пока 😊
черный базу выдал, еще 1 повод их не уважать
Последняя история имба слушай а если ты снимиш целое видео про сквотиров
Я требую 6 часовой разбор китайских мультиков
Это конечно круто, но знаешь, что еще круче? Конечно же сражение в WAR THUNDER! Легендарный многопользовательский экшен с техникой различных эпох.А кроме техники авиация, корабли и конечно же вертолёты! Множество карт и погодных условий! Нажми что бы скачать.
Обожаю твои видео, но ёб твою мать сколько ждать до нового видео? (Я понимаю что 3д анимиации этот трудно, и долго, да и, вообще тебе для создания таких качественых и хороших видео надо время и силы...)
25:44 тихо тихо давай я съем😈
почему не позвал конвея?
1:58 конец рекламы
Мини солек такой милый меня аж крутит :(
*абоба*
Окей щас возьму... взял! ([<{"'покруче'"}>])
Сосолееееееееек!
Сосолек привет!)
СОСОЛИК
САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК привет от акра САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК САСОЛИК
КТО ТУТ ПОСЛЕ АКРА СОСОЛЕК? ??
Я чорт аморальный. Мне не жаль тех девушек, ни капли, я только чувствую черную зависть перед японцами, что меня там не было и я не мог пользоваться этими станциями для утех
1:49 конец рекламы
Ждем видео по ФПИ банку
Может просто их будем использовать вместо ядерки
На порнхабе существует очень интересный косплей видос с солеком и сольгой от MollyRedWollf
В среднем 50... Каждый день... От одного акта натирать начинает, если он затянется, а тут 50... Господи, бедные девушки, ум*рли в страшных муках. Поскольку я женщина, меня это особенно триггернуло. Такого даже врагу не пожелаешь.
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 53
Дарова Solek, что будет если я буду стримить на твич и на кик
31:53 ЕХХААХХАХХАХАХХХАА
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 52
Можно голожопики карпорейшн в яндекс музыку добавить, плз!!!
Я тебя в ВК видео видел
2:20 задний фон☠️
солек ты где?
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 51
когда новое видео? кстати я тоже роботаю в блендер
Крутое видео всегда интересное
как же быстро забывается то что по сути кик это то чем был твич изначально и из-за чего твич стал таким популярным))))))
Хотите сказать что я месяц назад это смотрел?..
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 50
господь накажет плохих!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
История Энди — Это история человека, который перевернул проблему для него в свою пользу, хочу научиться делать также. Молюсь на то, что он проводит если и фриковатые стримы, то безобидные🙏
что за миниsolek на заднем фоне?
а почему  у него петля на шее?
Так вот почему пожимая эрдогану руки представители Японии сказали предложение, которое стало крылатым « две страни- один народ!» турция также как и Япония имеет садистские наклонности . Без воинской чести , и общечеловеческих правил! Турки также не признают совершенный им геноцид  и неописуемую кровожадность по отношению к мирным житетелям! А самое страшное, что турция и в нашем современном мире грабит, отбирает, убивает. Только все это сегодня с молчаливого согласия взаимовыгодных политических отношений
Джони Самали мне напоминает главного героя сериала "задрот"
Последняя история просто имба👍
Какой же он сасный
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 49
nice ass!
Утутутутут я не могу мини солик такой миимимимим
32:05 уиии уииии
Когда реклама появилась у меня вар тандер загрузился
никогда не понимал прикола треш блогеров или стримеров. Ну типо ты постоянно действуешь на нервы людям, тебя ненавидит и засирает весь интернет, куча хейтеров и нормальные компании или стримеры не хотят мутить с тобой колабы. Какая выгода то? Просто то что ты популярный и всё?
11:21 - лучше бы в северную поехал
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 48
5:46 малыш такой мими 😊
Он занимается безобидной версией Рэд Рума в диксорде
Еббать. Я человек довольно сдержанный и могу спокойно смотреть на всякую хуйню... но это было тяжко даже для меня
Емае у Солека новый видос здравствуйте
( |/[{Покруче}]\|)
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 47
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 47
13:31 Кирила Троекуров:ВО! Вот это я понимаю
В Америке так весело!
внимание вопрос а какие жалобы к стримам ютуба? серьезно помоему это эталон правил на площадке
12:50 дамы и господа на этом моменте я ахуел
Жду обзор на «Повелителя тайн день» 46
всем привет сегодня я буду обозревать говно и говорить какое это говно
Там еще история была где стример кик повторил превью видео и толкнул человека под поезд, к счастью все выжилм
:(/*"'{[<покруче:)/*"'{)
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 45
солек где видосы?
Простите но мне хочется зажмякать мини кота он такой няшка а если выше посмотреть,классная анимация ❤
И еще один вопрос к тебе, там твой младший брат или сын? Думаю очень долго, у меня друг уже айсберг решил по тебе составить ХАХАХАХВВХАХВХУХХЫХЫ
Солек.... Вопрос жизни - и смерти... Ты из глины, пластилина или пластика?
Акссесуар на шее интересный.... Оно и понятно  ведь ты про таких особ рассказываешь
Когда новое видео
Коммент для твоего видео о босоногом. Воспоминание разблокировано. Я увидел этот мультик по ящику будучи 6-7 леткой. Мне потом снилось. Это воспоминание задало мой базис ужаса и непринятия войны. Уровень эмоциональных качелей в единицу времени был задран в потолок с первого просмотра. Микс из надежды, смерти и безнадежности повлиял на мою личность мощнее батиного ремня, многолетнего боулинга в школе и меня, застуканого во время мастурбации, вместе взятых.  Это нельзя показывать детям. Это нужно показать детям. Мне 36 лет.
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 44
Капец сквоттеры это жестко
давайте признаемся: на протяжении всего видео мы смотрели на кровать
Я один смотрел на Солека в моменты, когда он в комнате?
Somali welcome to russia сядешь на пятнаху
Бро, хорошо моделируеш👍
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 43
Я не могу не воспринимать слово кик, без приставки Заубер
Мужчины начинают войны и уничтожают женщин всякими способами, а потом спрашивают: так ведь вы нормально жили всегда? Нафига нужен фиминизм??
А почему solek движется покадрово, а всё остальное постоянно движется?
один из моих любимых исполнителей Maretu сделал когда то песню под названием "強制隷従". На канале в ютубе ее нету, может, удаленная, а может просто не была выложена. Но это не важно, я хотела сказать, что вспомнила ее я как раз из-за того, что поется там о 11:52
пока смотрела видео заметила, что когда минибро смотрит вправо его правый(с моей стороны) зрачок уплывает за размеры глаза😢
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 42
Так а причем тут Кик?
я так же ногами делаю когда лежу
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 41
Я смотрел все видео толком на одно место😅😅😅
Ахуеная история в конце 👍
Сомали вообще наш слоняра! Так этим азиатам!
Слава богу что в прекрасной Америке так много прекрасных стримеров
31:00 це полний піздець
(　:ﾟ皿ﾟ)
Р-слово такое р-слово....  Это всё ваши стримеры виноваты и платформы, вот бы сапог царя вам!  В наших богоспасаемых скотоублюдиях такого нет!
Просто Крутоой снимаешь продолжай том же духе буду тебя всегда смотреть по вечерам
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 40
После того как я услышала " до 16, до 12...." Меня блевануло, мне жаль всех женщин, это ужассно.. измененно: я рада то что его ористовали и ему грозит 7 лет
Главный проблема...15:42
НАХУЯ РКН БАНИТ ЮТУБ?  КИК ПОЛНАЯ ДИЧЬ, ЕГО НАДО БАНИТЬ
А как называется музыка из момента жокам дудерти ?
Это еще что за мини бро рядом с автором
18:11
Извиняюсь, я же не один заметил то что у мелкого солека в правом глазу уезжает зрачок?
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 39
15:32 ублюдок
У солека уже семья?
Когда ролик
На что люди только не пойдут чтобы на них обратили внимание....
рассказывая про станции утешения поставить на фоне блять девушку в сексуализированной одежде и такой позе это гениально
Спасибо, автор, за открытое повествование о страшной части нашей, всечеловеческой, истории. Лайк и подписка.
11:24 [[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[пакруче]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]
А как получить такой же танк с титьками?
Мне одному интересно было смотреть на Солека Младшего?
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 38
Я ждал шутку про Кика Бутовски
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 37
Мои эмоции во время просмотра этого видео 🧐🤨🤨😕😢😭😡🤬🤯🤣🤣🤣
Какой ужас😢😢 Тут ты боишься заводить канал, чтоб просто петь каверы и  вязать крючком ибо получишь по шапке. Или же видишь, как блокируют канал человека, где из мата было только слова "попчка" и "титюшечки"...  А тут какие-то дурные люди не думают, что за крики в Японии про события могут схлопотать "по самое не могу".....  Нет, я не ханжа, но мозг сломался😮
Противный автор, который вызывает только отторжение тем, что оскорбляет всех людей налево и направо из-за чсв зависти. Отвратительная подача контента. Ты можешь быть прав, что они ужасны, но оскорбляя их настолько ниже пояса, ты становишься ещё хуже.
Посмотрел у Кузьмы. Солик, такое чувство, будто бы вчера к интернету подключился. Оказыаается есть треш стримеры, бордели и люди которые устраивают разную ху*** ради славы. Да оказывается есть, с подключением в интернет. И чувак так об этом рассказывает, как не просто нормис, а так будто это просто что-то супер невероятное и такого ни когда не было и вот опять.
Автор тупой маралфаг
Извините что врываюсь, но там..Нил Брин должен быть с новым фильмом..обзорчик будет?
Если умеешь держаться на воде, то ты не можешь не уметь плавать
Скажи а что это за кошечка на заднем фоне
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 36
@#₽_&-+()/*"':;!?.,Круче~`|•√π÷×§∆£€$¢^°={}\
платформа для стриминга и должна быть такой, хз вот ты описал все что там происходит и уровень респекта улетел в небо  это куда лучше чем твич где все запрещено
а будет р34 по кошке с фона?
пипец какие люди бывают . . .
СООЛЕЕЕЕК
Ура, вар тандер, а не мир танков👍👍👍👍 +999 социального рейтинга
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 35
прсто приставил, как на 32:09 он поёт: батамакрип амавердо ХРЮЮЮЮ ватзехелламадуинхир ХРЮЮЮЮ
Последний сюжет это какой-то сон при температуре 39. Сквоттерша живет со стримером Кика, который докапывается до неё, она до него, потом приходит третий
Вот последовательность правителей России после Петра I с указанием их отношения к династии Романовых, способов получения трона, годов правления и итогов:  1. **Екатерина I (1725-1727)**      - **Отношение к династии**: Жена Петра I, не принадлежала к царскому роду.      - **Как получила трон**: Провозглашена императрицей после смерти Петра I благодаря поддержке дворянства.      - **Годы правления**: 1725-1727.      - **Итоги**: Продолжила политику Петра I, но ее правление было коротким и незначительным.  2. **Петр II (1727-1730)**      - **Отношение к династии**: Внук Петра I через его дочь Анну.      - **Как получил трон**: Избран на трон по воле дворянства после смерти Екатерины I.      - **Годы правления**: 1727-1730.      - **Итоги**: Правление характеризовалось борьбой между фаворитами, закончилось его преждевременной смертью.  3. **Анна Иоанновна (1730-1740)**      - **Отношение к династии**: Племянница Петра I, дочь Иоанна V.      - **Как получила трон**: В результате дворцового переворота и заключения «Кондиций», которые ограничивали ее власть.      - **Годы правления**: 1730-1740.      - **Итоги**: Укрепила авторитарную власть, продолжила внешнюю политику, но столкнулась с внутренними конфликтами.  4. **Иван VI (1740-1741)**      - **Отношение к династии**: Правнук Ивана V, сын Анны Иоанновны.      - **Как получил трон**: Провозглашен императором в младенчестве, фактически находился под опекой.      - **Годы правления**: 1740-1741.      - **Итоги**: Свержен в результате дворцового переворота, провел большую часть жизни в заключении.  5. **Елизавета Петровна (1741-1762)**      - **Отношение к династии**: Дочь Петра I.      - **Как получила трон**: Совершила переворот, свергнув Ивана VI.      - **Годы правления**: 1741-1762.      - **Итоги**: Правление отличалось культурным расцветом, укреплением империи и поддержкой искусств и науки.  6. **Петр III (1762)**      - **Отношение к династии**: Внук Петра I через свою мать.      - **Как получил трон**: Вступил на престол после свержения Елизаветы.      - **Годы правления**: 1762.      - **Итоги**: Правил недолго, его политика вызвала недовольство; свергнут в результате заговора.  7. **Екатерина II (1762-1796)**      - **Отношение к династии**: Никакого прямого родства с Романовыми, была супругой Петра III.      - **Как получила трон**: В результате дворцового переворота, свергнув мужа.      - **Годы правления**: 1762-1796.      - **Итоги**: Успешно расширила границы России, осуществила реформы, укрепила власть и привнесла в страну культурный и экономический расцвет.  Эта последовательность показывает важные этапы в истории России и влияние каждого правителя на страну.
я хочу себе игрушку в виде этого солека, который сидит на кровати и качает ногами, оыигенный чел
Господи....Сколько же в мире таких уродов которые сделают все ради контента...
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 34
рецепт сырников  Ингредиенты 12-14 шт. 500 грамм творога 2 ст.л. сахара 1 ч.л. ванильного сахара щепотка соли 1 яйцо 4 ст.л. муки (2 ст. л. в тесто, и 2 ст. л. для панировки) растительное масло  Как приготовить. Итак берем творог, добавляем к нему обычный, а также ванильный сахар, и при помощи вилки начинаем смесь растирать. Затем добавляем яйцо, соль, муку, хорошо перемешиваем, до получения однородной массы. Из полученного теста при помощи столовой ложки формируем небольшие шарики, придаем им более плоскую форму и панируем в муке. Разогреваем сковородку и наливаем растительное масло. Выкладываем тесто и жарим на среднем огне до золотистой корочки с обеих сторон. Все сырники готовы.
venom
Хочешь жить умей вертеться
Джонни Сомали смог в Израиле сделать то, что не могли политики уже много лет. Объединил арабов и евреев, тем что выбесил и тех, и других и закономернро получил по щам и от тех, и от других.
28:45 ОАООАОАОАОАОАООАОАООООАООАОАОАОАООАОАООООО На стриме смотрели(впервые лет за 7 была на стриме, если не за жизнь)
можно мне пожалуйста фон видео, ужасно сильно хочу себе на рабочий стол
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 33
Классно снимаешь,я подпишусь
Похожий скин как у тебя! Прикольно
Ебать у солека с сисястой ребенок есть,он мелкий на кровати сидит
12:16 この捏造動画が犯罪。最も民度が高く正直で正 ある真の日本人の国民性を知らず、日本人から 学べていない邪悪で無知で詐欺師気質の白人に 愚かな投稿者の動画工作。日本人犠牲者の画像♪ 像は隠蔽し、日本以外の外国人の仕業を日本兵がし たことにすり替え反省しない詐欺師投稿者のプロパ ガンダと、それに騙される愚かな視聴者。白人優位 の植民地主義からアジアを解放し、アメリカの侵略 戦争に対抗した日本以上に、アメリカは遥かに多く の残虐行為を行った事を常に忘れてはならない。戦 犯国家の国連常任理事国が自国の罪を逃れ、追求さ れぬよう隠蔽し続け、日本など非常任理事国へのへ イトプロパガンダを続け、濡れ衣を着せ、冤罪を捏 造している。
Ждем обзор k-on! день второй !!!! (Надеюсь он это видит)
Сквоттеры - это пипец, что за идиотские законы в омерике
Онлифанщица, которая почти убила человека - это вообще самый кринж. Надеюсь ее репутация опустилась ниже плинтуса.
Ах ты сук ин кот! Ты продал мне кик!
Я посмотрел все твои видео про интернет хорроры, про крипипасту там и scp и мне оч понравилось как и многим, и думаю всем залетело бы видео про АРГ, например happy meat farm, можно крутой длинный ролик сделать😁
Задний фон интересней 😔😍
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 32
10:53 щас сидел на фоне смотрел. вы бы видели мое лицо когда сказали про Израиль...(я тут живу лол.) надеюсь этот бро ваще на другую планету улетит..
Скоро , скоро вас всех прикроют !
12:50 было бы прикольно если бы хотя бы у 2 обнаружили спид
Не понимаю почему в  США людей, которые нарушают законы и есть доказательства (запись стрима)не сажают 🤔 я про распространение центрального, покушения и тд
А по части сквотеров ты Солек глянь что в Испании твориться.
Странно что в Корее его не грохнули.
Да, японцы уже не те. Их предки далёкие бы всей страной сепуку бы сделали вместо извинения.
Ты сделал достаточно забавных персонажей но меня всегда интересовало почему у них верёвочка на шее
Конец рекламы 1:58
10:09  джони сомали . Мулан из Китая гондон!!
С Джони Сомали сейчас всё ещё веселее. У него забрали паспорт, и выдали ему временный, а и сказали что будут долго и тщательно рассматривать все его возможные преступления. Все судебные рассмотрения, говорят, может занять минимум месяц. В том числе запретили стримить. Что и в итоге? Выехать с этим временным паспортом он не может, трудоустроится тут он не может. Т.к. он не стримит, то разводить на донаты он не может. А в это время деньги кончаются. Где и как он будет бомжевать, никого особо не волнует. Докукарекался дибил.
А чего он просто не застрелил ту бабку которая поселилась в его хате?
26:12  это очень популярная история,она везде завирусилась
Про станции девушек для утешения,Я был в шоке,даже не в шоке а в ахуе.Возле меня сидел младший брат,и смотрел со мной это видео,он увидел мое лицо и спросил "Что такое?",он,видимо не понял.И Я ему ответил "Ничего.." Короче,да. Бедные девушки того времени😩😩
20:04 запеканка
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 31
С недавних пор там поселился ещё один ужасающий стример Жертвы могут вспомнить только что-то о большой голове и мечтах о техасских бензоколонках
Пожалуйста сделай так чтобы круг сзади крутился и не шел назад пж отвлекает очень лично меня
22:56 У этой Амёбы, как я вижу есть ковер, похожий на альбом одной к-поп группы (New jeans- supernatural), от этого мне жутко, что он мог смотреть контент с ними (Интимного содержания)
Плед... я всего на середине, а меня уже тошнит, и хочется сходить помыться... Алсо, внезапный урок истории из развлекательного стрима. Спасибо. Я до этого е вдуплял, что такого было в этих статуях.
А что такое картель?
Я думала, я аморальная особа, пока не увидела Джони Самали  Я бы обняла эту статую. Почему? Мне очень жалко этих женщин, и я хочу утешить их хотя бы так. Может статуя меня не обнимет, но я точно почувствую облегчение, будто действительно им помогла
Ну у нас можно признать право собственности на чужое жилое помещение только через 15 лет, лол) чисто месяц пожил)
Жду обзор на «Повелителя тайн» день 30
кто пол видио смотрел жопу той девки?(незнаю как её зовут ) правильно .Я!
На кике есть Жопич. Поэтому, это норм сервис.
И как же Джопич
7:22 она видимо ещё и молокозаводы боди артом зарисовала0_0
Жалуются на срочку, а потом видят как корейские мужики работают. Не то что японцы.
Это говно или кровь в начале видео?
Пф, не сравнятся с нашими треш стримерами
01:31 Нужно поехать на войну и умереть за деда старого
Жду обзор на Повелителя тайн день 29
так у них же в Америке есть закон,при котором,хозяйн дома может спокойно убить человека,который находится в его собственности как грабитель,не понимаю эти два закона не синергируют друг с другом
Задний фон найс👍
Извини но ты похож на венду из Спрунки😐
Солек:в этом челлендже нужно закосплеить персонажа и копировать его характер Чел который решил закосплеить судью холдена:😈
я ожидал чего угодно, но последнее это разнос
п-п-первая реклама?!
Это пазл штоль
Жду обзор а Повелителя тайн день 28
Азиат Энди это просто нечто😂😂 после слова, что он решил привести дуэлянта и потом пошли кадры что он делал, я смеялся в голос, буквально
бля, поезд хуйня
поезд хуйня
У мини солека, и солека, есть галстук Столыпина)
Че по 2 сезону mf ghoust
а где ламповая няша карина?
так вот почему замедлили дс
https://youtu.be/CELK86ILNaU?t=1218
што. 15:58
Ну короче venom
Я надеюсь..... Что ничего хотя бы про этого ютубера не будет.... Страшных.... Этих ваших...... Артов.... Всё спокойно
дбд инцидент...
7:23 на этом моменте у меня вылезла реклама снюса...
Жду обзор на Повелителя тайн день 27
9:40 9:55 9:58 10:02 10:49 Слушай ты сделал ошибку в тексте, можешь исправить? А то странно выглядит, вроде говорил что япония это миф! А еще один момент с историей девушек для утишений Если это правительственый план китая, под названием "япония"! То по логике китай берет своих людей, и отдает на произвол судьбы своим же. И потом китай пытается извиниться перед собой? Чоооо? Если ты не понял то вот тебе. https://m.youtube.com/watch?v=sfjSgpdxp3E Чтобы освежить память😊 И я не докапываюсь, просто нашел не состыковку в видео!
Солек я не могу найти видео где ты разбирал анимацию хоррор по красной шапочке можешь дать ссылку?
Kick = dick
У тебя такая красивая анимация 😍
Я тебя конечно обожаю, но почему ты говоришь с закрытыми ртом?
Я не удивляюсь с американцев. Который раз убеждаюсь, что они всё тупее и тупее
Иван Золо умнее Джони Самал🤯
о каких стримерах идёт речь если у чела буквально на заднем фоне свой фанс
Солеееееек ты знал что ты засветился в rule34
Хикару Накамура был куплен платформой KICK
«([{<покруче>}])»
Солек в следующем видосе можешь поставить телек с той надписью DVD на фоне пж
хд, интересно почему нынешняя Япония, должна извиняться ,хотя чисто по факту они то не виноваты за то,что творили абсолютно другие люди
расказываешь прикольно, но контент конченный, но спрос удовлетворяешь. и да голос хороший у тебя для таких историй.
на кики одни домики собираются сколько смотрел там одни ебланы
10:42 надеюсь, если он не american персона, что другой стример заорет на него "Расизм! Рабство черных! Можем повторить! ".(Всех тех кому не понравилось, прошу не писать ответы)
разве делая видос про это, ты не выступаешь маленьким винтиком, в цепочки низкокачественного, аморального и тупого процесса  брейнротта в медия?  Ты точно так же делаешь контент  Ты точно так же зарабатываешь с этого Ты производное от низкой морали Соответственно, ты нечем не лучше. Спрос рождает предложение, пока есть реакция от общества, будет и контент. Я нечего не имею против твоего контента, но прятаться за планкой большей морали не стоит, ты просто кусаешь руку которая кормит.
Азиат Энди лучший с Джастином
Думаю каких бы стримеров не ставили худшими или лучшими на твиче по сути все одинаково хуёвые что стримеры что их подписчики соотношение гавна и говноедства причем самый наглядный пример витуберы виабушников в мире оказалось даже больше чем я думал и я бы сказал что такое происходит везде в играх, кино и прочил но я бы соврал ведь фанатики во всех жанрах разные
-сынок ,ты чего не спишь? -да так... -понятно..опять смотрел кота висельника? -ну мам!
Жду обзор на Повелителя тайн день 26
2:42 что за малыш двигает ногами и двигает глазами?
Я думала тут будет мелстрой
Пхпхпха умерла с фразы " хаха это моя палка теперь хахах моя палка ахаха"
14:40 У меня аж мурашки пошли...
Норм оружие социального воздействия 😅
Скажите честно вы смотрели не на солека?
Жду обзор на Повелителя тайн день 25
9:34 из-за этого стримера многие люди его расы стали делать так же: приезжать в Японию и вести себя неподобающе в метро. из-за этого японцы стали избегать эту расу.
9:34 из-за этого стримера многие люди его расы стали делать так же: приезжать в Японию и вести себя неподобающе в метро. из-за этого японцы стали избегать эту расу.
вынесло с истории про азиата энди))))
13:15 я разревелась…
Не, ну Джастин красавчик
12:26  Пиздец осуждаю
25:42 бай бай
НЕТ СОЛЕК,НАДЕЮСЬ ТЫ НЕ ПОПОЛНИЛ РЯДЫ WAR THUNDER ЮТУБЕРОВ?!Хотя ты описывал себя как скуфа,так что ты просто распростроняешь свою веру...
Знаете я раньше к бомбондировкам Нагасаки и Хиросимы относился как трагедии но когда я услышал об станции утешения я сразу поменял отношение к бомбандировкам с "блин бедные жители японии" на " так им и надо ". Можете считать мня полным быдлом но я своего отношения не поменяю
твой голос похож на неркина)
Жду обзор на Повелителя тайн день 24   Вышел из новогоднего запоя
Беловы буквально в рабстве у голдчата - сборища богатых извращенцев, которые полностью их контралируют, забирают паспорт, телефон и как-то раз даже оформили им увольнение с работы. Что у них происходило это запредел.
вот эт ты анимировал кошка девку))
27:13 интересно кто хуже чем стримеры на кик
привет будет ли видео про творчество Саша Барон Коэн, уверен, что материала будет более чем достаточно как раз в твоём стиле
Аморфное общество в Японии? Ты придурок?
Автор видео соевый глист. Твич полный мусор, любая хрень на кике меркнет перед левацкой пропалестинской помойкой, администрируемой трансгендером-оленем
Признавайтесь, вы ведь пересматривали по несколько раз видос, Из-за кошкожены в чулках и трусиках
Как говориться: после такой гадости, даже самое кислое щи покажется вкуснее вишнёвого варенья
Среди всего ужаса AsianAndyfilms сеял ярче всех
Я ВСЕ МАМЕ РАССКАЖУ!!!
Солек,откуда кресло?
Хз чё писать 🤐
НА СТРИМУ ПОСМОТРЕЛА ВАШ РОЛИК, ПОТОМ РЕАКТ СДЕЛАЮ
Все оно как не по человечески. Но хер кто из нормальных пойдет домой и т.п. а если мы живём в те времена, где женщиной больше руководит похоть, чем ценности семейные. То тут уж не чего не сделать. Ибо в большем уже в 11 опыт девушки с девушки. И что делать? Провительтво больших стран пропагандирует не совсем семейные ценности. Вот такое г и происходит повсеместно в мире... У тебя то у самого сексуальная херь на фоне. Почему? Потому что на сексуальности выехать проще. Ну и как это все назвать?)
К сожалению главное правило земли и людей когда ты думаешь что человек не может сделать что-то хуже он докажет то что он может
Картель не простил
Solek привет зделай пж видео про мильт бахта кендел там треш который 1970 года зарание спасибо
Мини солек = сигма
Спасибо тебе за что ты идею мне дал для сюжета для переписки.  Вот маленький кусочек Маринетт была стример который снимала контент одной из самых популярных стримерш Парижа. Её прямые трансляции, полные юмора, обаяния и неожиданных поворотов, собирали тысячи зрителей.  Однажды пошёл Феликс смотреть дом. Который  заказал он не знал что его ждёт не приятный сюрприз это маринетт. Спасибо большое тебе ещё раз. Огромное спасибо ❤️
Почему худшие?
<{[(покруче)]}>
Я всë видео:🗿
Моралфажит, сопля зеленая
0:00 - 0:16 солек говорит про твич все зрители:👀👀👀👀👀👀
мелкий солек больше анимирован чем норм солек
И почти все из них негры
solek давай чёнить позитвненькое
Можно про А4
11:00 представителя закона*
Требую фон для валлпапер!
Мини версия солека😊
Да..В начале когда я начала смотреть тебя,Я ДУМАЛА ТО ЧТО Я ТРАЧУ ВРЕМЯ...Но потом я уже поняла то что от тебя такой жоский вайб)))все так подробно рассказано,ВАЩЕ КАЙФ!Я же как дкра))люблю всякие там треши и т.д
30:35 музыка просто замечательная😂
Я знаю куда вы смотрели
По-моему у маленького солека будет детская травма...
6:49 о боже меня чуть не стошнило
Зрачок мини Солека выходить из глаза
Бро реально извините с прошедшим новым годом ❤❤❤
Жду обзор на Повелителя тайн день 23
Конец рекламы 1:58
Спасибо маме что била меня арматурой благодаря чему я не вырос таким как эти  *_"очень плохие слова"_* из видео 😭
Блин, кадр со стекающими каплями дождя с глаз памятников этим бедным женщинам - очень крутой символизм, до мурашек.
1:11 - таких как ты? - не, мне просто за рекламу заплатили
Честно говоря, подобные стримеры как меллстрой очень не устраивают людей и дисциплину.😢
пока я смотрела это видео, я резко в горле почуствовала привкус желудочного сока (автору без обид, я про стримеров)
Спасибо за ролик, всегда интересно смотреть.Жаль, что у чела правый глаз вылезал.
Какой классный ролик под новый год, Спасибо! =)))
тот момент когда только узнал о кике...
а про бордели мне понравилось, особенно от 2 до 14 лет самый ух ух повторить бы
Очень странная реклама кика, но так бы я зайду посмотреть что там
Жду обзор на Повелителя тайн день 22
Там меллстрой снимается рил ужас
<|{[*"(/по круче\)"*]}|>
Спасибо за качественный, быстрый, стабильный контент❤
требую больше контента как в 28:50
Из всех стримеров по моему мнению энди самый нормальный
привет а у тебя осталась та гитара с первого ролика
Один раз я зашел на кик , большой помойки я еше не видел.
КВ 2?!
Ой милая семья мама солек папа солек и малыш солек❤
Пулю, в голову каждому
Почему ты любишь критиковать? Возможно я не правильно понял, но это вопрос.
Я стримил на кике кс... ПИЗДЕЦ
И так... На протяжении 3о+минут класный видос 👍
у меня есть идея- прийти к джону сомали на стрим где то 12 человек, штоби КАЖДИЙ включил автобота которий будет писать в коменти што то про ни..ров, про воду и т.д (если ви поняли про што я) а люди из форчана помогуть найти про него всю информацию и будут тролить до конца его психики:)))))))))))0
я сейчас живу в израиле, и скажу чесно- Сомали повезло што ему не попался моя знакомая из армии,потомушто она дала би єму по еблу (я сам не понимаю как в 14 лет у меня есть накомая из армии но хер с ним).
Жду обзор на Повелителя тайн день 21
конец рекламы/начало видео: 1:57
А теперь представьте если бы Джонни попал в Россию его бы там так
Меня успокаивает только задний фон и то как этих стримеров наказывают
Я хочу чтоб этот Джонни поехал в северную Корею там бы его поучили
А от кудо котёнок?
Мини солек такой лапочка
Ты чё ахуел про стримеров с кика ограничивать доступ для простых роботяг.
Оххххх… смешно, грустно и гневно как то смешано получилось…..
0:12 у меня нету вича
19:17 его нельзя обесчеловечивать. Это в природе людей нарушать правила. Мы не умеем летать, но посмотрите на самолёты. Пространство между планета и должна населять только пыль и обломки, но МКС существует. Он человек, но он так-же и монстр. Он по человечески нарушает правила, но по своим сломанным стандартам. Он монстр, но при этом он человек, что должно пугать ещё больше.
Не ну ета патпісон
Я сейчас сижу и чутли не реву из-за женщин для утешения... какой же это был ужасный поступок... у меня даже слов нету. Какой нужно быть обезьяной что бы так сделать.
Меня очень расстроило то что оскверняют памятник "станция утешения" (простите что есть ошибки в тексте я большинство пользуюсь Т9 и я не русская :/ но живу на границе россии) я хочу что-бы все уважали памятник "станция утешения" :_(
Вывод если ктото занял ваше жилье звоните стримерам кика
15:30 не считайте это сексизмом или расизмом, но я хочу чтобы его, на публике, как в средневековье.. Не извиняюсь, моих родных сюда тянуть не надо, оскорблений тоже, сами видите, какого человека тут показывают, ничего против темнокожих людей не имею, против белых тоже ничего против не имею. Это омерзительно.
Та почему у тя так мало сабов, ты достоин 10милионов
5:24 на СРЕДНЕМОТОРНОМ Макларене который сорвать в неуправляемый занос как нехер делать.
Solek когда новые видео ?
v
играю в war thunder во время рекламы war thunder
Жду обзор на Повелителя тайн день 20
Чувствую что если он прилетит в Россию его бы разъебали местные.
Работу против сквотеров поддерживаю! Прям на все 100%... И честно говоря, до меня до сих пор не доходит, как это можно просто приди и отжать чужой дом... Страна правил ещё называется... Думаю сценарий, кровью и потом, где у них был бы IQ чуть выше чем у хлебушка, вполне себе реален теперь в сша. И по факту, человек пропал, а ты что, а ты сквотер...
всё видео ждал меллстроя
Твич помойка
зачем столько рекламы
вывод LowTierGod хороший чувак, хамон юзер
А представьте что та самая девочка которую украли в 2 года всё ещё живёт со сломаной психикой
Хз чел который сквотершу кошмарил как по мне ничего такого не сделал, просто отстаивал свою собственность которую захватили и другого выбора особо не было, а то что он ещё и заработал с этого наверное компенсация за его нервы
Жёпка зачётная в самом начале.
Я придумал как решить проблему сквотеров и акупасов просто приглашаешь к себе трэш стримера, ему контент тебе результат,
а я думал, вы про меня расскажете :( Хотя, по сравнению с этими персонажами, я - просто идеал, всем людям в пример! :)
Нет Joe Pecha, кал
0:17 на kick льётся жидкое говно
Боже, лучше идти на вебкам стримить чем на кик
+за реалистичную кошка жену       -за то что у дитятко левый глаз вываливается
Капец в первый раз вижу качество 1440р50
t1mosha49
°`•|={/<[(~-;:"'*покруче*"':;-~)]>\}=|•`°™®© 11:24 Меня дважды просить не надо
Кому не похуй на фриков
Жесть конечно... Как таких людей, ещё мир носит
Solek , я хочу предложить тебе продолжение ЛЕГЕНДАРНОГО аниме Inicial D это  MF Ghost . Там есть нам персонажи братья такахаши , отсылки на авто противников Фуживары и тд . Пока только 12 серий вышло , но говорят что это все ещё не всё . Надеюсь ты увидишь мой комментарий ) Удачки тебе , ты большой молодец в плане контента
кик это охуенно!
1:58 конец рекламы
Большая часть из них не делали не чего не обычного или ужасного. Лохи сами виноваты, а ш* юхи, они и в Африке ш* юхи - их не жалко
худшие стримеры это ру стримеры
Хорошо 11:27            ",, ) (покруче ) (",,
Этот чувак знает как завлечь внимание к видео
Мама роди меня белкой, Я вижу ОРЕХ! ОРЕХ БЛ*ТЬ
Где проходит та самая грань морали при которой тра**** с челом которого не знаешь и встретила первый раз в жизни - это нормально, а палить свою голую тушу на тысячу зрителей - это ужас и ломает психику?
Пожарные приехали спасать ТОНУВШЕГО? чё...
Кто то ведь все время смотрит на кровать А кста у неё че между ног?
Бро автор этого видео зади ребëнок ваш и девушка?
10:26 да, источник дохода внушительный
подкупила анимация с жопкой на фоне если бы еще кот своей головой не мешал просмотру!!!!!!!!
это джонни, это мой сын!!!
У солька появился малышик сольченок :)
Солек гений , мастер повествования
Хм, пропустил новый видос, больше чем на неделю...видос про блогеров... 28 декабря, вспоминается классика, "И что теперь, мужской детородный орган нам, а не Зити?" С другой стороны, уже и не помню с чего я начал ждать видос про Самосбор, ну да ничего, может через пару семисменков вспомню
БЛ№ бедная мини версия с потекшим глазом  когда он смотрит на право   :((((
Как же зад рала тянка со своими ногами
просто как же мне похуй поебать. вот сонеку реально делать настолько нечего? жизнь просирать на вот это. разбираться кто там кого заебал. сам внимания хочет не меньше этих. посмотрел 6 минут - вырубаю нахуй. нет ни времени ни желания эту залупу смотреть.
Реклама:прикрывай союзников с вертолёта. Реально:сбили за 5 км до игровой карты. Да и на танках можно гонять и в бб и блице.
начало:жалуется на рекламу бк казино и правила спустя 20 секунд:реклама war thunder
Я никогда не думала, что почувствую отвращение большее, чем когда я узнала о Мелстрое...
Где поезд на превью?Опусти чашку
Те, кто смотрят этих стримеров, как по мне, намного хуже самих стримеров
А как же бэбэй?
Блин,чел...ты слишком нормис для того чтобы находиться в интернете,как мне кажется.Все перечисленные тобой персонажи,как ты верно подметил,жалкие и глупые.Усиливается это то что все они американцы,живущие по всем принципам капитализма(доллар доллар доллар-грязная зеленая бумажка,как сказал бы один наш бывший политик.)Для них не существует понятий морали,как для русского или азиата,все что для них имеет вес-это деньги.Ну а как их заработать?-верно!провакации и черный пиар. Я это к чему вообще:как по мне нет никакой разницы межды твичем и киком.На твиче просто хайпят чуть более аккуратно,опасаясь бана,но зато  ам постоянно в твой мозг проталкивают повесточку.Кик,как мне кажется,действительно более свободная платформа.Простт не наблюдай на ней жадных до денег людей либо воспринимай все это попроще.Эти дебилы пойдут на все  что угодно ради прироста подписчиков и своего потенциального дохода,а вот подумать о том что это может кого-то оскорбить это уже за пределами их разума,так увлеченного погонейза наживой
Не боитесь, это только в Америке
Делай рекламу по меньшей а то пол видио перематываю
Соединение средоточий животов . Давайте, хотя б для начала, срастёмся губами, а после руками, похожими чем-то на плюш, и завязями животов, огневыми грудями, а после дойдём до сердец, а, быть может, и душ!  И вот мы вдали от морали, какую отвергли, немножко едины средь спальни цветного дворца. В пылу вольномыслия будем смелы, как берсерки. В неистовой страсти и ласке пойдём до конца.  Пусть долгоцветущее солнце дополнит сиянья, какие сейчас излучаем, как пара светил. Я чувствую Вас и вдоль Вас продолжаю исканья, как клад и родник, что искателя в рай заманил.  Пускай средоточия внутренних наших бутонов, что в двух подреберьях почти что незримо цветут, продолжат касаться, легко доводя нас до стонов, и в шёлковом трении нас от Земли унесут!
Самый лучший танк кв-2!!!
Я одна смотрела на девку
Правильно я понимаю, что ник "Solek" произошел от soled в блендере?
а где все фуллы!
15:35 это все тот же кик или ютуб?
32:04 господи,столкнулись два говна и получился гранёный алмаз
Жду обзор на Повелителя тайн день 19
Хммммм..... Ради онли фансов Я вам дам отдельные котлы в аду!!!!!!
Зади тебя твое ребёнок?😮
последняя история мне прям очень зашла. туда ее парни!
Солек на танке. Солек. На танке. Почему-то захотелось такую игрушку.
фон всегда интересней чем видео
Раст в реальной жизни сквотор хахахаха
Солек, делай курс по блендеру
0:07  Смотреть на автора - ❌ Смотреть на какую то пикми - ✅
Дуся, может с пирса?
5:25 дебил...
6:40 солек Я все понимаю, но зачем показывать девок в купальниках без предупреждений, Я испугался и видео выключил
ХАХАХАХ АЗИАТ ЭНДИ ЧЕРТОВА ЛЕГЕНДА, ГОРЖУСЬ СВОИМ УЗКОГЛАЗЫМ БРАТОМ
Какой хороший мини-солек
А почему у солека петля на шее?
Натали это зло в чистом виде...
Вот из-за таких стримеров во многие красивые города и страны туристам запрещено ездить 😢
Боже, ну какой милый этот мими-мини-солек❤❤❤❤❤
Уж кого, а сквотеров не жаль ни разу) стримеры из последней истории круты)
Брат я раньше всегда играл в танки И как только увидел кв-2 сразу захотелось ему фугас в жопу дать 😂😂😂😂😂
Жду обзор на Повелителя тайн день 18
15:58 ЭАХАХХАХАХУХЫХАХАХАХ БЛИН Я НЕ МОГУ
26:34 это пи9дец... даже слушать такое ужасно :с
аааааа как репост сделать????
15:58 прям с языка сняли мысль
омайгад спрунки ютубер 2024 год страйк агайн
Подожди. Ты топишь за мораль. НООО рекламишь вар тандер? Подожди серьёзно? P.s разрабы вар тандера дикие лицимеры и не считаю игроков за людей.
0:45 я вспомнил как он пару лет назад, в обзоре на тихоокеанский рубеж 2, рофлил над тем что у него нет рекламы , а в пример привел начало этой фразы
Джонни Самалли надо было ехать в Северную Корею
Все просто смотрят видео Тот самый я дегинерад сомтрю на мелкого:🗿
Спасибо за видос, в конце посмеялся от души)
Звиздатыц у тебя сын и жена на заднем плане
В такие моменты я благодарю Бога за то, что нам сами же забугорные жители создали антураж тех, кто за подобное закопают в ближайшем лесу, и из-за этого они тупо боятся сюда ехать.
то самое чувство когда тебя расстрелял мексиканский картель 🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭
Ну история про Мэри щикарна Нашли друг друга))
про истории девушек во время войны,идут слёзы. а потом мужчины такие:"женщины вообще во время войны не страдали"
На самом деле, последняя история крайне смешная
Ничоси Солек апеулся.  Последний раз летом его смотрел, а щас у него 600k+ подписчиков и 1,3млн просмотров ппц
Вот это реклама платформы
Вы видите что-то общего с американскими стримерами и и интелектом?
как говориться: ребёнок при зачатии получает генетику 1 вошедшего в его мать, поэтому среди нас часто есть г*ндоны
а где головач?
AsianAndy красава
А в чём прикол стримеров, которые рекламят казик и играют в него? Почему их не любят?
32:39 бл это что его пенсил?
Какой милый котик на диване, делай таких почаще)
Солек, а что это за постоянные барабанные легкие постукивания в твоих видео? Я люблю тебя смотреть, но после каждого твоего видео приходится все выключать, чтобы голова перестала болеть
{[(<"покруче">)]}
11:20 в Северную ему надо там все приколы любят особенно Ким Чен Ын (очень)
Представляю, что будет, если Джон Сомали приедет в Саудовскую аравию
Сколько раз ты посмотрел это видео?  Качает головой влево-вправо
Солек, а ты случайно не назвал канал в честь старого бионикла солека?
Solek? :https://www.youtube.com/watch?v=8cvgQragZwQ&list=PL5HANkDtEgfKPxTNLKWw_UZytvsceND0S&rco=1
С ОТСЫЛКИ НА ДБД ВЫНЕСЛО😭😭😭😭
Посмотрел, удаляй.
Не понял, где Бэбэй?
Боже, маленький солёчек такой милый🥰
6:53 я не представляю, что еще никто не выбрал удар и не вебаль ей по лицу
Солек, а фигли ютуп просит у меня деньги за посмотреть твои старинные видосики?
А когда порно с сольгой?
Жду обзор на Повелителя тайн день 17
Последняя история огонь
ох как много дураков интересно кто тупейе
Ждём версии всех кроме смолека на 34 сайте
Мне кажется ради этих людей была придумана премия Дарвина
у маленького Солека правый глаз слишком сильно уезжает
Узнала о " женщинах для утешения" из одной из серий корейской дорамы "Завтра". Это действительно очень тяжелая история,  и мне очень жаль корейцев, которые до сих пор не могут добиться ни справедливости, ни правды, ни банально извинений. Может для японцев это унижение их "гордости" и нежелание признавать прошлые грехи, а для корейского народа - это боль и трагедия, и хотя бы просто слова извинений могли бы сделать груз на душе людей хоть чуточку легче.
Зря я так долго откладывал просмотр этого ролика, он крайне хороший
Я желаю что есть такие люди
Я желаю что есть такие люди
Фу честно говоря я даже не знаю
Фу честно говоря я даже не знаю
Как приятно приходить домой после школы и начать смотреть Солека)))
Ну заплачь
Что-то мои глаза всё время в правую сторону смотрели, когда сам Solek сидел и говорил по левую сторону кадра. Либо Solek страшный... либо причина другая? Хмммммммм....
Энди гений  Для того что-бы прогнать клоуна нужно позвать еще одного клоуна🤯
Извините, но меня порвало с информации о том, что у страны-рекордсмена по пластическим операциям дипфейки вне закона
История Энди, на мой взгляд, не соответствует теме ролика. Я в данной ситуации обеими руками за него. Он не злодей, он просто борется со злом любыми методами    P.S. Джастин - это не тяжелая артилерия. Это ядерная боеголовка, это гребанная орбитальная бомбардировка, это реальный экстерминатус,
Разве не закономерно что всё это делали сплошь чеды.
1:10  именно в этот момент у меня появляется реклама Мира танков)))
Лицемерно менять фон и тон повествования для "девушек для утешения", но не делать этого для Хиросимы и Нагасаки
[{("^*покруче*^")}]
Парень, я подписался с первого видео! У тебя потрясающая подача, чудесная кошкажена и отличный контент)  Пойду смотреть другие видосы, отпуск пошел по пусси из за тебя, спасибо....)
Очень странно что ни в ролике ни в комментариях не вспомнили про трэш стримы(в том числе русскоязычные) где людей избивали(а иногда и убивали) в прямом эфире. Тот же reeflay например. Да, ролик конечно как будто бы в про конкретную площадку, но если уж звучат фразы по типу "ну куда уж хуже"...
13:08  Я сидела,кушала и думала "Я сейчас блевану" ЭТО БЫЛО НА СТОЛЬКО МЕРЗКО
Солек,прости,но я не смог досмотреть видео,меня не покидало желание проломить кому нибудь из этих стримеров череп арматурой,прям злость разъедает, пойду лучше мультики посмотрю
Джони самали это всё , это п*!#ц , дайте я сойду с этой планеты , бл*%ть ну не может быть просто , не может существовать таких человекосодержащих продуктов , нет там содержания человека *^&,%^! С&па ты %₽@% драная ^%&*% ,тварь ^&;₽* ...... Кажется я всё .Я на своё удивление всё ещё не хочу соглашатсся с бразильцами , но ...понимаю что хочется...Тьфу блин , дайте мне амнезиака прошу , тьфу , я просто хочу забыть о его существовании , славься судебная система кореи, хотя какая б&*¥ь система могла бы поступить иначе .Я очень надеюсь что его поместят в общую камеру и не будут никак защищать от закономерных послелствий такого поведения.
Дизлайк за самую тупую рекламу игры, мне было бы стыдно ее рекламировать ее, ну ты же в эту игру не иг рал, КЛОУН)
Жду обзор на Повелителя тайн день 16
Я знаю что все вы смотрели в правую часть экрана!
А вы ещё думаете почему 2 пришествие Христа будет концом света? Тут все очевидно. Я бы и сам был бы я все сильным, истребил бы таких тварей.
И скажите что солек не гений, приковал внимание всех зрителей на одну точку на 3д футаже (понятно какую) что бы внимание зрителей приносило актив ролику
20:17  Не стыда не сыллки на дс😢
нормально, я пол видео смотрел на смолека
5:38 я никогда не испытывал такого ужаса когда кто то упоминал онлифанс
Рубрика, если бы я мог Если бы я мог я бы нахрен и правительство Японии отправил в ад, и тех японских солдат которые воровали женщин
Расскажи про настоящего Джона Титара🙏
Блин, не могу.. Твой маскот канала похож на пре альфа версию фурри появившейсю на стене идей мультипликаторов где-то в начале 19 века..)
Я ржал когда чел у нее палку забрал
когда крейзи тайм 5
Чувак, мне ЖИЗНЕННО необходимо R34 с этой кошкой
Не ну последняя история прям вау - очень забавно 😂
Всё видео смотрел на мелкого солека и беспокоился за его зрение. Выглядит крипово... За видос спасибо, испанский стыд испытан.
Он станет легендой - отвечаю
я знаю куда большинство смотрели💀💀
Мне вот интересно, а что с ним будет в СНГ, в Росси, Казахстане или гденибуть на Кавказе особенно, через сколько секунд ему пиздюлей дадут?
Что то я тебе не верю, и не строй из себя такого всего правильного и безгрешного.
Хмм, что напоминает. Ах да, ВК.
Нихуя зарекламил Кик ,иду качать приложение
well x3
well well well
Я сейчас сижу на Ютубе с ВПН и тут реклама онлайн казино официальная. РЕКЛАМА КАЗИНО ОТ ЮТУБА. Кажется, мы попали в какое-то неправильное время, ребята
Я приглашаю всех этих человека подобных в Россию 😊
проиграл в голосяндру с максимально соево-снежиночного контента
Моралфажество какое-то, как будто бы есть какое-то мерило морали. Диз однозначно
Айяйяйяйяйяйяй избили негра избили негра избили
А когда-то Солек в конце видео говорил "не прощаюсь". Теперь он просто не прощается
Кто-то знает имя той стримерши, что Самали в Японии обидел?
zxcursed ушёл туда из-за бана(
Я думала, я циничная тварь, но когда я услышала про статуи, я расплакалась
Удивил. Я думал тут такого говна расскажешь, что у меня мотор затроит, а оказалось - хорошее видео о бестолковых стримерах.
почему никто не говорит что чтобы добится тепловизоров надо просрать много времени и нервов как игрок данной игры заявляю
Я что в интернет плакать захожу? Не знала об этих "станциях для утешения", даже представить не могу боль тех женщин 😢
Я не зоофил  Я не зоофил Я не зоофил
Это было весьма забавно, я о последних случаях. А так интересно.
Дайте фулл кошка вумен
16:25 АХАХХАХАЗА
Почему у них всех петли на шее? Скажите пж, мне интересно
33 минуты рекламы платформы Кик. Уффф, аж захотел зайти посмотреть, автор большой молодец!
Гатис Лагздиньш(Gatis Lagzdiņš), А не гэтис. Мне как латышу больно это слышать,как ты это произносишь! А так ролик заётный! А не гэтис
Поезд на превью так себе выглядит
боять,на счет джони самоли, это пiздец...уродец
Оставляет только кошу жену в кадре. Все остальное, так чисто фон
ДАВАЙ!!
А ты продешь ту которую ссади щелкает ногами
Моделька девушки на заднем плане Солека уже набила себе синяки. (
Мало того что у дяди Солека есть кошко жена так он ещё ей и дитятко родил❤
а норм что у макро солека глаз поехал?  п.с. жду плюшку макро солека день(и коммент) 1
Последняя история как бальзам на душу. Так ловко вычекрыжить эту тараканиху, ммм
0:46 ура мая любимая игра❤
Кругом оюбман а солик главный нам 😂
Сними про Nyan~ Neko Sugar Girls ))))0)))))0
Либо я чудак либо выходка в южной Корее не чего не стоит,ваш канал для себя открыл недавно,но боже, сколько раз прокатившись моя голова с переполненой плахи летела туда,Родина я давно на родине спящая красавица а она мне нравится спящая красавица,а за окном лял лял ля траояля 😂
все смотрят только на фон
11:20 ({[покруче]})
Ты прям как Аркадий Паровозов, всё поясняешь, и говоришь, как нельзя, а как можно. Жаль, что администрация твича этого не увидит...
А давайте-ка мы все с вами, положа руки на стол, честно признаемся - сколько нас здесь таких величайших в истории человечества гениев... Которые пришли сюда из-за превьюшки? Ну что, узнали себя? Передаю вам всем привет и хочу сказать - я с вами ребята😂
на моменте с хищниками у меня  появилась реклама реддита
у сына твоего чото глаз поехал
15:52 сколько можно сколько можно йоб @#@₽@₽@
20:17 у чела буквально мусульманская роспись за стеной весит и он при этом такие вещи делает
ох кик сколько я там ботов повидал сколько кукушек встретил так что не идите в эту зону.... Даже если вы сталкер
Пока все смотрят на жопу я смотрю на мини бро
Это был полный пиздец😢
riotlol как минимум на кике забанили
32:02 типичный тревор в гта 5
Вообще я хотел посмотреть только вступление потому что я тороплюсь и мне надо идти, но 34 минуты пролетели как то незаметно
После этого видео я понял что я ещё аленький цветочек
Здравствуй солевой. Где будешь выкладывать ролики после блокировки ютуб?
часть со сквоттером прям имбовя
Почему нет хесуса?
ой святоша наш, осуждает, не одобряет... а у самого на фоне лежит сексуализированная кошкодевка светящая своей машкой в латексе. чел ты...
джастин просто уничтожил ее🤣🤣🤣 если вас донимает какой-то псих, позавите еще большего психа вам помочь
Ты начинаешь какмикадзеД напоминать
Аххаха отличный ролик, рад что ты показав самую тёмную сторону кика перешёл к смешной части)) По итогу заканчиваю просмотр с ухмылкой на лице, а не с грустной миной после услышанного!
Уф, я чуть не сдох, когда услышал про станции "утешения", это полный трэш. После этого, я стал ещё сильнее ненавидеть Японию, не представляю, на сколько надо быть тупым чтобы такое делать.... хотя, это всё равно фашисты, они готовы на всё, что бы сделать любой геноцид их врагов....
последняя история это прям счастливый конец. То педофилы, то просто дебилы, то без 5 минут убийцы, а тут вот 2 челика решили проблему максимально пацифистким методом. Заявление с порога о неприкосновенности члена, обезоруживание противника от опасной палки и ликвидация угрозы шваброй под дверную щель, и никого не били.
И стоит упомянуть, что кик был (не знаю на счет 2025) спонсором команды-аутсайдера ф1
Чувствую себя мегамозгом и образованным и вежливым после просмостра
10:40 Бляяя как же они терпят, в России ему бы уже ебло на атомы разобрали...
Всё же лучше чем вк видео
"('{<⟨[«покруче»] ⟩>}') "
11:34 он так мурчит класно😊
20:19 764 почти
Срипто где новые видосы?
Для утешений... Правительство... Люди от 2 до 70-100...
12:50 это пиздец как и сами девушки для "утешения"
Какой убогий фон👎
;:/(покручэ)»’}/
А зачем нам про всё это г0вно знать, какой смысл?
Кик не может быть отвратительной платформой, если на нем встретились Джо Пич и амурант
Чтоб ему дали все 20 лет
Эй фууу Салямьолекуй кот с веровкой купи лада приора 2008 года
Жду обзор на Повелителя тайн день 15
пожалуйста,где часть про Джонни Салли кто нибудь дайте твич той девушки,мне жизненно необходимо убедиться что с ней все хорошо (которая рассплакаласб)
Я разочаровался в человечестве... Снова.
а чё не так с рекламой бургер кинга?
о кагуя на фоне
Теперь понятно откуда у него ребёнок
Я сначала подумала что это видео на второй канал☠️
\/ ll \/ ll \/ ll \/ ll
26.40 ну тут я даже закрыл экран руками... Я не думал что такое возможно да по началу было то от чего карежило но это...
Если этих уродов смотрят, значит их аудитория ещё хуже, чем они. Но кик тут не при чем. платформа свободная от цензуры это прекрасно само по себе
Я че понял почему на заднем фоне есть моделька которая ногами стучит 😂
худшие это где вместо вебки аниме девушка а за кадром стоит потный мужик
Это уже не Солек, а Антиблогер какой-то)
Хде салянка?
Честно, я не расист, но меня дико смешит, в плохом смысле, разумеется, то, как Сомали, обладая таким цветом кожи, выëбывается на другие нации. Я бы не удивился, если бы он в Израили про фюрера и холокост начал орать.
Гордишься страной, которая нападает на чужие страны ‽‎ Молодец
когда думаешь, что у всяких треш стримеров контент мусорный...вот сомаля этот...это просто какое-то существо...одно дело просто пранки какие-то несерьёзные и ещё можно посмеяться, но когда вести себя как последняя свинья в странах, где уровень терпения ОЧЕНЬ высокий - это просто ппц....я был сильно удивлён, что ему морду просто не набили и не отпинали в Корее в первый же день за его выходки...серьёзно...такой мразью надо быть без души абсолютно. Таким можно смело пожизненно доступ к интернету закрывать....  Ну а про историю японцев дааа...там были моменты "весёлые"...и вот эти утешения, и отряд с номерами...дада...
Да вообще пофиг что они там делают. Твич кусок дерьма с повестками. Так лучше я буду треш тримы где бомжиху кидают в ресторане смотреть чем сраный Твич.
Биба без бобы....
2:20 Солек решил попробовать в Хартстоун
6:48 я в этот момент ел🤢🤮
проблема не в стримерах.
13:30 если я сожгу правительство никто этого и не заметит, ведь президент и его свита может попасть туда куда и дьяволу не захочется попасть.
Я когда заставку видио увидел подумал что это из черно оранжевого ютуба
Не, ну поезд конечно фигня, и его теперь вообще тут нет...
Оказывается треш-стримеры явление интернациональное. Даже свой эдвард бил у них есть, приставать до случайных прохожих - чек, попасть аварию на авто - чек.  Ну а если серьёзно, то целая площадки для таких деятелей - звучит крайне плохо, потакать такому нельзя.
мне нравится кик потому что стримеры могут там смотреть любые фильмы и вместо твича смотрят из на кике
солек 4 года назад: с откровенным цинизмом шутит про рекламу танчиков(видос про тихоокеанский рубеж)  солек сейчас: заходите поиграть в казино имени Вячеслава Булпапникова  хех.. я без негатива, понимаю: все хотят кушать, куда без рекламы, просто нахожу это забавным))
24:59 это Дженна Марблс???😨
С пополнением в семье
черні....
Друг брата троюродной сестры интересовался насчет Amouranth, так вот я вам скажу, что ничего интересного вы не найдете, темы не особо раскрыты.
Честно говоря, после этого видео невольно начинает казаться, что наши Треш-стримеры не такие уж плохие ребята, а Мелстрой так и вовсе ангел...
Solek это твой сын на кровати?
avtor soeviy normis, ne vikupaet vayba, idi plach ob tom chto vse takie plohie, a normalnim ludyam s trash kontenta ne meshay ugorat
Ну шутить с картелем ,тем более такое говорить про ГЛАВУ КАРТЕЛЯ ,это надо иметь 47 Х 3 хромосом и -47 iq ,ну а сквотерство это капец проблема ,благо такого в России нет
что такое твич ?
всё пиздец кроме Азиата Энди))
0:46 это:что нужно сделать чтобы кататься на танке Это круто круче всего это динамичный экшен вар Тандер где есть самолёты вертолеты корабли и танки игра у которой красивая графика и интересный геймплел
32:03 как он смешно это делает... уиииии! уииииии!
Итак 2 столпа  моего Ютуба: Сурен - от него узнаю О истории развития Космонавтики, Морпехах и отряде 73,1 и Солек - от него я узнаю о  долгоегах в итырнетах
22:32 я заметил что кто-то в чате пишет "script" (типо он как по скрипту говорит что типа не выключил стрим)
ИИ музыка, в которой "Она звонит копам. Она звонит копам" пробирает меня на смех каждый, сука, раз! Она слишком хороша :D
2:53 а это что за мини бро
Так стоп у Солика появился сын?
История про Энди ржака)
Последняя история как бальзам на душу
Солек, на патреоне центральный процессор - это норма.  Сами мамашки выкоадывают.
⟨(<[{'"‘“≤покруче≥“‘"'}]>)⟩
Даааа души меня Солек
hallo, deine Videos haben etwas mit etwas im guten Sinne zu tun, es tut mir nur leid, dass die Videos einmal im Monat sind
Солек расказывает про ужасных стримеров в кике также мелкий солек который не должен в свой возраст это слышать - 👀👀👀👀👀👀👀👀👀
История с азиатом просто сделала мой день, побольше бы подобного угара
womens
А это ведь идея поехать за границу в Америку и стать сквоттером "нету жилья и денег стань сквоттером".
Да-да, очень интересное видео, мне очень все понравилось, спасибо, люблю послушать про военную технику. А?! Видео было не про военную технику? Эээээ, да? я вроде внимательно СМОТРЕЛ
улитка скоро ко мне домой приедет, видя мое отсутствие
Азиат Энди играл в как достать соседа в реальной жизни.
Онли фансишся которая подкупила девушку и она ткнула она ужасная
Солек обманщик и он оставил старый поезд
тот самый Джони Самали о котором я слышал, тихий ужас💀☠
5:43 именно здесь у меня решил заключить инет
Боже я все время смотрю на то как слассно анимированны ноги (туфли ) как они физично отскакивают
Солек на протяжении тридцати четырёх минут двадцати восьми секунд пытается не завидовать вслух
Числительные не правильно склоняешь.
Не шарил что ваще есть какой-то там кик. Но стори прям воах оттудава.
Почему мне этого фурри квадробера рекомнедуют?
тут даже я в осадок выпал...
А самосбор так и не приблизился
Увидел обложку и вспомнил что всего за двадцать тысяч рублей..
центрального процессора как хорошо сказано не понимаю как так вообще можно делать такие тупые существа божееее у меня одноклассник такой крутой сам их себя а когда его избивают он простите простите я не буду так им и надо
Ну про язык Мулан не так далеко от истины, японцы используют китайские иероглифы (я в курсе что там есть отличия и очень много сложностей)
И кому то же не пофиг на этих говнарей что с твича что с кика
Досмотрел до конца пришёл к выводу,что зрители создают "Анебных видео Блогеров", которые создают видео контент ,для "анебных зрителей" прям как фильм "человек многоножка" не смотрел, фильм и не собираюсь (Наслышан об фильме)
Джони Сомали решил приехать и стебать историю страны в которой максимально трепетно к ней относятся, умно
нужно было добавить небольшое колыхание ляжек от удара, ну и физику волосам (хотя это было бы уже странно)
Любые фурри стримеры
Материться можно ???   Они ,Слитые в унитазе отходы от переваемой пищи..
я один ждал меллстроя?
Вот что делают люди Раде популярности
15:54  вот же псих
Попробовал бы в России так осквернять памятники великой отечественной войны, почти сразу без челюсти бы остались.
блин, если вдруг материал наберется, можно еще пообсасывать темы где кто-то что-то дибильное делает и осуждать его, мне понравилось)
11:23 <[(*"{《покруче》}"*)]>
Они все просто хотели премию дарвина(
Ну коротко, если постараться, можно будет заработать деньги даже на преступлениях весьма долго и безнаказанно...
Может создать типо группу как дум но место демонов уничтожит их прямом всмысле
Я иногда думаю, хорошо что я в принципе никогда не прикасался к твичу и в принципе к стримам...
18:15  (ахахах ахахах пизда ему)
эх пересмотрел 5 раз но все таки не понял в чем смысл ролика, просто там 2 большие подушки
Я ждал реальной чернухи а тут всего лишь челы глумятся над верой , историей , и порнуху продают как будто не так уж это страшно в рамках дипнета , но вот что реально страшно так это доступность всего этого которую здорово увеличили
Я ждал реальной чернухи а тут всего лишь челы глумятся над верой , историей , и порнуху продают как будто не так уж это страшно в рамках дипнета , но вот что реально страшно так это доступность всего этого которую здорово увеличили
То как попустили сквотера это было круто
Нам нужен свой Декстер Морган и Фрэнк Касл
ОУ МАЙ ГОТ! ЭТО ВСЁ БЫЛО В ЭФИРЕ?!
Чот последняя история это прям апогей вестойдного загнивания. Не будь это зафиксировано камерой никогда бы в такой накал не поверил. Ну а в общем и целом — как же хорошо что в нашей скуфоспасаемой подобная падаль в основном сидит-пердит в обосранных тараканами стрим-хатах, а не доёбывается до людей
Должен покаяться, грешен: чаще смотрел на Сольгу, чем на Смолека
Плавающий танк со стабилизатором и тигр в одном бою  Реализм ага
Азиат Энди легенда
солек поместил маленького солека чтобы я заметила, что его левый зрачок выходит за белок
Знаете о чем я подумала а вдруг кто то из стримеров на кик додумается установить камеры в общ туалеты  От одной мысли стремно
Солек побоялся налога на бездетность
Какой милый чилипиздрик🙇🏻‍♂️
Чем плохо показывать всем девушек лёгкого поведения, чтобы не быть обманутым от этих же девушек?
Смотрел весь ролик залипнув в жопку на фоне
(["《покруче)]"》
04:00 амбал-телохранитель это хорошо, но он не думает, что пуля в личном оружии для самообороны - может принести и одному и другому "пранк" с вызовом скорой?)
В западе странные люди
Солек стал скуфом и начал рекламировать танки
Я всё видео смотрел на маленького solek
0:40 Кто ему дал лицензию на КВ-2 ?
0:15  ВК? ты ли это?
А что бы анимация рта и глаз - слабо? У тебя маскот какой то лгбтшный
НУ да. моральная оценка основнная на своих фантомных представлениях о морали а не каком то весом знании общественной культуры. ты ничем не отличаешься от сиськостримерш. тупо один и тот же тип контента даже.
Справедливо заблокировали за то что он не нарушал правил платформы. ТУПАЯ ЦЕНЗУРА. вот и всё. Блокировать всех. я этого типа ваще не знаю не смотрел и на него похуй. но одобрение блокировок за действия вне площадки. это пиздец. давай тебя заблокируем за то что ты в 5 лет в штаны насрал?
ЛЮДИ ЛАЙКАЙТЕ ЕСЛИ ТОЖЕ ХОТИТЕ ЭТО 1) ОНЛИФАНС С СОЛЬГИ  2) КАНАЛ НА ОРАНЖЕВОМ ЮТУБЕ С СОЛЬГОЙ 3) игрушку смолека 4) БОООООООЛЬШЕ ФАНСЕРВИСА
Вот вам смешно,а у Солека всё ещё лето
ЗА 3 ДНЯ 1.1 МЛН ПРОСМОТРОВ?
чел, та девушка с которой стримил сомали и она расплакалась - миллионерша, я не оправдываю того куска говна, но она тоже актрисса. Нельзя верить стримерам - неважно откуда они с твича или с ютуба.
а еще дискорд защищали кек
Жду обзор на Повелителя тайн день 14. За 12 чёт коммент не прошёл, оказывается
Какой же он конч 15:50. Сдать его в Северную Корею
Стримеры унга бунга опять обезьяничают
Поддерживаю эту рекламу Вар Тандер это крутая игра.
За последнего героя реально респект
интересно кто тупее, онлифанщицы или люди, которые покупают их контент?🤔
Солек у тебя очень интересные видео, но превьюшки не заставляют клацнуть на твой вышедший видосик, уж слишком они не взрачные,  твои видео смотрю только с реакцией пятерки, вот и всё.
Сколько же комментариев от людей в действительности не осознающих, сколько изнасилований женщин (и не только женщин конечно, но в основном именно их), девочек происходит КАЖДУЮ войну, особенно в такую ужасную и аморальную, как вторая мировая)) Сначала подумала, что странно, что меня это так не трогает, как этих комментаторов, а потом поняла, что просто не живу в розовом цвете
говно ед, из-за тянк  на бэк граунде
Джонни Самали. По ощущениям мне никто их незнакомых мне людей не нравился, как он. "Херасима, Нагасики, мы можем повторить". Насколько конченым надо быть, чтобы так сказать?
🔥🔥❤️❤️💩💩🤢🤢🤮🤮😭😭🌈🌈🤬
Спасибо Солек, как всегда очень душевно, лампово и весело🌈🤮👍
Не понимаю как азиат попал в одно видео с такими ужасными треш стримерами. Азиат вообще ангел, по сравнению с ними
Солек может делать видео тоже на ютубе,  только черно-оранджевый
0:40 в мой дом вчера прилетела ракета бомбардировщика су-34 а где ещё есть бомбардировщик су-34 правильно в танковом симуляторе вар тандер
отличное видео только не понимаю почему не был упомянут данила кашен
ИМХО уж лучше вседозволенность и анархия в интернете, чем бан за любой пук и тем более лицемерные правила, которые продвигают одну точку зрения и подавляют другую.
Солек, научи делать такую же кошко-жену. От неë невозможно отвести взгляд
Солек, научи делать такую же кошко-жену. От неë невозможно отвести взгляд
автор омежка не шарит за тру контент настоящих мужиков
Многие люди сейчас более нечеловечны чем животные. В школе там каждый второй "человек" ведет себя как стримерши, тупые приколы, поджопники, повторения слов которые они услышали, списывание и игнорирование учетилей, думают об играх а не о будущем. Я тоже подсел на интернет но я в действиях одеквате хотя-бы не "шучу", повторяю 1 предложение неделями и постоянно в депрессии думая что я трачу время в пустую и думаю что обязательно я попаду в класс "бедных" или "рабочий средний класс".
26:13 я знаю эту иссторию,
солек, скажи честно, ты мини солека сделал чтобы у рекционеров уши были?
Зря в чате на превьюшке это отсылка на Антона Татыржу?
Кто блять все эти люди.
9:56 your black...
13:12 но поскольку Япония на "правильной" стороне, то спрашивать с неё будет не Китай, Кореи, Филиппины за это, а только США за перл харбор
Я не знаю почему но иногда твой персонаж меня пугает типа мой мозг может предстевить твоёго персонажа в лименарном пронстранстве но меня это пугает
весь видос смотрел на бейби солека справа🤗
ДЕВУШКИ ДЛЯ УТИШЕНИЯ..........
15:17, 15:54 ахаахаха и смех и грех
Надеюсь женщины для утешения сейчас в лучшем месте
сделай пж фулл с этой 3д девочкой пж 🙏🙏🙏
Солек, мы так не договаривались (╯°□°)╯. Решил показать свою кошку, вот ее и показывай, сам скройся (или сделай себя меньше) (я тут ради котеек)
Лям за три дня...
Думал что за хунта ваш кик срик, а потом про казИны заговорили и сразу вспомнил эту помойню
О, нормиса порвало
Москали нас ненавидят мы их победим
Хорошие ножки на фоне (и то к чему они крепятся)
Несмотря на соевую истерику автора лучше уж кик с фриками (их если что можно и не смотреть) чем концлагер твича где стримеры трясутся и извиняются за любое слово.
16:03 ОН ПОСМЕЛ ОСКВЕРНИТЬ РАМЁН
Дайте файл с фултмоделькой кошки на фоне
Блблбльлблбл пусть дк посмотрит это после тура аххвхах
Кажется я понял про что будет 6 гта
Как же весело в США!!!!
Надо было ему пнуть якудзу
Я один смотрю на задний фон👀
У маленького солека всё видео правый глаз вылетает за орбиту
Эх а говорили 300 миллионов лет эволюций а некоторые даже сейчас не эволюционировали
Джонни сомали поместить в камеру с P. Diddy Они оба дополнят друг друга
Расовая принадлежность большинства этих трэш стримеров безусловно является обычным совпадением.
Чем более неадекватный блогер в ролике попадается, тем больше я радуюсь, что у нас с таким, видимо, достаточно строго. Оно есть, наверное. Но явно не так, чтобы спокойно и свободно. Чуть что - уголовка и т.д.
Самый безбашенный стример твича — Джо Пич по прозвищу «Большая Голова»
Откровенно начинаю думать, что Крис Броуд и команда Треш Тейст - едиснтвенные нормальные приезжие во всей Японии
можно убрать эту 3д модель с заднего фона ото смотреть видео сложно
черт, если появятся каналы где идет отота на сквотеров я пойду на кики, звучит как нереально хайповый формат
4:25 А что за музыка на заднем фоне?
Из этих примеров можно понять что большинство стримеров кика можно описать 1 фразой "профессиональные ебатели мозгов"
Солья, конечно, вайб, но вот бы фонов побольше
Безмозглая тварь сразу же уехала одна свои машине я стараюсь писать этот комментарий без мата
Он явно шарит как привлекать внимание
Да этого джони даже существом мерзко называть
Никогда бы не подумал что треш-стриммеры могут наносить пользу)
Маленький солек и он же взослый все классные
Противно, вызывающе, но там то что в России от этого? Сделай пожалуйста видео про мигрантов, как они насилуют женщин в парке Москвы, насилуют пожилых бабушек, и даже маленьких девочек!! Как они извивают отцов в присутствии детей!! Это не какая то шутка или дисклеймер! Всё это в открытом доступе размещается в спецаилизированных каналах телеграмма или вконтакте!
А на твич снимешь?
Почему если в их Омэрикэ свобода слова и они на столько за нее топят, что дошло до того, что там можно забираться в чужие дома и тебе ничего не будет, то почему нельзя называиь людей нигерами, ходить  по улицам голыми и расстреливать каждого прохожего? Это ведь свобода слова, раз до такого обсурда дошли, почему не пойти еще дальше?
Ты забыл рассказать про меллстроя
<«{[(*"'круче'"*)]}»>
Привет от Стаса Ай, Как Просто! Видео - вышка, кстати.
"Начал обливать себя детским маслом и называть себя пи диди" МЕНЯ ВЫРВАЛО ХАХАХА
Это пиз##ц
30:02 вообще не осуждаю наооборот красава
Популярность иногда портит людей😐
0:41 лучшая часть видео
Го худшие СНГ стримеры
Предлагаю свезти этих имбецилов в один большой проект "дом 2". На отдельный остров, вокруг которого другие острова с живущими там в резервации дикими племенами.
Вар тандер хоть и бесплатный, но без доната ты будешь развиваться в 3 раза дольше
Вар тандер хоть и бесплатный, но без доната ты будешь развиваться в 3 раза дольше
а где наш слон Алекстайм? что за неуважение к легенде?
Был би я американцом я бы запугал пистолетом
Очень хороший рассказ, спасибо
Я не пойму что за девка с ушами белыми и на обложке видео
видео Солевого такие типо: -ну не может быть ещё хуже,правда? -может
10:36 Надо бы и ему припомнить что делали с такими как он американцы задолго до Хиросимы и Нагасаки наверняка он бы назвал тебя расистом
А где эрик енот?
Я очень многое знаю об Азии и в частности о данном конфликте с Японией. Это кровоточащая рана в сознании стран пострадавших от домов утешения, да и в сознании девушек из других стран , которые знают об этой истории. Находясь там я бы его просто прибила
Я знаю, куда ты смотрел все видео.
Мини солек прям как я сначал смотрит на солека в лево, а потом взгляд притягивается куда-то в право
Люди которые обвиняют зрителей, давайте проведём аналогию, кого нужно штрафовать: людей которые покупают сигареты с прилавка, или завод сигарет?
Мне стало интересно что было бы если бы мистер Бист начал стримить на Кике?Что бы он делал?
Кричать "Хиросима,Нагасаки,можем повторить" в японском метро,это то же самое,что кричать "Аллах Акбар" в автобусе Тель-Авива или "Слава России,хохлы нацисты" в Киевском вагоне
Нужно что бы попка дергалаь, для лучшего удержания
6:50 что  Это   Такое?!
Этот «человек» явно не думает о том, что в переулке его может встретить не один человек и не только с кулаками.
Наденешь новогоднюю шапочку?
Не предложение рождает спрос, а спрос предложение 🤷
Пзц…куда мир катится
Странно что в это видео не попал хесус
Я не могу смотреть даже такие видосы с такими пранками, я просто не могу, это так СТЫДНО (я даже не знаю, что испытываю в этот момент), я просто ухожу читать комментарии в такие моменты или перематываю... Как можно это смотреть и поддерживать......... Эти люди просто больные
8:21 думаю, если бы это была блогерша из ру-сегмента, было бы что-то в духе: 1 лайк - 60 секунд поддержки на воде 10 подписок - 1 час дыхания под водой
Возможно, мелстрой, не самый ужасный стример кика...
фон имба
Хиросима, Нагасаки?... Джанго забыл как его предки хлопок собирали на плантациях?... Можно повторить😆
Солек открой rule 34 аккаунт, если ты это сделаешь то 627 тысяч пубертатников будут благодарны тебе
какое-то странное совпадение, что все околокриминальные стримы на кике ведутся чернокожими и прочими "нацменьшинствами"
А история со сквотершой мне пиздец зашла
А так мудисон многоходовочник он просто сам понимал что его место на помойке под названием "kick". Не даром там стримят мистер унитазная улыбка, и мальчик в жопе пальчик менстрой
Рассказ про женщин для утешения, памятниках в их честь и т.п. шёл так долго и так подробно, что я аж забыл, что это за видео. И тут обратно речь заходит о Самали. Блять.
Все мы в ахуе сидееееть лям просмотров за 2 дня
Магнитные бирки - автор наркоман
12:56 Твою...меня сейчас вырвет
12:20 сразу вспоминаю историю Мэгуми Ёкоты, которую вот так из Японии похитили в КНДР
какие японцы мерзкие люди. станции для утешения, отряд 731, резня в Нанкине ...
У тебя ребёнок появился?
–Что нужно сделать чтобы кататься на танке?  –Пойти на СВО!
Мне срочно нужны таки обои на рабочем столе в Wallpaper engine
урааа маленки солик😻
Надеюсь ты их знаешь только из-за того что искал инфу для видео
11:02 ладно Иван золо умный
Популярность крутит голову, думают что всë могут и не ограничиваются
когда речь зашла о девушек для утешения я заревел в голос. прощения нет этим извергам
10:06 чел тупой, Мулан- китаянка, а не японка. Было бы забавнее если бы он про аниме что-то сказал, а так показал что дома развития он не получил
Как всегда задний фон и интерьер идеален😂а ценарий просто бомба
Ты немного ошибся в истории с Энди. Это не его дом, это дом его сестры. Ее забрали копы за то что она его дважды обхаркала и ударила его. У копов в целом появилась возможность ее забрать, до этого у них не было возможности. Она была сквотером уже больше 10 лет точно, и ее по имени знал чуть ли не каждый коп в штате. Вообще эта история заслуживает отдельного видео. Они с Джастином пытались построить контента на выбешивании сквотеров, они нашли еще один дом где заселился тип, но там их чуть не зарубили топором и они забили на это хер, ибо это уже не старушку доводить.
солек рассказывает про достаточно ужасные вещи, маленьки солек который просто чиловый паренек
14:36 На этом моменте мне тупо хотелось смотреть в пустоту, от осознания этого п****ца
Э шамиль поговори с ним
Осуждаю откровенные позы
Надеюсь с той женьщиной на причале щяс все хорошо
Почему мне кажется что этот котяра из пластилина
Джонни легенда, туда их
Хлеб или Багет?
Про ферму онлифанщиц, я хз. Мне насрать. Я должен пожалеть проституток из-за того, что их сутенёр фармит на них бабки? Они ведь сами на это согласились.
Я смотрела на тяночку которая ножками махает,
слушать солека смотреть на кошку девушку👍👍👍
Я думал что кик нужен чтобы там стримил зкскурсед после бана на твиче
бля.
15:13 Он пришёл к этой же статуи, включил музыку и стал твёркать. Я: (Прикрываю крышку ноутбука) ....Достаточно на сегодня интернета.. И это я ещё не дослушала следующую фразу.. Солек, не представляю каково тебе было искать об этом всём информацию и делать видео. Меня ещё девушка ранее заставила сидеть в шоке с открытым ртом от отсутствия морали... Отдаю тебе честь за то, что поведал о подобном...
5:16 жалко McLaren =(
Боже, я за свои 28 лет жизни от контента так кайфовал и ждал каждый ролик только в 2011 году (тогда все с нетерпением ждали новые выпуски TiX и +100500) и сейчас
34:28 Кто тоже все время смотрел на ее жопу?)
А вы тоже на кв-2 на работу ездите?
БЛИН ЗАБАЙТИЛСЯ НА ОБЛОЖКУ ЧЁРТ!!!
Показала парню Солека и теперь он любит Солека больше чем меня
Блин, офигенное видео, очень хочется вторую часть.  Смотришь и не хочешь чтобы видео заканчивалось
7:03 не ну что за сигма я не могла про это не написать
Прекрасное видео❤ Особенно последняя часть просто имба Отдельно хотелось бы отметить и поблагодарить как коснулись темы с дамами для утешения - сразу видно, что человек копался в этом, хорошо изучил контекст и ситуацию Огромная благодарность, что это было подано с таким уважением и трепетом что ли В общем я очень прониклась, получилось очень достойное видео, благодарю❤💐💐💌🙊💖😻🫂🤗
так ладно комната интересная получилась а про что видос был?
я в ахуе ваще
А когда солек успел сына заделать с ней?
Кто на что, а я залипла на красавце японце в метро❤ Спасибо за интересное видео)
УВЕРЕН что из-за ляма просмотров за 2 дня, а также попадания в тренды ПРЕДВЕЩАЮ 2 часть
Хорошо что превью не споездом)
Я понятия не имею как сюда попал и зачем это полностью посмотрел. Автор красава за контент и подачу, но то что ты показал это прям уже какой-то полнейший пиздец.
У тебя тоже реклама на прошлое видео
Nextup и тот темнокожий чувак и чувак с бездомной - это GG Allin?
Теперь я хочу увидеть совместный стрим Азиата Энди и Джони Сомали. Вы только представьте какая это будет синергия
Забыли мэлстроя
С 2 ДО 6 ЛЕТ!!! МЕНЯ ЭТО ТАК РАЗОЗЛИЛО ЧТО ТАКОЕ ВООБЩЕ БЫЛО... МУРАШКИ ПО КОЖЕ
Теперь мы понимаем что рофлы про секретный стрим Папича были не рофлами…
31:56 иногда зло может быть на стороне добра
0:40 кв-2
Смешно, что 4 года назад, солек рофлил над тем что у него не берут рекламу, вставив "интеграцию" war thunder, а теперь реально их рекламирует)
Свобода которой злоупотребляют слишком сильно
Хотел посмотреть невинный видосик, а получил краткий пересказ вопперных войн, жизнь дона симона, биографию влада савельева и стасяна. Ну однозначно лайк!
Задний фон не интересен поменяй😊
„«'(<{[покруче]}>)'»“”
Мы всё ещё ждём ролик про самосбор
0:50 "диманичный Вар Тандер" смотря какие карты в Вар Тандере я бы так не говорил
6:15 НАЙК ПРО😶‍🌫😶‍🌫
Рейд сковотерсов стрымерами с Кик это хорошая тема и смешно
Спастбо, у меня добавились ещё пункты в мой список отвращения к людям
Класно ты конечено ты придумал сисястых жейнщин пихать в видео
Уебан... 😂 Сейчас 90 всех "трудяг" тех кого можно купить.
Не, ну про Пи Дидди ряльно Джонни смешно пошутил.
Нууу тупые эти Американцы
24:10
А поезд? Солек смог опустить поезд(
999 422 просмотров
всю семью собрал, молодец
Д
Покруче во все скобки? Хорошо:D [{^*<(покруче)>*^}]
Извините, а где у кошкожены хвозд? Есть ли он у Солека? Унаследовал ли Смолек хвост от одного из родителей?  Аааа мне нужно больше информации об этом фандоме!
Солек, дай в долг кошку девушку
<『「〔【[('"{《покруче》}"')]】〕」』>
подписчиков: 625 тыс. просмотры: 1 млн это че за х*рня?
Секретный стрим Папича по Майнкрафту😏😏😏
Почему педофилов называют хищниками? По-моему это как-то тупо. Типо цензура не пропускает?
Это очень жудко. Но.. А сели бы вместо рандомных людей, которых оскорбляют подобным образом. Там были актёры? Или профессионалы, какие-то порно звёзда, который тупо стримят. То это бы просто был онлифанс?..
Верьте или нет, но после истории с Джонни Самали у меня поднялась самооценка
Это видео меня очень расстроило. Но совсем не своим содержанием, а тем что на каждого перечисленного стримера я реагировал одинаково - "Подумаешь", "Обычное дело", "Это же интернет". Не подумайте ничего плохого, я не оправдываю этих людей, они ужасны, то что они делают омерзительно, и я очень хочу, чтобы все они получили заслуженное наказание. Реагировал я так, потому что меня эти клоуны не удивили. За свою жизнь я видал в интернете людей и хуже, да и тупее, что уж там. И вот это реально расстраивает. Что подобные истории стали чем-то настолько же обыденным как почесывание яиц
Почему этим недостримерам на улице никто прописать не может?  Представьте, если бы кто-то тверкал перед статуей Панфиловцев, у него живого места бы не осталось
а это кровь или понос
Фон такой типа: 🔵⚫🖥️👢👢🍑😺👀
я кстати из израиля
Мне кажется, если бы нашелся тип который разбил бы лицо телохранителю 1 типу ,он бы уже не улюлюкал , а плакал
Для меня Джонни Самали все таки самый мерзкий из всей этой кодлы. Жаль что люди которых он доставал не могут дать отпор из-за дебильных законов.
по поводу кика ожидал что то типо вот мне не нравиться.Но впринципе про сам твич/кик хорошо разказал дальше чучуть скатываться (кроме боди артов ну вы поняли)
Жду обзор на Повелителя тайн день 13
0:44 Нет! Нужно переехать в Чехию, там можно законно купить танк, но он глотает 150л./100км:(
ХАХАХ, у меня есть су-34, я ебал всех в ?№", я крутой, у меня нет личной жизни
благодаря Asmongold знал про все эти случаи)
Чел, которого в последней истории на помощь позвал азиат, одвременно и кринж, и гений. Сначала вести себя настолько невыносимо, а потом включить адекватность и наконец сдать эту мадмуазель копам, постараться нужно было :D (Как-то слишком я угараю с момента "ТЕПЕРЬ ЭТО МОЯ ПАЛКА")  Ну а в остальном... Всё как-то печально. Если пару часов посидеть на платформе, на которой сконцентрировано столько у@банов, можно потерять веру в человечество
Жил я себе, горя не зная... а потом узнал о "чудесных" людях. Ранее встречал подобное лишь в книгах, фильмах и т.д... а теперь любая ересь, даже какой нет в книгах, есть в реальности... Жить становится страшно, коли сам не такой шизик...
Nextup платформа была совсем другая, вы только при ставить
10:50 А ЧЁ ОНИ ТАКИЕ ГУМАННЫЕ типо японцы довольно агрессивные я не могу понять как его в страну пустили
смотрела настриме у брфф поэтому комменчу в качестве компенсации
Обложка с отсылкой на стрим меллстроя зачёт
Я один смотрел на мелкого солека на заднем плане который типа:🙂👀
15:20    На самом деле радует что такой треш в России тебе легко с рук не сойдет. После второго видео он бы уехал далеко и надолго. Впрочем, заслуженно.  Какой бульон из мусора у этого придурка в голове...
На свой спрос всегда найдется своё предложение.  Я вот лично на 100% уверен, что стримеры все поголовно  безголовые и бесталанные приматы, равно как и люди их смотрящие.
Вот зачем я учусь на хакера
напиши в коменты я если любиш своих подпишиков
Оххх а интро мне зашло
Американская свобода и демократия позволяют вам прийти в чужой дом и жить там.
я пью Dr.Pepper и смотрю видео и мечтаю сделать кругосветку
У мини солика правый глаз сильно съезжает ☹️
Что там сольга делает?
Привет а можешь розобрать анимеху лунное путишествие приведет к новому миру
Про Энди прикол))
Почему нет меня в видео?
Фон всегда интереснее
Простите, но у меня был друг который продавал инттм 😅 (Спасибо что бывший друг)
Hello everybody!!
солек, поаккуратней, все таки мелкий солек слушает
МНЕ НЕОБХОДИМА КОШКА ЖЕНА СОЛЕКА НА РУЛЕ 34
Ура, новое видео солека, я вновь психически уравновешена
Это ваш ребёнок на диване сидит?
У неё вибратор между ног?
Ребят, которые смотрели на моменте 9:04, Натали Райнольд, не скажите, знатоки, одну вещь: если не ошибаюсь, у нас, в Рашке, есть закон, что пострадавшему там надо помочь, а не оставлять на произвол судьбы (мне так на ОБЖ говорили), не ужели в США такого закона просто нет? 😐
Я один на микро челика всё видео смотрел
Не знаю ни одного из этих стримеров,честно говоря я наверное 5-10 стримеров знаю )) Так что проблема в глазах смотрящего как говорится.
Чуваки, кто знает что за музыка на фоне? Где вообще можно найти плейлист "Музыка из видео Солека"?
Смотреть на эту дувушку❌️❌️❌️❌️ Смотреть на ребёнка✅️✅️✅️✅️
Солек вспоминая твои слова в конце об потребителях, по сути, Сольга тоже относится к ним?)
У solek появился ребёёёнок!!!!!
А из кокой он страны?
Кошкадевочка трясет ноги что бы мы досмотрели видео,как он додумался до такой 3д модели
Комментарий для продвижения ролика. Ни каких цензурных слов, одни эмоции...
Про что видео?
ну и отродье общества как такие появляются
Учитывая что японцы отрицают существование отряда 731 то их отрицание станций утешения меня даже не удивляет
их же всех забанили нет?
Интересный факт:на 0:38 этом моменте изображён тяжёлый танк КВ-2.
22:31 из всей этой ужасной истории, мне нравятся как челы в чате пишут "script" Я правда проржал, спасибо
Ладно, подписку заслужил
Анимку глазов можно было бы и пофиксить, больно видеть, как глаза выходят за контуры у мальца.
Почему фон такой странный.............😡
10:21 ребята, если кто-то знает, что это за японская стримерша. дайте её твич, пожалуйста🙏🏻🙏🏻
господи, слушая все это, ужасно жаль девушек. 21 век , а  дерьмо зачастую БЕЗНАКАЗАННОЕ для мужчин продолжается. у них ничего нет, не ума, ни чувства страха, ни ответственности. Им хихихаха. ловко мужчины издревна создали себе такие условия
Я не стал досматривать видео потому что чувство агрессии перешло все грани
Чел настолько кумер,что везде вставляет свой бимбоунитаз..
лучшая платформа в мире. если бы на твиче не были маразматические заперты, то и никакого кика бы не было. так что твич породил кик
Джеку Дохерти только в команду Кик формулы-1)
Интересно есть ли СНГ блогеры кика если да хотелось бы про них услышать пару историй
Классное видео
Не обращайте внимания - Смолек немного пересолил в этом выпуске xD
20:30 теперь понятно как РКН до дискорда докопались
Солек, солянка-кошкожена и мелкий ❤❤❤
Солевой мелкий на кровати ❤❤❤
Ладно Иван Злол умный
где найти модельку сольги? плачу 1000
ЭТОТ МНИ БРО ТАКОЙ МИЛИ, Я ЩАС ЗАПЛАЧУ😭😭🌹🌹
На девушках для "утешения" аж прослезилась..
И все ещё кто-то против, принудительной кастрации некоторых людей?
Задушню, но все же:  () - скобки.  "" - кавычки.
Вот реально, спрос рождает предложение... Зрители виноваты в этом дерьме. Не было бы зрителей у трешстримеров, не было бы смысла в самих стримах.
О, есть нормальное место где нет этих тупых правил твича. Отлично
Посмотрев историю про сквотеров, смешно слышать что: "ДА В ЕВРОПЕ ХОТЯ БЫ ЖИТЬ МОЖНО НОРМАЛЬНО И ТОЛЕРАНТОЕ ОБЩЕСТВО ТАМ ПРИСУТСТВУЕТ В ОТЛИЧИИ ОТ РАШКИ!!!!"
33:10 Минусы рассказал. Начнем за плюсы.
Во всём виноваты негры
Стоит вспомнить того же Эдварда Билла
срань конечно, но кошка на фоне очаровательна конечно
ИЗВИНИТЕ, НО МЕНЯ С ПИДДИ ДИ ПРОРВАЛО 15:58. ТАКАЯ АБСУРДНАЯ СИТУАЦИЯ БОЖЕ
Джастин Кэри это Американский Виджилинк
И вот после этой х№ни с "Девушками для утешения" некоторые мужчины еще не верят что родится в нашем мире женщиной все еще не равно попасть в ад? Сейчас и в нашей стране благо все не так плохо... пока что...
Я х*ею каждый таймкод. Больше не знаю, что сказать
И опять же черные творят говно
Удивительно что Хесуса там нету 😂😂😂
хуже уже не будет... и тут бац
нескончаемая цепочка ухудшений
просто весь абсурд этой дебилки : (девушка) АААА ПОМОГИТЕ Я ПЛОХО ПЛАВАЮ (тупая овца) (просто сваливает и ржет)
Боже, Солек, ты единственный блогер, который НУ ОЧЕНЬ интересно рассказывает что-то. Не только интересно в плане озвучки, но и темы. Откуда ты чёрт возьми их берёшь?
если джонисомали пойдет в бразиллию скорее всего кортели будут его мучать и не давать ему умереть
Про Джонни самали, опять скажет что все они расисты и уйдет
солек настолько крут что с каждым видео у него увеличивается количество активных моделей в кадре
выпусти пожалуйста фигурку малого солека
Чат на 14:55 ник онлифаншицы kiaraakitty. Если жто не чужой ник, то прикол, что она оскорбляет его. Или это его мем в чате хз
Зато если просто матерится в школе или обучающихся заведениях тебя могут в худших случаях поставит на учёт , а так же комендантский час .То вот эти говнюки просто насильники ,наркоманы  , уголовники просто обходятся баном
Вот в VKстримах всё стабилизированно!
японские бордели это минималка того что будет творится если вы будете сидеть и ныть, в то время как мусульмане будут ходить по городам рф
смотреть весь ролик на Солека - нет смотреть весь ролик на кошко-жену и круг на фоне - да
Я пропустил пол видео потому что смотрел на ляжки в латексе на кровати зачем так(
Так что там с поездом?
на следующем видео будет порнуха на фоне
А я думал там есть кто то лучше зитракса
13:16 это ужасно..я плачу..
Мне так нравится маленький  солек
Это пиз..... *"':;/(покруче)/;:'"*
0:41 пойти на СВО
❤
не видел твои видосы с момента обзора на ванганскую полночь зашёл даже не узнал, задник имба кстати
Тип с Сомали ведёт себя как стандартный русский турист
Лицемерие на твиче хуже
не большой вопрос куда вы смотрели всё вступление?
Действительно плохой стример говорит про других плохих стримеров. Такая анимационная тупость с рекламой это конкретный кринж.
А у девахи на заднем фоне ноги не болят? всё время друг об друга бьёт😂 (не знаю как завут)
Блин почти весь ролик на экране только Сольга, по крайней мере я почти ничего не вижу больше
Икс
Солек , долго думал над рекламной интеграцией?
Пж сделай отдельное видео про твою девушку
бля какой же ты додик чел, иди поплачь о несправедливости этого мира в свою подушку ночью. Не АЗИАТ Энди, а АЗИАТСКИЙ. просто удали канал и не позорься
12:19 Я живу в корее и мы проходили это в школе таких девушек называют "위안부"(просто хотел дополнить)
а шо не таккк
Я знаю куда вы смотрели
МЭЛСТРОЙ - наш российский отброс, точнее белорусский брат
Соя
когда зашла тема про то что сомали поехал в южную и начался текст про вторую мировую я сразу поняла о чем будет речь и надеелась что ошибаюсь лишь бы не это, но нет блин ЭТО "дома утешения" в свое время как то хорошо изучила эту тему и каждый раз когда ее затрагивают у меня тревога начинается , видимо слишком сильно почувствовала тему в силу своей эмпатии так что этот момент особенно тяжело дался при просмотре тема изнс. это не что то новое казалось бы но почему то именно станции утешения пугают сильнее всего
1:58 конец рекламы
Как солек описывает первых стримеров и их друзей: "огузки, огрызки! " Как он же описывает Джастина 32:18 : Совершенное существо, 5000 IQ mmr. Непобедим. Сверх характер 😂😂😂
Маленький солек очень очень милый, кто-нибудь сделайте с ним кучу добрых шортсов как с кошечкой с наушниками в автобусе пожалуйста 😍😍🙏🙏
0:48 а так это как раз таки и был намёк на игру...
м да Солек за 2 дня набрать почти 1 лям зрителей по моему ты становишься новым силебрити ютуба
0:42 чего, блин? Это что,тот самый кв-2 6 уровня с прокаченной башней и с пушкой 7 уровня и уроном 560 единиц из вот блиц? Ема...
легенды смотрели на стриме
Заметьте патерн личностей
Коротко о твоих друзьях
Контент интересный конечно, но поменьше бы своих выводов, узколобо
18:39 причем обрубил скорее всего буквально
Первый - американский меллстрой
Спасибо! История про Энди сделала мой день:)
Как на счет худших русских стримеров? Я слышала про одного, который убил свою девушку за денги от зрителей
С Джастина Керри меня вообще порвало! 😂😂😂
Надеюсь в некст видео задний фон не поменяют😅❤❤
Короче, стримте на ютубе или вк плей и будет у вас всё хорошо...наверное
гайс киньте ссылку на джастина кери а найти не могу ни на самом кике ни в гугле
чувство что я смотрел это видео
благодарить за твич? да никогда, лучше бы не было этой платформы....
Ну, последняя история можно сказать положительная
Мне стыдно, что я живу в одно время с этим отребьем
Сделай реакцию на "игры габара #50"
ты на 7 месте в трендах
Пока все на фоне и даже часы двигаются в 60 фпс солек живет в стабильные 5 фпсщ
с каждым новым стримером, я все больше в ахуе
31:02 Оп Ниган из The Walking Dead
Фига кста солек мало того что нашел себе кошку-жену, так еще и  завел бэйбика себе
Как стримить и зарабатывать на хорошей рекламе ? Я стример и очень сложно на твиче. На кике то тем-более.
верю в рекламу особенно когда гоняешь на тигре против  т55
Ютуб специально это видимо в топ поставило сто проц
Хочу плюшевую игрушку Смолека, он смешной
Солек, мне тебя искренне жаль. Находить, смотреть и монтировать такую дичь. Дай Бог тебе нервных клеток поболее.
Емоё, я всё время читал "скримеры"🤦‍♂️
8 место в трендах 😂
А на заднем плане есть на пх?
Кто смотрел на девку сюда
Услышав про станции про утешения у меня еда из желудка не вывернулось , слышу это и хочется уничтожить всю японию , но есть мудрая пословица , нет плохих наций есть плохие люди . Я к ним сейчас ничего не имею , но осознавая то что они делали у меня остается неприязнь
Самые настоящие эмоциональные качели, а не ролик: от отношений Японии и Кореи на фоне военных преступлений первой до того, как треш-стример вывел сквоттершу из себя.
Ладно, это хороший способ что бы сдержать внимание людей
Спасибо как всегда круто🔥🔥🔥
Признавайтесь, кто весь ролик смотрел на правую часть кадра 🌚
все видео смотрел на малого, у которого чутка косоглазие
я удивлен тому как плавно он меняет темы, я даже не замечаю как он с стримовых платформ перешел к послевоенному времени
Мне так нравится этот маленький котик который просто сидит и качает ножками ❤
А где Величайший Папсназ?? Он же тоже на кике стримит казы
Солек, видос интересный, но я почему-то пол видоса смотрел на маленького солека и то что возле него))))
6:03 Забавно. Эндрю Тейта за это пытались посадить по статье "торговля людьми"
Просто то что они разрешили на этой платформе делать всё что хочеш вот в этом они виноваты
32:15  у Джастина 5k Q mm эта точно 😎
А можно этого негра-араба мне в Мухосранск? На День Рождения, честно
машина правосудия их обходит но есть шанс оказаться под катком самосуда от родственников в ближайшем пруду
Последний мне понравился
Солек, а каково это — ебать женскую версию себя? Вопрос был шуточным( но ответ хотелось узнать(⁠ ͡⁠°⁠ ͜⁠ʖ⁠ ͡⁠°⁠)). Спасибо за видосы — они мне как пластыри на душу. Удачи в дальнейшей карьере!
Вот это дно ты раскопал, конечно... Жесть 🫣
а где хесус
Не рекламируй понос носящий имя Вар Тандер
О Май Гааад solek kids еее
Ахахах не ну азиат имба
Последняя история повеселила😂 но жаль, что у чувака такая вот "сожительница" была.   Особенно я бомбанула с Сомали.   Видос прикольный, спасибо за замечательный вечер💜
Последняя история ето просто пиздец
вот ли не похер на казино? если абстрагироваться от этой темы, то кик реально неплохая площадка для стримеров ру сегмента. нет запретных слов, запретных тем.  нет духоты и всяких типов, которые себя как олень (БУКВАЛЬНО БЛЯТЬ) ассоциируют. мне кик дал ощущение и вайб твича в самом его зарождении.  и те кто устали терпеть твич с его бесконечной духотой и постоянно ужесточающимися правилами ушли сюда.  к сожалению аналогов пока что нет - сайты типа васд, трово, гг, прости господи вк плэй просто не выдерживают, когда туда перекатывается топ стример с твича (пример с медового, гг и трово всегда падали при мгновенном онлайне овер 8к)
Блин фон офигенный спасибо приятно смотреть
втуберы - худibt
Солек, всё кайф но не надо добавлять подобие наготы. Лучше даже больше рекламы закинуть. (Просто внутренние ощущения) Удачи тебе!
илюха джампич прыгунок
Надо чтоб все эти люди посмотрели в глаза призрачному гонщику
Stepent_
солек, ачо там с федей гд? чето он там закрылся
а где поезд?
Солек , как ты научился так моделировать?
Мне очкеь жаль, что у Забера такие конченые партнеры.
Солек я люблю тебя (если что эта не буквально)
5к IQ ММР РАЗОРВАЛО почему у солека не миллионы подписчиков
А я там Илюху Жопича смотрю
Говорит про полуголых стримерш а у самого такая киска на диване сзади лежит
Поезд - хуйня, меняй
А вам тоже ютуб решил выдать рекламу водки, перед началом видео?
Уже к середине видео стало противно 😢
12:48 от этого момента мне хотелось вырвать из себя все органы и в гроб ложится
А ще вони є в f1
6:48 щовель
4,3 тысечный
Не пугай когда он выключил свет и плявился я думал телефон сел и он щас от туда вылезет(желательно с кошка женой)
Ваши видео невозможно смотреть параллельно с делами - захватывают целиком)
Где мелстрой?
Чтож, в очередной раз я понял, что законы, которые пишутся на отвали приводят к проблемам, которые не решить за несколько лет :/
❤и чем
нахуй тии ето нам показал? 3:12
Спасибо, Чолек образовательный, теперь я знаю про станции утешения...😨
Хуже буквально свободы слова на твиче не может существовать ни одной платформы
Пусть этот ебанько Самали приезжает на Кавказ Уууф  Избивать его не будут, его забьют
ура новое видео
Есть еще такой тип norme, стримит на ютубе ,а не на кике, но все равно, крч он старается делать всякие ебанутые челленджи для привлечения внимания, типо он не спал около 15 дней, провел месяц в чем-то типо карцера и тд, типо это прям очень странная хуйня, он на стриме показывал, что после челленджа с карцером рентген на мозг показал, что на самом мозгу остались какие-то следы, если будет вторая часть можно закинуть его сюда
12:54 это просто п;и;з;д;а у меня зрачки как у этого смайла были 😳
Поезд не красивый на превью вышел, переделывай
Почему у Литл Солека левый глаз поворачивает на лево и у него зрачок выпадает?
Айайайааййайайайайайайаайайайайайаййаайайайаййаайайайайайай пльоха
26:20. Бля, видел этот видос в каком-то тг канале с мемами. И почему-то люди массово поддерживали стримера и ржали с бездомной. Канал большой, называть название не хочу, да и не помню. Следовательно, аудитория довольно обширная по мироввозрению, но в данном случае подавляющее большинство поддерживали стримера. Надеюсь, это был просто юмор. Надеюсь
где то я видел эту историю
Посмотри платформу танго, ты будешь в ужасе
думал это запись стрима
Очень жаль бездомную(
TaHKu DJl9l XyecocoB
Играю в хитмен :))) жду заказов :))))
Досмотрел солика и был в эйфории так тут же предложка показала видео от каргаса. Сегодня я жил не зря
Ахахах Азиат Энди большой молодец!
Так то сквоттинг популярен и в рф но к счастью это не защищается законом
А я думал тут про бэбэя расказывают
А че там хесуса нету?
О нет солика подчинила себе улитка...
хуета ебаная а не видео, просто в очередной раз сказать какие амеры тупые, вот это открытие
14:42 я расплакалась на этой истории , сижу в слезах
Новый вид БИО-оружия Стримеры "КИК"
После этого идео я буду смотреть только кик
В описании под роликом ошибка, удаляй
блин вот чем больше я смотрю тем больше руки чешутся
В описании под роликом ошибка, удаляй
В описании под роликом ошибка, удаляй
Ещё там Joe Pitch стримит
Спасибо за такой шикарный видеоролик, я буду долго пересматривать его под одеялом.
История с Энди полная имба, а этот "психопат" с 5к iq сделал все правильно, он действительно помог азиату выгнать её нормально, не страдая с законами, не тратя деньги и так далее.
что на заднем фоне
Я сейчас скачаю кик потом скажу что как
Последняя история просто лучшая. Никогда бы не подумала, что треш стримеры — лучшее оружие против быдла-халявщиков.
18:08 Туой книгер )))))))
Самый поршивый контент который можно было только придумать это  обсуждать других стримеров при этом  не показывая свою морду
Ладно, последняя история сделала мой день
у Солека пубертат?
Хорошое видео, but you gottta stop with these gooner slop 3D models, man, have some decency
Этот просто лучший ролик для людей с сдвг
Почему в мой др (в твиче вводили правила 18 окт это и мой др) что-то плохое происходит..
Чел у меня был включён впн и смотрел рекламу. Ну что там с деньгами?
Джони Сомали красава🎉 мой братишка😊
чел не выкупает рофлы 35 мин подряд, стыдно за новых соевых блогеров без интересных комментариев и мнения, тупо пересказывающих западных аналогов
Знал про дома утешения, но от рассказа солека реально на глаза навернулись слезы
Фон ;хорошо анимирован Solek : СПРАЙТ 1 СПРАЙТ 2 СПРАЙТ 3 СПРАЙТ 4
Мне даже слушать это мерзко... Трэш стримеры СНГ святые по сравнению с ними.
Самые лучшие стримеры на планете это  хазяева
Как же мне омерзительны все те насильники, животные, незаслуживающие жизни. Дома утешения....
Крутой видос, давно я так не смеялся!
Солек, Хватит юзать слово "Хищник"
У Зио недавно стрим был… ну это просто дичь, «ну солек моралфажит, моралфаг моралфаг моралфаг» «Девушек несовершеннолетних раздевал «какой ужас»», не, он реально иронизировал с этого, также было типичное «как же ХОРОШО что это только на кике есть, ведь ТОЛЬКО на кике» Че то зио в последнее время все жиже и жиже выглядит как минимум в моих глазах
#былздесьдоПугода
10:26 Если твич - её единственный источник дохода, то вот таких вообще не жалко, когда банят. Оно же бесполезно для общества. 🤣 20:20 т.е. тёлки сами раздеваются, но они, почему-то, не виноваты. А виноват пацан. Двойные стандарты.
0:01 Солек зачем ты вообще  анимировал себя, ребёнка и задний фон?  очевидно же что на них нихто не смотрит.
По последней истории Солек не прав. Энди просто пришёл в дом, в роли второго арендатра, но на деле специально намеревался выкурить эту бабу-бомжиху. Делал изощрённым способом и победил.
А приехал бы этот Джони к нам его бы ..................
Простите, но мне не приятно смотреть видео. Мерзость В смысле мерзкие поступки Видео отличное
солек, при всем уважении, вторая история про джонни, это рейдж байт называется, и он получил гигантский онлайн и траффик в целом
Ну, чет из пальца высосанно. Хз тупо попытка пробить на эмоции шкилу
4:22 дегуманизация - фу.
Если честно, хуже истории с девушками утешения не может быть просто ничего. Это кромешный ад
мне кажется что кик это платформа для казика трешака и цпшников, но такие золотые люди как тот чувак из последней ситуации это просто идеально и круто, реально крутой контент под  новый год думаю посмотреть его записи стримов с субтитрами, а так очень крутой ролик спасибо что балуешь нас таким интересным контентом и прикольной мини версией себя!💕
Сегодня слушал радио и там упомянули солека
соболезную сомалийским пиратам, за то что из путают с ним
Девушек очень жалко.... Это просто пмздец, я не представляю.. Я хочу теперь погладить эти статуи( я прям не могу, это ужасно, так нельзя
смолек такая душка❤
трижды ха ха ха я, как игрок вартандера более года это боль
Ля, вот если б ты не выпустил ролик, я бы никогда не знал про эту платформу, а теперь стало интересно, пойду смотреть
солеееееек пжжжжжж больше добавляй твою подругу в роики
Пока я это смотрел меня чуть не вырвало
Солек среднего роста, урааа
Я угараю с ЗРЯ 💀 просто лютая отсылка на тоху
солек и сольга сделали себе мелкого или он приемный?
Меня заинтересовал тока кв 2 танк
10:55 кто-нибудь может объяснить что за конфликт?
Я ПОНЯЛА. СОЛЕК - ЭТО ГАМБОЛ, НО ТОЛЬКО СЕРЫЙ И "СУИЦИДНЫЙ".
Фуу продался
Я ждал его видео сотню,  нет!  Тысячу лет!
Как же он забайтил стинта
Да кто бы ни создал кик, вот бы он потопил твич
Ютуб не грузит ...         Идём смотреть перезалив в вк
Кто то ещё сидит на Твич ...
в принципе виноваты не зрители, а площадка, ведь нет каких-то четких правил. сделано вообще чётко, спасибо, Солек
я не понимаю как, но у солека получается настолько странные темы рассказывать НАСТОЛЬКО ИНТЕРЕСНО
С такими примерами я всё больше начинаю понимать сторонников золотого миллиарда и тотального контроля.
каждый видос солека это отдельное событие в моей жизни
Смолек это я
Солдек:рассказывает про всякую крипоту, маленький солдек:🙂
20:21 найдите и поймайте этого ублюдка, из за него нам дс заблокали, он должен гнить, ну а еще женщин тоже жалко
Я всë видео: смооолек) мой мальчик, мой любимый, мой сынишка  💘💖💋💋💋
Я удивлен, что все мировые спецслужбы не сидят на кике и не записывают в блокнотики все правонарушения этих нелюдей либо не ставят нейросети для отслеживания таких индивидов!
зачем Солеку рекламировать шпионскую явку в виде Вартандера?
28:17 дичь
25:41 чел просто закоспеил ролик Эльдара Богунова с Кроликом Блек, правда с одной разницей, от чего Богунов будет ещё более мерзким.
Джони Самали это тот самый клоун в классе, над его дебильными шутками никто не смеётся, но он отчаянно старается чтобы все смеялись
({|[«'‘’"покруче"’‘'»]|})
Тот один комментарий в заставке в чате: зря
Посоветуйте норм впн
последняя история была очень даже смешная
Джонни Смилл👨🏿well well well
да напишите уже кто-нибудь комент про жопу
0:46 шёл 6 ранг США, я морально не здоров
уэ
Я не могу это смотреть это слишком развратно 😭  НЕЕЕЕЕТ Я ЛЮБЛЮ ЭТОТ КАНАЛ НО ПОЧЕМУ ТАК
тебя буквально страшно смотреть
Про Kick знаю только из Формулы 1 команда Kick Sauber f1
30:22 Эндрю просто чиловый парень
сделай разбор аналоговых хорроров
22:28 его эмоция:😨😰🤭😓😱😶‍🌫️😥🥶😰😨😰🥶🥶😶‍🌫️🤬🥶🥶🥵😳😳
https://www.youtube.com/watch?v=BYnfBVH1qHQ Вот так байтить не хорошо. Нахер ты показываешь превью и не даешь посмотреть ролик? Солек - мудак.
В РФ за оскорбление памятников бутылят со скоростью света.
Как? нет Каааааааааак? ты это всё находиш
13:04 япошки конешна странные ребята
15:40 Я житель СНГ но уже не этом моменте мне захотелось втащить ему так что б уже не встал
Все смотрят направо а не налево
я думал это нарезка со стрима, и имеются ввиду солек с планей
Кто тут тоже смотрел весь видос на жопу диванную?
Как тут прокачать канал
Я думал он насрёт на статую)
История Энди самая лучшая
Как же хочется гладить Солекжену....
в добавок ещё про Джонни Самали - не упомянул факт почему он в корею переехал, а не остался в японии: его якудза поймала) закончилось правда тем, что он на видео на коленях извинился, но всё равно. так что бразильские браться недооценивают нашего Джимбо
позно... в вартандере новая обнова вышла XD
задний фон всегда интереснее
он не смог положить чашку
Этот смолек самый милый
Мне очень нравятся персонажи Скульфик, Солек-душнила, Смолек и сам Солек, хочу чтобы они чаще появлялись а Сольга пшла нахуй
Я один всем людям которые в этом видео хочу с двух ног в эбэло залететь?
Дай денег
Как же Хорошо, что я могу смотреть подобные видео без отваращения из-за отсутствия психики. Без этой клоунады так скушно жить. Да, они звери, то, что они делают - ужасно. Но ведь это и повод над ними поржать!       ...Хотя от некоторых даже я не знаю смеяться или плакать...
Так последнее же имба
Ці Н/ф ( Напів фабрикати ) нічому не вчаться
Самый лучший фон🤣
Не забываем что меллстрой тоже стримил на кике
Теперь я не люблю Японию…
Кто тоже сначала подумал что видео это нарезка со стрима...  👇
ТЕФТЕЛЬКИ
Сложно воспринимать контент когда у тебя один глаз на солека, а другой на противоположный конец экрана
5:17 машину жалко
Может быть тот бомж, что подошёл к людям на остановке, где я стояла, попросил сигарету, а потом начал угрожать, что всех зарежет, тоже стример Kick. История про Азиата Энди супер угар
Если правда будет платформа где можно вызвать человека который выгоняет незваного гостя и они могут это снимать как минимум это не будет бесполезна иногда ну если такое кик то приходят и пытаются прогнать крысу это будет прикол
Я гей
Хрен его знает кто эти люди вообще
привет солек можешь больше так аудиторию не удерживать я теперь не могу смотреть тебя при родственниках. Можешь как либо  поменять это? спасибо за видик
у маленькового солика сломался глаз
бля в энди просто угаааар хддддд это же просто рофл адский)))
Я чуть не блеванул, ну как так можно
Solek что за маленький солёно на фоне?
Что означает выражение распространение центрального процессора? 20:35
на что вы смотрели в видио?
Смотреть на Солика: Нееее Смотреть на латексную жопу: Ооо даа!
Автор, у меня к вам вот такой вопрос, если не секрет, на фоне видео в комнате вашего персонажа, это его жена и сын ?
У меня на 12:40 пошли триггеры, емае
От этих историй мне буквально проблеваться хочется
У мелкого солека глаз сьехал чут чут
Никто не узнает, что я орех, потому что этот комментарий затеряется
Мне кажется кик скоро эволюционирует в сервис из фильма пушки акимбо
Последняя история - бальзам на душу)
Такие убожества не имеют права на жизнь. Это так отвратительно, ещё более отвратительно то что каждый день вижу детей которые выросту в "это"
Видос - бомба! А название это как камень в огород Deadp47 )))
Я считаю нам нужны современная адаптация "станций утешения"
Использовать модельку WoT для рекламы War Thunder это конечно гениально
жалко, что Сомали этот к нам не приехал, не попробовал у нас какой-нибудь памятник осквернить. Узнал бы очень многое о своём теле и сколько оно может выдержать, прежде чем окончательно сломаться
Никто не узнает что я гей, ведь я написал комент через день после публикации видно
Наааайс Солек поздравляю тебя с крупной рекламой крупного и динамичного экшона
Не, ну троллинг писькой амишей одобряю
Когда про этих японцев и баб начал говорить, я лютый стояк словил
Я сначало возмутился почему забыли про бэбэя а потом увидел что ролик про стримероа из гика
Ооодаааааа КАВЭ ДВААА
Улитка и сюда добралась...
Как по мне, во всем этом треше виноваты американские правоохранительные органы, которым почему-то насрать на то, что на какой-то стриминговой платформе цп распространяют и на то, что какой-то чел может просто так забрать себе чей-то дом
Алина кабаева Олег монгол
0:00  ааааааа маленьки солек он такой милы
Надеюсь кто-нибудь сделает видос про одного поехавшего под именем BradleyDragon, чел реально псих и орет каждую катку на челов "читер, репорт", обитает в 30 ммр в доте и самом низком ранге дедлока и ЛоЛа, там столько ЛОРА, что можно много собрать инфы для "худшего стримера" xd
уголек меня чет больше всех выбелил
Johnny Somali, это же история про типичного русского за границей) только тут это единичный отсаженный)
Моё желание найти rule34 арты с солек тян после этого видео:📈📈📈
Альтернативное название: Жена Солека твёркает на кровати и качает головой 34 минуты и 28 секунд
Мини солек на заднем фоне такой милый ❤
Солек: Хуже сримера быть не может... Бэбэй: Ты еще не слышал историю про сироток и торт...
Самые дефолтные дебичи в ролике по большей части. И таких много, и будет много всегда, как сильно бы кто не моралфажил типа "НИКОГО ХУЖЕ НИХ БЫТЬ НЕ МОЖЕТ".
Сольга интересно отдыхает Даже ни разу не повернулась  Ожидал, что в конце Солек скажет что-то вроде: "И-и помните: смотреть на зад женщины, которая вас не видит, это немного невежливо"
Салам от Вовы
Насчёт сквотаров, такая тема есть и в Испании. Люди могут проникнуть в твою квартиру, избавиться от всех твоих вещей/документов и спокойно жить. Кажется таких называют окупассы
То, что японцы не извинились и не собираются этого делать, объясняется просто: их власть не поменялась после поражения, а всё свалили буквально на нескольких стрелочников. Это как если бы в Германии после поражения остался бы у власти Гитлер, и всё свалили бы на парочку генералов.
Если тут нет бэбэя то видос неполный
24:30  Тот самый чел,который косплеил хайзенберга
Вангую некоторая часть людей смотрящих пока камера находится в комнате солека смотрит на его девушку with that big of gyatt
не спрашивайте почему джек доэрти у меня ассоциируется с литвином
Так же я который Пол ролика смотрел на мини версию тебя..
Смолек такой смешной, сидит, ножками болтает, булка🥰
11:28 кавычки
Подскажите, что за музыка начинается с 2:03  ?
0:19 без cumа в горле
Первое место в трендах! Good job!
Мне одному понравился мини версия solek?
Солек ты переспал с Солькой  ? Или что это за маленький ребенок
У первого озрана и деньги у второй… нету мозга и нужен номер психушки
Ее, 1 место в тренде. Сюдооо
Solek короче у тебя в мини версии один глаз не туда поехал 🤣
Как говорится, чего не сделаешь радиконтента и заработка, а вот это уже чересчур.
Сиська-трясы соло
Ты фигурка из пластелина
Джонни Самали за всю жизнь сделал ровно одну правильную вещь: включил гимн КНДР
Меня больше всего бесят люди которые смотрят и восхищаются этими стримерами
Мини Солек такой милый☺️
Солик: рассказыает про стримеров. Тем временем задний фон: 👁️~👁️
бля я вартандер скачал а на танке не ездил ещё
Уже даже игорь линк казики стримит, капец
Самое мерзкое по моему мнению портить хорошую тихую мирную страну(если это конечно так) они спокойно тихо живут а люди которые приезжают туда портят все
Solek ай молодец завёл семью давно пора токо сыно объясни что глазами туда сюда дрыкать не нормально , а так сразу видно сотки пацанчик
Сквотеры= Окупасы
Меня тянуло блевать от этих уродов. И пожалуйста не упоминай Бучу
пока смотрел, стало стыдно
Ищвиняться ха станции утешения должны те кто имеет к ним отношение, современные японцы и нынешний император никакого отношения к ним не имеют
Такими темпами и сам канал Solek попадет в какой-нибудь топ каналов с самым отвратительным контентом.Мне все нравится
Сделай уже р34!!!!!!!!!!!!!!!!
История со сквотершей просто имба)))
Смотрю на жопу
Автору очень идёт столыпинский галстук
как же этот джастин кэри хорош, давно я так не смеялся 31:30
как же он хейтит кик (я за)
Брооо ты отличный 1. Фон 99999999999%🗿🤫🤫👌 2. Истори 🗿 3. Я ПОТПИСАН 4. Пожалуйста напиши комментарий пж ❤❤
Я конечно не эксперт, но помоему за нарушение закона должно наказывать государтво,  а не администрация Киказа
а Давгоносик где?
Солек красава уважаю
ЙОУ мелкий солек
Я конечно все понимаю, ситуации страшные. Но вот почти все внимание уходило на эту мадаму в постели
Когда все сожержание видео уже узнал на стриме
*Прошло меньше дня, а видео уже 1 место в тренде, доказательство того что Солек годные видео снимает*
Кот с петлёй
бейбик создал fedor2004, получается он не врал
А ведь они все, умудряются, еще в школе отучиться....
1:00 и получай пизды на истребителе от всех зениток ибо почему бы и нет
Где найти фулл тянки с дивана?
азиат энди ахуенен
Это самое худшее и шокирующие что я видел за последнее время, не в плане контента, а в плане сути повествования. Чувствую опустошение после просмотра, особенно "Станции для утешения". Вообще не слышал об этом явлении, хотелось бы подробнее раскрыть тему.
Аоаоаоаоааоаоа, почему мне ТАААК стыдно за них? почему!?
> Спустя 5 лет все таки удалил War thunder > Солек рекламирует War thunder > Скачал опять profit
У маленького солека зрачки из глаз вылезают кстати
Атакуйте точку D
32:04 прям напоминает Эрика Картмана
У вас дети?
Ну, значит всё, я забрался в заброшку, теперь я сквотер и живу там🙂
ну последняя ситуация имба полная
Ты худший стример, Солек...
А как же sneeko и N3on тоже "лучшие" из худших
пипец за 21 час почти 1 лям просмотров имба
Мне нравится, что все эти "кик блогеры" не стримят в провинции, типо моего Кемерово, по причине того, что запустив такой стрим здесь тебя, скорее всего, отп***ят
чтобы притягивать внимание зумеров, вместо мыла у нас теперь очень мили смолек
ты
Видео:😀 Обложка видео:💀☠️
А как же меллстрой?
12:02 спс за исторические момены
Не ну это треш😢, я вообще не понимаю как можно было приехать в чужую страну(Япония, Юж. Корея) и нарушить большинство правил, НАРУШИТЬ МОРАЛЬНЫЕ УСТОИ ЖИТЕЛЕЙ ,НАРУШИТЬ ЗАКОНЫ ЧУЖОЙ СТРАНЫ. Это так дико и страшно звучит, хорошо ,что его наказали. Реально жуткие истории ,мне очень жалко людей, которые пострадали морально от этих стримеров. Такое ощущение, что это нелюди ,а монстры какие-то, тупые. Это страшно
Есть 3 фразы триггера: Не может быть хуже же... У него(неё) было онлифанс... ОНО делало "пранки"...
У тебя такая знакома рисовка видел какую-то 18+ анимацию с такой же рисовкой..... это не ты случайно рисовал?
0:27 а почему кетчуп а не розовый соус.
Перекинуть всю ответственность на зрителей = перекинуть ответственность за преступление на жертву.  Вы, инцелы, всегда будете винить всех вокруг. Не так важно какая это проблема. Я вот треш не смотрю и в каком таком месте таких стримеров стало меньше????  Ты вообще не прав. Монетизируешь их трешконтент точно также как и сами стримеры. Только они готовят, а ты выносишь на стол.  Взять в пример Японию про которую ты говорил. Вот они замалкивают свой треш и реально мало кто знает о том инциденте ужасном.  Вывод. Автор ханжа, за ролик спасибо, но если бы ты еще был честен с самим собой...
Как же меня бесит что у этого двигающего глазами минимолека зрачок выходит за рамки глаза, это просто портит всё видео
Лучше на ютубе стримить
Почему людей нельзя убивать?
Зашел из-за превью😂
@Solek Ты немного не прав насчёт энди, он там не жил, а его сестра накопила денег и вроде то ли купила дом, то ли начала арендовать, и у неё появился ребёнок, из за чего она решила заняться арбнб, что не работать а больше времени проводить с ребёнком, но потом заселилась эта дура и она типа начала там жить, поэтому и позвали энди чтоб он с ней разобрался
Концовочная история имбище, жаль что  за 200 лет человечество  дошло до пика и начали появляться деградирующие подвиды
3:48 нет физики жопы. Дизлайк!
Это все, что нужно знать об этих, "умных и успешных".
спасибо нахуй за ахуенные видео брад!
Смотреть на solek:❌ Смотреть на сольгу:❌ Смотреть на мини солька:✅
Эти стримеры ничто по сравнению с Жидким Джо!
полка сзади твоей головы похожа на костет. а так видео классное
10:41 Интересно, ему бы понравилось, если бы я начал орать про собранные тонны хлопка с плантаций?
Если Япошки признают свои приступления то Китай( возможна даже Тайбэй) просто задушит Японию репорациями по хлеще чем Германию. А я напомню что изза Япошек Китай понес потери больше чем Советский союз, примерно 35 млн человек. Это население почти 2 Казахстанов. Япошки не хотят признавать это, они даже ссыкуют подписать Мирный договор с Россией, ведь если они их подпишут то им придет отдать последние Курильские Острова и отказаться от притензии к ним. Они даже Корейцам в признании отказали.  Если в ООН Китай выдвинить требования чтобы Япошки признали свои приступления то Европа с Америкой будут сопротивлятся
я весь видос смотрел на мелкого солека
я понимаю, что есть "люди", хотя это не люди, это существа - аморальные, но кто те люди что их смотрят, не менее отвратительные, желаю им всего плохого
Солек, я конечно всё понимаю, но почему Смолека тоже петля на шее?
Аххахахаха надеюсь этот чел в следующий раз приедет в Киев и будет орать про бучу
Давайте поговорим о лицемерии Японии
Ты бывший киберспортсмен?
какой же ты душнила-моралфаг
0:47 а ты не чув из прошлого видео?
Чат на превью: 99% - ДАВАЙ 1% - зря.
Я поставил роберта полсона на аву в телеге, я молодец?
убери пожалуйста вайфу что лежит на кровати, она очень сильно отвлекает внимание от ролика
Кик старт:😊              Кик: ☠️
Когда ролик про смотриком???
Спасибо, что пишешь источники, откуда брал футажи. Сейчас это важно ❤
Парень который разводит девушек чтобы они разделись, он конечно конченный индивид, но извините, кто вообще поведётся на такое? Как он их так разводил что девушки, совершенно незнакомому человеку на чат рулетке, раздевались?
До этого видела видео об этих тюбиках только у иностранных блогеров. Было очень интересно послушать и на русском, спасибо
Павел бондарев это блин мой отец и он в отдельной благодарности! Он подделал свою смерть 8 лет назад?! Охренеть!
Вар Тандер бесплатный только до средних бр, дальше ты продашь душу улиткам
меня в этом видео не особо удивили стримеры, но вот от контекстных историй реально волосы на жопе зашевелились... японские бордели это... я даже представить не могу, что может быть более аморальным, чем это. типа, я могу понять девушек, их против воли в это вовлекли и они никуда не могли деться, но солдаты... неужели вы НАСТОЛЬКО безмозглые животные, что даже в условиях войны, когда вам в любой момент грозит смерть, думаете не о собственной шкуре, а о том, чтобы потрахаться, и не важно с кем, даже с пленными, по принуждению  а сквотеры это вообще что за ху*ня? с хера ли вы ЗАКОНОМ защищаете каких-то бомжей, которые нагло вламываются в чужие дома и живут там. если дом принадлежит кому-то, то это сугубо его личное право, что делать со своим жильём, надо будет - и на год оставит пустовать, его право. я бы таких "сквотеров" не то что защищать, я бы их наоборот из ружья отстреливал, как диких животных, вторгшихся на твою территорию!
а ЕСТЬ ЧТО ТО ХУЖЕ ЭТОГО? даааа
Солек-сама пожалуйста выпустите мерч в виде фигурки мелкого солека
700к меньше чем за сутки☠️☠️☠️
Какая сочная деваха на превью
Мини солек такой милый))
У чела просмотров больше чем подписоты  Кажется кто-то взлетает
Мне мнравиться маленткий солик  такой мимии
За каждый лайк - пью банку пива
Iron Bee and Bee крутое приложение, жаль из РФ ушло, раньше хаты в других городах через него снимал
да любые стримы - хрень
Ждем Джони Самали в России, думаю, будет очень веселый и поучительный стрим
А зачем 2 стул у этой статуи?
А где Зубарев и Крид?
0:40  а что делать если уже скачан вар тандер?
2:42 у мелкого кота глаза косит когда он смотрит на право
я знаю куда вы смотрели на протяжении всего видео...
Я не понимаю а откуда маленький solek он ещё на видео про человека обманувшего всех на фоне мелькает
Откуда реклама это что автор покушает
Вы тоже всё время смотрели в право? 😅
"ТОЛЬКО У НАС ТЫ УВИДИШЬ КАК ЛЕТАЮТ ТАНКИ И СРАЖАЮТСЯ ПОД ЗЕМЛЕЙ САМОЛЕТЫ "                                                             Улитки
Блин, Solek большое спасибо, я сейчас как раз реферат готовлю о Хабаровском процессе и этот метерьал про сестëр утешения отлично ляжет, ещë раз спасибо.  😊 .😊😊 😊😊😊😊
ти крутой и один такой нет никого лутше поетому фармату чем ти
какие люди мерзкие...
Треш, блин. Мне жалко Мэри, хотя по ней видно, что она тоже не ангел. Но всё же...
11:27 "([{<покруче>}[)"
у меня только один вопрос а где поезд чтоб можно было доебатся почему поезд ржд делает в метро?
Они вломились в чужо1 дом, пожили там и теперь полноправные владельцы этого дома?🗿🗿🗿🗿
Блин, солик спасибо, я щас как рас готовит сообщение о Хабаровском процессе( суд главнокомандующих японской империи) готовлю, это очень хорошо пройдет в мой материал. 😊
Оооооо масинький солек
мою маму задовило танком( а знаешь где еще есть танки? В ВАР ТАНДЕР
Меня забавляет, что абсолютно все реакционеры обратили внимание на Сольгу, в то время, как я втыкал при первом просмотре на шарик
По третиму стримеру плантация плачет.
Последняя история прям угар 😅😅
лучшие*
12:20, это не самое страшное что делали японцы. Японцы много что не признают и не извиняються
Хорош!
33:46 мне кажется что это история похоже с Библией
Исходя из описания, Kick это лучшая на свете платформа для стриминга ! Присмотрюсь теперь к ней, спасибо 👍👍👍
Как обычно зашёл на видео солека и вдруг захотелось пойти в солевое ущелье
ТрехСОТ И четврехСОТ
почему духота похожа на меня? ах, да...
16:30 УРАААААААА НАКОНЕЦТО КАК КАМЕНЬ С ДУШИ!!!!!
А что вам Тандер действительно танки даёт?
Они  ещё живы? В последнем случае виновато государство.  Вот выходит гта 6 скоро. Какое лицо не покажут то безумец на безумце. Даже не представляю что это в реальности происходит.
Самое печальное, что люди после этого ролика пойдут на кик, что бы посмотреть на именно таких персонажей
Это ты еще за их гоночной командой не наблюдал в F1😅
Вывод: Стример - хуже nuдopaca. Сослать всех в Сибирь лес валить! Пущай там свой nepдeж продают медведям, а в местом ка3uke своё о4ко ставят!
вот как действительно удерживать на просмотр
Почему если все говорят Америка лучшая страна в мире то эти историй реальны?
чел на 7:00 сигма
Комментарий для развития))
13:35 японцы вообще кайфарики, надеюсь такие же скоро появятся
А че именно КВ-2 спасибо это моЙ любимый танк
31:15 Она хотела заставить помыться стримера кика? Такое оскорбление для Энди простить не мог
Никто не узнает что я сосу
33:09 "Лучше звоните Кику"
venom
Смолек; 👀
27:58 В Тахасе такое не сработает (я имею ввиду про Сквотеров) типичный день в Техаса: -Так, я чувствую чужую энергетику в моём доме *Звуки перезарядки дробовика* надо сказать маме, что бы зарядила мне перед сном М16
Я один ждал фразу в конце типо "И да, я знаю куда вы смотрели на протяжении видео".                      Я на мелкого, а вы?
Солек если не сливаешь 3д модель сольги в сеть то я тебе насру под дверь а то как рисовать по....
а учитывая как в Корее строго с драками, это нужно было реально очень сильно задрать всех.
Да уж, а когда то реклама танков у солека была только лишь шуткой........
Люди забывают, что любая медийная звезда — зиждется на них самих же. Они наживаются на наших инстинктах, заложенных в нас самой природой, получая весомые деньги. Они наживаются на нашей глупости и равнодушии, ведь это их питательная среда, за счет которой они живут. Но стоит нам, простым людям, забыть об этих звездах, отвернуться от них и не обращать внимание, как они рухнут, и постомент их славы падет. Но не стоит думать, что это произойдет само по себе. Они будут скалиться, огрызаться, угрожать и даже применять насилие в нашу сторону. Поэтому, с ними надо бороться, жестким и деловым образом. Но можем ли мы, простой люд, что ратует за справедливость и мирную жизнь, позволить себе такую борьбу? Это стоит спросить у нашего начальства, которое может надавать нам тумаков за то, что мы нарушаем права этих, с позволения сказать, людей. Ведь они такие же граждане, как и мы, как бы мерзко и оскорбительно это не звучало. И отсюда возникает вопрос, зачем же нам, в нашем человеческом племени, нужна такая власть, которая не может разобраться даже с этими бестыдными хулиганами, которые не чураются нарушать даже уголовных кодеск и совершать мерзкие преступления против нас самих? Я уже молчу о войнах, мировой нищете, эпидемиях и паднемиях, и других вещах планетарного масштаба. Они закрывают глаза на наши беды, оправдываются, говорят, что ничего не могут с этим поделать. И тогда-то мы, большие людские массы, и должны сказать им, что "Раз вы не можете, то тогда мы сами решим эту проблему. Если вы не способвы решить даже такую очевидную и простую проблему, тогда мы сами ее решим, по справедливости и по праву демократии, ведь нас — подавляющее большинство.". Какой ответ они нам дадут, думаю, вам будет очевидно, как поступать дальше. Или мы их, или они нас.
Солек, спасибо за твои видео. Только благодаря им я диплом написала мне кажется, потому что ставила на фон то, что уже смотрела и будто делаю с другом. Х) Удивилась теме видео, учитывая шумиху о одинаковых видосах и плагиате Алины,ино тут всё культурно и интересно.)
Солек пж вставь место сольги тверкаюшего  скульфика
12:39 это пиздец у меня больше нет слов как это описать
Самое лучшие видео от самого лучшего автора
Солек в шуточных тонах может рассказать историю которая попадает прямо в душу и заставляет плакать.
Спасибо что рассказал про станции утешения, я не знала по это, и теперь разочаровалась в мире ещё больше. Когда кажется, что мы достигли дна — снизу стучат...
эм даже в рашке в маке раньше можно было выбрать английский язык для удобства иностранцев не знаю как щас там 9:55
32:13 Вот ради этого стоило смотреть видос целиком)
А где бабай?
10:45 — напомнило ватников "можем павтарить, да Берлина дайти"
Мне всегда нравиться смотреть видосы солька под  дошик с колой, спасибо тебе за такой прекрасный контент ❤
Солек всез переиграл с превью
Простите, но мне интересно, что у девушки там между ног? Ну типо, что это за палка...
Хочу мягонькую игрушку солека
А где Мелстрой?
Я обычно не скипаю тайминги в роликах, и смотрю целиком, но тут прям испанский стыд пробуждается из-за этих дегенератов
Ставте лайк если вы смотрели на жопу сольги а не на солека
Почему ты выбрал именно КВ-2 😭😭😭
тудооо этих вуман
По истории со сквотером: владелец дома - сестра Энди и по его словам она попросила его помочь. Сквотерша Мери промышляла подобным не однократно, полиция знала, кто она такая и по этому особо не рвалась ее защищать. Кроме того все соседи тоже не питали к Мери теплых чувств.
а где дедпи 47?
С 14:00 сидела сдерживала слезы сидя в кафе
Азиат в конце готов был терпеть всё, но вода поставила точку.
10:45 почему орет он а стыдно мне?
если он поедет в бразилию то вернется только в виде видео в тг
Кто смотрел в промежность лежащей на диване кошечки ,с вас лайк 😂
15:59 Самый большой фанат пидиди в деле
Поплачь👹👹👺👺👹😈😈
Сзади твоя девушка?
Я не хочу что бы это видео заканчивалось
Факт: 90% людей видели только левую нижнюю часть этого видео
Я тебя обожаю брат,прям ни у кого нету таких тем в видосах,и никто так интересно рассказывает. Задоначу впервые в жизни на тебя,хоть бы по больше контента сделай пожалуйста ❤
Энди просто Гений 😂
Я только на двадцать третей минуте понял что у него сзади картина с ролика про передачи вроде
вот это удержание женщина для мужчин и ребенок для пдф сразу можно понять какая целевая у солика
Заслужено #1 на вкладке "в тренде"
В момент выпуска видео о Twitch его блокируют.
Ураа мелкий
9:21  Эта ***ная дура думает что мы ей поверили. Хочу сказать еще кое что про всех этих стримеров в этом видео: Этот мир уже не спасти
Кто тоже пришёл иза превью
леее Солек ты че на задний фон поставил
Честно, мне на некоторых моментах было физически тяжело продолжать смотреть видео. В основном речь, конечно, про сегмент о "станциях утешения". Так вот, насчёт стримеров: насколько в видео нём собраны аморальные, мерзкие и абсолютно бесчеловечные уроды, что сам факт существования подобных индивидов уже отвратителен.   Солек, тебе огромное спасибо, что раскрываешь эту проблему на пространстве Рунета. Мы то думали, что наш условный Мелстрой это трэш, но до этих...созданий даже ему очень далеко.
Не мог смотреть дальше. Контент классный, а вот что за "фигуранты" в этом контенте - аж противно и тошно становится)
солек давай целаватса❤❤❤
13:57 у меня сердце разрывается от этого...
Вот так. Живешь себе. Живешь. А потом узнаешь про станции утешения или про опиумные войны. Что еще я узнаю завтра?
Интересный способ удержания внимания
У кого больше лайков тот гей
Когда сидел на стримах , уже видос не интересный
О да, души меня Сольга
видео стало 1 во вкладке в тренде
Последнее про Азиата Энди ЭТО БОЖЕВСТВЕННО Я ПРОСТО РЖАЛ МОЖНО ФУЛЛ??
У меня не работает ютуб, а посмотреть хочется, где есть перезалив ?
Ты думал мы не заметим нативку на стулы ZONE 51?
какая милая киса.. ❤😊
я смотрю тебя 2 год ты мне прям зашел в плане повес а ладно меня никто не увидет
Здравствуйте манурин на какой минуте ?
Платёжеспособный спрос рождает предложение. Это надо проговаривать яснее. Если за твои дурачества никто платить не будет, ты не будешь этим заниматься. Да, конечно, если человек отбитый, и ему нравится докапываться до других людей на улице, он всё равно продолжит это делать, но уже для души. Тогда ему надо в спецбольницу для душевнобольных, по идее.
Какой ужас, очень противно смотреть ролик. Чисто из уважения к тебе Солек досматриваю
Брат у тебя анимация где мелкий ты там глаз вылазит!!!
Земля ни без уродов, главная что мы не теряли голову и следить за своими детьми.
Виноваты стримеры ибо нормальный человек таким заниматься не станет, а если не давать товар зрителям-неадекватам, им придётся либо изменить вкусы, либо влачить своё ничтожно и омерзительное существование без треш-контентика
Молодец автор  Ты делаешь хороший контент,было интресно посмотреть
По привычке, на середину перематал
10:36 Помнишь 19 век? Помнишь это? Помнишь а? Можем повторить!
Ты блять серьёзно заступился за нарко картель? Ты совсем ????
играю в вар тандер, включил видео для фона, и тут 1:10
У всех есть анимация, а у бедного солека нема😢
Джастин из конца видео живёт на грани фрика и гения.
15:28 я предлагаю ему в следующий раз пожарить шашлык на вечном огне, раз он такой смелый
История про сквотеров - это просто золотой самородок в куче говна! Воняет, противно, но всё-таки ощущение, что не зря в этом копался!)
Тупые несовершенолетние виноваты ровно настолько же, насколько и те кто их разводит. Кто попало рожает, не воспитывает и тупость укрепляется в генофонде человека
Ура! Мини-Солек снова с нами.  Он слишком милый
Всё равно за за Окона  и заубер стреляю в упор
Простите но... Йогурта петишко я забежала от пиддиди🤩
Ну зачем при Смолеке такие ужасы рассказывать, он ж маленький еще
последний чел - это пик гениальности.
Все: скипают рекламу Я: Приемные машины?
Справедливости ради я бы смотрел последних типов которые сквотеров доебывают
Хорошее видео, отлтчный контент 👍
Какое ужасное отношение к женщинам .. Боже...
Среди описанных стримеров нет Бэбэя, так что неканон
ты забыл добавить что Джони в Израиле избил араб вместе с евреем 😂
23:00 ну как по мне если деваха слила(да и впринципе если имя человек делает интим фото)фотки то сам виноват
стыдно и грустно жить в мире с подобными уродами
Ну вся эта трэшанина - это закономерное следствие отсутсвия цензуры. Либо ты миришься с этим и не боишься что тебя забанят за очередное стоп слово, которое ввели пол часа назад, либо... Сами понимаете.
никакой свободы врагам свободы
20:32  прям как наш утырок, имя которого всё мы знаем
Все в глаза солика смотрели...... да?
20:36 такие выб***ки, послужили одной из причин блокировки дискорда в россии, то что говорили в сми про самоубийство и так далее полная херня, ркн просто не говорит не с кем и делает всё сама в вакууме, поэтому никто не знает что будет дальше и что на самом деле происходит.
я всё думала, когда ты расскажешь, что кто-то не только сексуально эксплуатировал, а начал пытки/избиение в прямом эфире. хорошо, что до этого не дошло, такое ощущение, что у них никаких границ не было.  P.S. Смолек очень мило болтает ножками 🥺
Даже у солека есть кошкожена и сын,значит партия гордится им
Надо бы на родине этого «Сомали» тоже покричать что то,что б вспомнил как у таких как он было раньше
Мне кажется что по Смолеку уже можно штамповать мягкие игрушки
У него сын родился 😍
Кик лучше твича
Создать видео для спонсоров со спросом реально умно
Единственный положительный момент, от которого искренне улыбнуло - это то как поехавшую наглую бомжиху-шоплифтера прогнали с самозанятой чужой комнаты. Особенно когда чел визжал как Картман в серии про прививки
Как же ловко он придумал, подрезал рубрику у деда Лёни, ну а все в общем то и рады)
Было бы иронично, если бы японец начал орать слово на букву "н".
Почему я смотрю на задний фон? Потому что там мини Солек? (Изменено) А канал "Рукибазуки"? Это самый не нужный для мира стример
Я всё время видел новости про этого Сомали и не понимал, где чёрт возьми он стримит, чтоб его не банили и смотрели миллионы, а вот оно что оказалось...
Челу норм 5:38 без футболки постоянно ходить?
можно посмотреть полную картину справа сверху?
Говорить про ужасы прституции во времена второй мировой и при этом ставить на превью сиськи, вот это по мужски конечно :)
Я рыдаю, почему ютуб так лагает, что я за 5 м нут реального времени только 30сек видео могу просмотреть😭😭
Как дела?
10:45 Сотни лет рабства! Знаете за что это с вами делали?! МОЖЕМ ПОВТОРИТЬ!
Кек. Самое забавно что люди как раз возмущены тем что им не дают делать контент на твиче как на кике)  Так что вся это борьба с тем что нас ущемляют всего лишь пыль в глаза, массе охота смотреть на треш и им обидно что этот треш смотреть им не дают и не позволяют)
Признайтесь вы тоже ждёте разговор молока с сестрой?
Сначала Солик стал 3D`ешный.  Потом появилась многополигональная Сольга.  Теперь ещё и анимация появилась.  Что дальше? Вебка?
И что с того, что черно-оранжевый сайт смотрели?
Другое название видео: " В мире животных"
Все мы знаем куда все смотрят...
как кошку жену зовут я забыл
28:19 если посмотреть в каких именно штатах есть такая легальная защита то в большинстве случаев это будут преимущественно демократические штаты типа Калифорнии и Нью Йорка
Тонет девушка, а приезжают пожарные☠️
ДАВАЙ, СДЕЛАЙ ЭТО
формулировки типа "аморфное общество" про другую культуру или "это существо" про людей очень приближает автора к обозреваемым им персонажам
Животное, боящееся даже ебало показать, рот открывает) Хотя я хз кто все эти люди
как же я рад что давным давно нашел этот канал, всегда от скуки спасает
У солека теперь есть минибро😮
ппц топ контент на кике, надо заценить. А автор душнила
Кто то-все стримеры хороши! Солек-...
14:50 Вот тут было бы уместнее орать про Хиросиму и Нагасаки
Что за метроном на фоне? Лол
Балят, я пришёл посмотреть видос про стрим, а по итогу половину времени просмотрел в сторону мини солека на кроватке!
Стас Васильев упомянул Солека  на Радио. Ждём прироста подписчиков на канале
Так и за что мы жалеть японцев должны после их фашистского поведения во Второй мировой? Мы тоже кричим «можем повторить», если вы понимаете
16:40 лучше бы он включил гимн южной Кореи в северной, тогда бы мы на такое посмотрели
Жованный торт этого казино!
Слишком много агрессии в ролике, не буду досматривать
Meyreni
Солек пожалуйста женись на мне 🛐
Надо просто администрацию приложений штрафовать вместе с юзерами которые распространяют контент. (хотя я хз как это юридический представить)
0:40 это кв - 2
У нас бы Джонни Самали повязали после одной только выходки, как то очень промедлили
так стоп это когда у него дети появились..?
0:19 ком глистов встал в горле
0:25 Это типа калл растекается?
8:10  Я, конечно, понимаю, фэтшейминг плохо и всё такое. Но физику не отменишь, жир менее плотный чем вода.   Ей достаточно расслабиться и лениво взмахивать руками в сторону берега. Как в таком весе можно бояться утонуть, я не представляю
Solek- каратель кика.
27:31 вроде это зародилось в Испании с ихними окупасами не?(поправьте меня если я ошибся)
Последняя история это вау. Еë надо назвать "каратель сквотеров".
там чат стинта на обложке
Бляяяя, автор скатился до кринжи о комнатах утешений. Какой пес, шутит про ядерный геноцид японцев. Ээээээх, хееххехех
Глядя на подобное не вольно задумываешься о том насколько людям реально нужны правила. На ум приходят идеи анархизма при которых каждый человек может сам себя ограничить и ему не нужен контроль сверху. А можно также рассмотреть вопрос со стороны что людей просто достало затягивание пояса в рамках правил приличия и все хотят просто немного чистого безумия. Такой философский вопрос о природе человека
ГДЕ ГРУЗОВИК КУН?!
Солек пока делал ролик нашёл больше причин заблокать дискорд, чем РКН со своими миллиардами
Чет сначала я как-то снегативился из-за того ниги в корее (про девушек/станции для утешения слышал, однако действия его…уфффф), а потом как спозитивился из-за истории с той сквотершой
Спасибо за рекламу кика! Обязательно поищу там что-то интересное для себя.
Реклама хуй фейк 200 часов в тундре не дадут соврать
А где «тот самый» поезд на превьюшке?
Зачем автор завидует этии людям? Я не понимаю.
СТРИМЕРАМ ПОНРАВИТСЯ НАСТОЛЬКО ЧТО УЖЕ У ТЕБЯ 1 МЕСТО В ТРЕНДЕ
мне стыдно за свои мысли и шутки но стримеры кика показали... а чё показали? моё будущее? ех :(
Отборный трешак
27:19 .ЫЭЫХЭАХ МНЕ С НЕЁ ОЧ СМЕШНО ОНА ТАК ГОВОРИТ; моя подруга просто не может уехать из дома this how bad is this...
Ты главный защитник женщин кроме шлюx
ютуб не грузит но я при помощи костылей всё равно посмотрел, топ особенно последнее! лайк
У тебя киндер милый)
Жду когда сделают реалити шоу "Сквотеры против фриков" Это такой качественные контент, где гнилых людей вытравливают их же оружием. Чтобы бороться со злом, нужно стать еще большим злом
Не матерись при ребёнке в следующий раз. Пусть он вырастет порядочным человеком
Почему на ютубе нет прон?
каллстроя забыли(
Превью💀💀💀
Я гей🏳️‍🌈🏳️‍🌈🏳️‍🌈
Солек ультанул под занавес уходящего года!
6:48 БУЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭ
I need a 4k loop of this that background, with that cat on the bed, for reasons.
Кто смотрит ради того что бы посмотреть в нижнем углу на маленького солека
Солек запусти мерч с мини солеком
знаете а стинт ещё адекватный на стримах
Довольно печально что люди все больше, деградируют ради популярности ((
Плохо отрендерил девушку, почему булки не трясутся?😢😢😢
Я один только сейчас понял, что моделька солека это типа.... Пластилиновая фигурка, там видно отпечатки пальцев
11:29 это кавычки
а поезд де
Если бы у меня была тетрадь смерти, то на кике не было бы стримеров
Как омерзительно выглядят моралфаги в интернете
Ура наконецто солик снял ролик со своей семьёй 😊
Почему Азиат Энди показывается как пример худшего стримера, а не лучшего?
Солек, ты первый в трендах 🎉❤
Тот маленький  сидит и просто кайфует
чудесный ролик, затронул очень интересную тему, спасибо за старания😊
Концентрация котиков с петлёй на шее превышает допустимые нормы
На кике меня не банят за просмотр мультиков через стрим с друзьями, твич же делает это регулярно, кидая баны даже когда трансляция оффлайн, хотя у меня онлайн 3-4 человека вместе со мной. Вот и вся разница. В общем кг/ам
НИХУЯ СЕБЕ НА ТАНКЕ КАТАЕТСЯ 0:42
16:10 я очень надеялся, что его мобилизировали
Когда ты рассказывал про станции для "утешения", я в это время ела, и аппетит разом пропал( обычно же блогеры предупреждают, когда собираются рассказывать что-то обескураживающее
высоких частот убери на микрофоне уши режет
Ну не при ребёнке же такое рассказывать...
Мини Солек - лучшее, что я когда-либо видел
Это капец! Таких существ  нужно отдельно от общества  держать
А с чего вдруг все стали такими моралфагами?) Ну да, чуваки делают очевидную хуйню, но тут вопрос не к ним, а к зрителям. Делая видосы про таких стримеров, вы им просто предоставляете бесплатную рекламу.  З.Ы. вставки с криво анимированными котами просто ахуй)
Где отсылка на инициал ди и кто такой ваш солик?
хороший ютубер, теперь я твой подписчик братик
жаль что ты не тот солек из кс
Джонни Сомали это фактически квитенсенция всех свобод либерального мира. Странно что он не кричал BLACK LIVES MATER после криков о хиросиме и нагасаки
это видео вылечило мой гайморит. спасибо
Но на твиче обрыганном и правда ничего нельзя.
15:52 это ты сообщник пи диди?
16:34 спасибо обычным корейцам 👍
Очень интересные ролики, процветание и удачи
Последняя история просто кайф) Только не понятно, радоваться или грустить, двоякое чувство...
бля этот маленьктй солек такой миленький
18:14 Всм мир на изнанку ещё куда то транслировали? 18:19 Ааааа
10:39 эх, где старые-добрые якудза когда они так нужны
Нет
Есть ли R34 с женской версией солека?🤔
0:40 солек оскуфел
сейчас бы будучи бабой 50 кг прыгать спасать 120 кг скуфыню
12:03 - Так появились коробки с дыркой. Завтра моя смена кста....
🎉
Как на счёт идеи для следующего видео: на первый взгляд нормальные стримеры с Кик, которые имеют продолжительный опыт работы с другими платформами известность, но у которых после перехода на новую платформу стали проявляться какие-то странности и тд
10:45 и теперь представьте, какой взрыв мог бы быть,  в английском комьюнити, если на месте этого "человека" оказался белый гетеросексуальный парень.
Так, ждем интересных стримов на вк под конец года.
Я смотрел не на солека а на мини солека
Ставлю лайк за историю про статуи утешения. Очень триггерная тема
Ирл стримы NEXT up - это буквально Указательный Палец из  Library Of Ruina. Мы живём в антиутопии.
А я не уверен, что на обложке видео реально худший стример)
кик говно потому что туда идут забаненные на твиче? ну тогда ютуб говно - туда тоже идут забаненные на твиче стримеры.  о боже они стимят на кике жуть! но платформа побанила. появились хищники - их платформа тоже побанила. какая плохая платформа, аккумулирует в себе скам! вот ты буквально объяснил что такое телеграм для всего мира и обесценил её значимость тем, что там есть кто-то, кто тебе не нравится. ну что ж, добро пожаловать на соевый твич. не забудь извиниться и осудить каждое своё слово.  айронбиэнби блять
Всё видео смотрел на Сольгу
У меня только один вопрос. Почему эти стримеры до сих пор живы?
Солек пасибо за видео все они по своему интересные спасибо удачи в ютубе
Это морально смотреть тяжело, а сделать такой ролик вообще титанический труд...
15:21 Для тех кто не понял это действие равносильно тому, если на памятнике героям ВОВ нарисовать свастику
Лучше бы эта Натали приехала в Афганистан, с такими джинсами. Вот это был бы контент
Насчет этой Натали в российском УК есть вот такая статья125 Уголовного кодекса РФ гласит, что оставление в опасности – это «Заведомое неоказание помощи лицу, которое находится в состоянии, опасном для его здоровья и жизни и самостоятельно не имеет возможности защититься (принять меры к самосохранению)».
Последний сегмент просто лучший)
Смолек такой лапушка, что он делает в таком видео 🥺
Я все думал - это кастет за Солеком?
Задний фон всегда интересней как мелкий  солек
Мне нравится как при 3д анимации при этом автор создаёт эффект стоп моушен анимации. И стильно и экономно. 👍👍
Не-не Солек, я смотрел на неоновую лампу, а не на попу твоей тульпы, не-не-не братан, не вышло меня забайтить, слишком много других интересных деталей интерьера
Из них Энди самый нормальный
Пуска это джони самали в северную корею едет
Шутить можно над чем угодно, если это не нарушает закон (обратите на это внимание). Я не говорю, что люди в данном видео правы, просто ограничения в юморе, это такое себе.
Сука у меня заргузилось 7 секунд ролика в итоге все снова пошло в бесконечную загрузку
7:26 я б тоже смотрела. Чтоб понять это реально или это у меня матрица багует.
Мммммм ом МХмхмхмхм Нужен срочно зорген с дамой на фоне МмМммм хмхмхмхммммм
Убери из видео женщин,фу(
СОЛЕК НА ПЕРВОМ МЕСТЕ В ТРЕНДАХ, Я НЕ СПЛЮ.
А я один смотрю именно на ребёнка
Не, азиат еще адекватный боле менее
Меня одного 3д жопа отвлекала ?
Удачи, на дачи
Учитывая ситуацию, но три варианта, или твич заблокируют, или отключат из-за долгов, или как раз "кик" выкупит твич.
Ебанная блокировка ютуба не даёт смотреть видос даже с ВПН. Роскомнадзор пидорасы, когда же вы уже нажрётесь!
Теперь мой любимый ютубер рекламирует любимую игру. Жизнь удалась.
УАААА! ЭТО СМОЛЕК!
Знаете, я вот это посмотрел и у меня чёт в душе умерло, прям вера в человечество гаснет
22:07 ой Мафа....
Что нужно чтобы кататься на танке? Угнать его с военной базы.
Ничего себе, Solek смог в анимацию
Эта игра зайдёт любителям истории а нуда особенно когда шеридан 60-ых годов играет с ис 2 1944 года
5:36 у солека уже семья есть на заднем фоне что ли
Блин жду каждое видео солека. Готова захлебнуться потоком его видосов
О 1 во вкладке в тренде! Поздравляю)
Поправка comfort переводиться как комфорт а не утешения
11:27 хорошо: [{('"покруче'")}]
Со сквоттером просто разрыв я даже подписался на того чела на кике
Ну азиата Энди грех не поддержать😂
УРА НОВОЕ ВИДЕО УРА УРА❤❤❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉ЕЕЕЕЕЕЕЕ 13 ЧАСОВ НАЗАД
Если написать в конце текста фразу "делайте выводы" то фраза сразу становится умнее делайте выводы .
видео хорошее, НО КАКОЙ ЖЕ МИЛЫЙ СМОЛЕК, ТАКОЙ ГЛУПИЙ НОЖКАМИ КАЧАЕТ СИДИТ ДУРАЧОК  я хочу отдать ему все конфетки, мороженки и копии майнкрафта которые вообще есть в этом мире
За 12ч больше полуляма просмотров, почему бы чутька не побольше радовать подписчиков? Можно не один ролик в месяц?🥺
Я думал, что в Америке тебя могут посадить буквально за всё что угодно. А, оказывается, у них даже уголовной статьи об оставлении в опасности нет.
¿А я чет не понял, Солек говорил про страны латинской америки? Бразилию и чет про братьев и "как бы он не любил свою страну". Солек чи шо viva la maxico? ¿Cuándo transmitir con el Sr. Svetov?
Мне кажется что он из пластилина или из глины
Бля нах я смотрю стримы половина видео проспойлерил
25:22 Омэрыканский Гительман?)
маленький солек такой пусичка
22:30 - мне кажется, или из русскоязычных стримеров так тоже кто-то делал, только публиковал это в телеге... где-то смотрела видео об этом пару лет назад: чувак звал девушек на свидания и тайно снимал все это на видео. И на нюдсы несовершеннолетних тоже кто-то разводил, но ещё во времена, когда ВК был не таким упадочным сайтом. Короче, походу таких фруктов везде хватает(
пиздец ты нытик я хуею
Смолек на протяжении 34 минут пытается делать вид, что его не интересуют девушки
Иногда просто хорошо быть бедным художником, который любит маму, друзей и котиков.  Я конкрчо еще тот циник, но всем проступкам есть предел , но предела падения человека видимо нет.
осталось только чтобы солек зарегался на кике и уже там рассказывал о всяком треше
Отличная реклама этого говна.молодцом
СОООООООООЛЕЕЕЕЕК ПРОМАХНУЛСЯ
Бля Солек начал оставлять ссылки на оригинал, ахуеть, +уважение
Автор расчеловечивает в видео :(
Да что там компенсации странам за "девушек для утешения", если Япония до сих пор, по сути, репарации в целом не выплатила до конца. Те компенсации, что выплачены, являются просто смешными
Спасибо за видео. Жду новые видео
Прям как наши дегенераты, типа Меллстроя или того челика, что малины дорогие взрывал. Такие же... Того же поля ягоды.
Мини бро всё видео делает невинный вид
я чёто мягко говоря в трихуе от такого, не знал на сколько человечество деградирует
"А знаете где ещё есть трэш-стримеры? В вар.."
Хочется взять всех этих стимеров и выкинуть в место где они будут мешать друг другу а не людям
С каждым днём всё больше думаю, что этому миру необходим щелчок Таноса. Личный пример, после размещения анкеты на тг канале для знакомств, мне пишет чел со словами "я буду давать тебе адреса девушек в чьём ты вкусе, а ты присылай мне скрины переписок. фетиш у меня такой". Серьёзно
Уряяя, минисолииик такой милашаа
Я настолько ужасен и аморален, что для меня свобода слова и действий на кике радость.
ура, солек больше не спит на тазиках!!!!!!!! теперь он спит за столом пока работает над видевой!!!!!!!!!!!
У меня ужасно работает Ютуб, я пытаюсь посмотреть это видео уже 4 часа
25:40 чзх холодильник Инмарко!?
что это за непонятное превью
последняя история о*кс*уенна
к0нч люди
Когда у Солечки твич?
Не трогай киск, там мой любимый стример Хесус гамблит
Про сквотера это самая смешная вещь, которую я видел за последнее время. На Ютубе лежат нарезки около 4 частей по пол часа Есть немного неточностей,которые не сильно влияют на историю. Это не дом Энди, это дом его то ли сестры, то ли тёти. Он в самом начале когда услышал про эту историю подумал что это будет офигенный контент для стрима.  Про аутиста. В первый же день она назвала себя аутистом, типа это её должно спасти от полиции, но это не помогло против стримера с Кик и он сам сказал что он аутист и с них в итоге ни с кого спроса нет После 4  приезда копов оказалось, что они все знали её по имени. Выяснилось что она довольно давно промышляет скватингом точно больше 4 лет и по факту в любой хате, что она снимала она осталась и потом жила какое-то время в тюряге)
История про Солмали у Стефани одна из самых мне запомнившихся.
Как же мини-солек крут, я хочу.... Ой, то есть оч крутое видео, молодец что осветил эту проблему!
Кадры с полицией в части про Сомали — японская полиция, бтв
история про Мери мне очень понравилась, очень забавно наблюдать за тем как отбитые на голову стримеры троллят подобных преступников.
Неееее ну уж нееет Мир и правда катится нах*й
29:32  нахуй сквоттеров ! Нужно их психологически уничтожать,раз физически нельзя ! Доводя до Роскомнадзора,ска как же они меня бесят !
+rep солеку
Мне спать надо, а я дипресняк ловлю
Хз хз. Можно сказать что тема со статуей экспериментальный юмор. Кто то сжигает коран и все радуются, или тушит вечные огни. А кто то садится рядом с статуей и фигней занимается. Считаю что за такое не должно быть столько бугурта, пусть человечество перестанет рваться
Мне пиздец как понравилась последняя история, просто получила по заслугам нахуй
Asian andy угарный чел 😂
пришел для интересной историй, остался смотря на кровать солека
Попробовал бы этот гений у нас на кого нибудь повыёжываться
Однажды я наткнулась на шортс или историю в ВК - не помню - где русская девушка показала свою фотку с любимым, которой уже пара лет, а потом кусок из недавней корейской дорамы, где эта же фотка, этот же мужчина, но на её месте корейская актриса, которая играла в этой дораме главную роль. Собственно, реакция была шок, офигение и смех. Дипфейки и фотошоп - они такие.
у меня высветилась реклама kick
-заводишь сквотера -зовешь вжлинка -топстрим хата -??? -профит
КТо то:признавайся,ты на тянку смотрел все видео!  Я:-Милы котек болтает ножками!!:3
Почему это не разоблачение стинта?
Да... Нет предела человеческой тупости😂😂😂 Жаль никто не разрядит обойму "какой-то пуэрториканец" каждому отбросу с Кика
Мне всегда нравились такие челы, которые заходят в какую то соц. Сеть и начинают писать всякую хрень, что бы спровоцировать народ. Это примерно тоже самое, но , бл*то уголовно наказуемо... А вот последнее мне прям понравилось, особенно это его "Моя палка, уаааа"
знаете, я о такой хуйне как кик не слышала, зато очень давно смотрю один прекрасный вид автоспорта. и когда я услышала название кик и увидела зелёный цвет, я сидела с реакцией типа «нееееет, ну неееееееет блять» да оказывается это тот самый кик который спорструет заубер в ф1 пиздец лучше бы я не знала об этом
я считаю что больше правил на площадке только хуже сделают. если кто то делает что то противозаконное то можно будет пожаловатся в полицую в любом случае. а блокировка тут ничем не поможет
5:33 пусть подмышки побреет лучше
Мораль последней истории - на любое действие найдется противодействие
Ладно, допустим на платформе можно делать чо хочешь. Но в стране, где ты находишься, вроде как существуют законы? Чем вообще думалити люди? Что типа раз платформа закрывает глаза на то, что они делают, то товарищ прокурор не закроет их?  Почему разрешение от какого-то сайта со стримингом в их голове стало индульгенцией на совершение буквально преступлений? Они тупые? Ладно, на этот вопросы не отвечайте. Они тупые.
Спасибо за то, что подсказал какой стриминговый сервис смотреть лучше чем твич
Мини солек так прикольно дрыгается
Я пожаловался на то что в прошлом ролике не было Сольги, этот ролик меня не подвёл
Мой бро уехал в америку, и купил в ипотеку дом. Позже он отправлял, жену на работу, но та не шла. Тогда он отрезал ножницами дома удлинитель от стиральной машины, и еще один. Жена вызвала копов. Брату запретили жить дома  и приближаться к нему до суда. ЗА удлинитель в своём доме!!!. Думайте! Итог - жена забрала 50% всего что у него было. и он платит 600$ в неделю аллиментов.
тот срок который хотят впаять Джони Самали (Johnny Somali), как по-мне ОЧЕНЬ мал
Я даже не на середине видео, а мне уже так противно смотреть на этих обезьян с камерами....
Когда в кадре появляется Сольга, мне приходится перематывать видео назад, чтобы вспомнить о чём говорил Солек
Пранк = разбитое школьное хлебало
финальная история каеф )))
Погоди, полчаса кто то бухтел, и кроме попы и ножек еще что то было?
Прикольный метроном на заднем фоне...
БЭБЭЙ...
Я? Хотя я не стример
Deadp47 moment
У бро видео на втором месте в тренде :)
Блять, как многих из этого видоса просто хотелось утопить нахрен в сортире
Дык это трэшблоггеры, зачем разбираться в сортах дерьма)
Какая... интересная кошко-жена сзади.
Сову на глобус натягиваешь
Спрос рождает предложение, как бы не прескорбно это звучало на фоне рассказанных историй...Я порой и в наши шортсы захожу и ужасаюсь, при этом, в такие моменты, я вспоминаю, что сам виноват, что плачу за интернет.
!"№;%:?*(@#$^& покруче &^$#@)*?:%;№"!
Солек настолько крутой что у него в комнате стоит телевизор с картинкой того, как он вылезает из телевизора
Для меня любой стример это худшее что может быть, особенно когда нормальный ютубер делавший видео резко меняет профессию на стримера, вообще не понимаю зачем люди их смотрят
меня в топе нет... непорядок..
Как бы скажал Жопов и Гога: Соооооолеееек!)
поезд на привъю говно
Вкусно, но мало
Напишу ещё про Корею: Ситуация с дипфейками сейчас очень напряжённая, так как был большой скандал с чатами в тг, где всякие отбросы общества выкладывали дипфейки со своими семьями, одноклассницами и одногруппницами, а также писали жуткие вещи. Сейчас до сих пор идёт разбирательство по этому поводу, так что даже если тот стример соврал, его все равно могут привлечь достаточно легко и по этой статье и по оскорблению нац достояния Недалеко от университета Ихва есть статуя девушки и ей очень часто надевают крылья бабочки и венок из цветов весной Всем, кто будет в Корее, советую посетить музей истории этих девушек, находится недалеко от Хондэ. Там есть перевод на английский. Плата за вход есть, но чисто символическая Спасибо за освещение данной темы, советую от себя книгу "Белая Хризантема" про то, как жилось таким девушкам. Писательница провела собственное исследование, так что эта книга - его результат
Музыка из дрг Rock and stone!
Кто куда смотрел всё это время?)😊
Дед решил укусить Солека, каждую пятницу одно и тоже...
Забыл рассказать про другого американского стримера Joe Peach'a который недавно напился и показал член
32:38 поржал я знатна 🤣
хз что там было в ролике, кроме жопы
Эдвард Билл -пранковал- бычил прохожих. Мелстрой хантил и раздевал несовершеннолетних в чатрулетке... Оба казики рекламят... Не, зато они благотворительностью занимаются - бабушке 500 руб. подарили. Это, конечно, всё отменяет (нет)
ПОЕЗД НЕ ТОТ! а да...а где?
андрюха азиат легенда че, нада клипы его позырить)
В смысле "кикстартер"? Об этой платформе слышал...
Как раз стримеры они хорошие из знают, какой контент нужен их зрителям.  Да, как люди кнш такое себе, и то не факт, но связывать профессиональную деятельность и личностные качества неправильно. Кратко - моралфаг плачет слезами юношеского максимализма
Классная попка у твоей тянки)
Есть только один лучик Солнца, с таким названием)  https://youtu.be/tCfhig2i3sg?si=1hPmNzZPL_g0u3he
33:09 ох и пригодиться вам это социальное оружие когда наступит стагцессия, ох и поможет
На протяжении всего видео я не знал: мне ржать с происходящего или ахуевать.  Ну и как говорил Задорнов: НУ АМЕРИКАНЦЫ, НУ ТУПЫЕ
Зделай видео про еду про инцидентты с едо или             Изменено: ок нет  кста спасибо за 1 лайк 🎉
Это всё понятно. Ты опустил чашку?
что то слева все время отвлекало от микроСолека и жОпы
Видео для правого или левого монитора.
Молокозаводы это база
Первое видео Солека которое было противно смотреть. Такие мерзкие люди бывают.
Как решить проблему покупки недвижимости? Разрешить захватывать недвижимость 👍
Весь ру твич,все
Мене одному ситуация про сквотер напоминает окупасов в Испании
Как всегда топ
А Бэбэй, видео будет?
Уроды он и есть Уроды
Сникерсы реально животные
Все это уже дела прошедших дней, но послушать еще раз в исполнении Cолека бесценно
Да боже у меня интернет 4G но у меня ничего не работает
Эту же платформу рекламируют Егор Крид позвав туда  четверку импровищаторов, а позже начал стримить казик
я конечно понимаю что это латекс, но с начало мне показалось у девушки сзади случилось мочеиспускание..... и на протяжении всего ролика.... меня это очень сильно напрягало....
Нихрена ютуб не работает
Хорошая девушка у тебя на кровати со сдвинутыми стрингами
Зачем смотреть на то кто кто то говорит что тот плохой?
ахренительный контент
Никто не понял, но стул, на котором сидит Солек, это почти реклама. И кстати, где дополнительный набор латекса
Джонни бы башку проверить. Ладно, всем им
мемы про анте-солека попали в ролик
АХАХАХАХАХ ПОСЛЕДНИЯ ЧАСТЬ
Заебал, пошли бурмалду крутить
Всё ждал когда будет Илья Мэдисон!
31:27 Ой бл...ядерную бомбу взял...
До меня пару секунд доходила информация про Бразилию и Мексику...  Ну, ждем последний стрим)))
29:41 Не, ну справедливости ради, данная ситуация двоякая. С одной стороны, чувак трэш стример, что и означает, что тот еще безумец, но с другой, она гребанный сквоттер. Она сама подписалась на такую попу😅
Никто не узнает как меня закалибали геюги в комментариях и те кто их продвигает
А о чем столик говорил на фоне?
Ну про чат рулетку с девушками они сами виноваты будут теперь думать
4:00 да это ж эвадр Билл воскрес
Что за сволочи...У меня ком в горле стоит... P.S. один раз в жизни был на кике;ибо стримить "golden boy" на твиче не комильфо.Надо пойти удалить свой акк.
Еще историй с кика просим
Ля, какая красота на кроватке гимнастику делает, но видок мне ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ (КРАСИВАЯ... КРАСИВЫЕ НОГИ И ПРИЧЁСКА С УШКАМИ)!!!
Как только он рассказал про станции для утешения, у меня аж все внутри сжалось. Это такой пизец, я чувствую я буду часто вспоминать эту историю 😮😢
Боже у меня же не у одного ощущение что я смотрел это видео..
Кто может сказать сколько раз мелкий поднял ногу?
Тебе не нужно бита с колючей проволокой(ты знаешь что с этим делать😊)
Про Джонни Сомали известный кейс, и потому мне так хочется чтобы его упекли на подольше, чтобы остальным неповадно было
12:54  Я в этот момент: "Ну неееет. Умоляю, ну не говори, что у этой амебы, что похожа на человека, в 21 веке, мозг додумался до такого просто п*#деца"
От последней истории я кайфанул
видео asianandy я уже видел раньше и был приятно удивлен увидеть его здесь. ей богу, это самая ахренительная вещь, что когда либо была выложена в интернет. там видосов на 2 часа +-, я очень советую их посмотреть тем, кто знает английский, они есть на ютубе. безумная дурь.
В принципе пдф файл понял но что значит но что значит "центральный процессор"
Последняя история как мед на душу, особенно после всей прошлой жути
Хуясе 400к за 8 часов. Круто Солек
Джони молодец уважуха ему😂
Ля, в конце ваще порвало
У него в комнате столько ловушек для глаз типо голубые часы сзади
Мелкий на заднем плане затащил всё видео в соло
вся эта тема с лагерями утешениями оч пугает, а ведь такое есть и сейчас в разных уголках земли, пускай и подпольно
У этой СЛОНЯРЫ на левом каблуке отсвечивает Z!
ПОВ*  половину ролика увидел на стримах, ролик кайф давай ещё ждемс
Хорошое видео, НО! Где шлем братьев стали на превью?
солек спасибо тебе, самые лучшие ролики!!!!!!!!!
Прекрасное видео. Было очень интересно смотреть.
30:34 Что за песня играет? Прям очень сильно понравилась
Бля у смолека глаз поплил
эх солек хорошо что ты не ведёшь стримы на твиче
4:55 Американский Глебас
Короче в kick не стримеры сидят, так, то что нормальный интернет не принимает
Удивлен, что нет американского скандального трэш-стримера Joe Peach
То самое сообщение с чата в начале ролика:гандоны с ролика,идите нахуй😆😆
Тема бассейна и Аморант не раскрыта !
А откуда взялся мелкий? Я просто видел первые посты типо  Тихо...мелкий заснул 🤫
ыыыы солек плаки плаки ыыыыы
Круто! Я и не знал, пойду смотреть Кик.
Ну концовка хотя-бы хорошая
Оказывается не только русские могут повторить 😂
почему солек так скалится? сначала скулит бред, потом ещё и жалуется что чел продаёт фотки бывших... он сам решает что делать с его фотками
Имба фон
Есть идея против сквошеров, покупаешь ствол и говоришь, они проникли в мой дом у меня не было выбора
Конец рекламы 1:55
А почему машины в вартандер стали не премиумными, а приёмными
у кого больше геев тот лайк
Минисолек?
То вам твич не нравится из-за запретов то кик, определитесь уже)
21:50 Само собой есть только один заслуженный секретный стрим - Папича, с дядей Богданом
Опа новый видос
Хахаха, привью видео с помощью чата Стинта создана
Заметьте, что почти все эти "люди" - чернокожие, и у меня вопрос - ради этого боролись борцы против рабства?
Африканец читает себя настоящим американцом народа который не существует и их корни африканцы и англичане
Ох блин, слезы у них наварачиваются от этих станций утешения. Вы еще над холокостом поплачьте. Та война была мощной, кровопролитной, до полного уничтожения противника. Самое смешное что благодаря "союзникам" обе стороны не преуспели особо в этом
Качество контента растет, это радует  Приходиться смотреть немецкую рекламу из-за vpn, это не радует
Для кореи эти девушки как для нас вторая мировая, жаль что он в россию не приехал, может закопали бы)
22:43 не знаю, что такое сабки. Только бибки знаю
Больше трешника богу трешнека
молю наделайте с сольгой r34
molly red wolf lore:
Если честно то твич на 2024 год уже параша, где нужно по сути за каждый коммент или донат говорить осуждаю, нахуй  это надо? Я вообще жду когда эту парашу уберут, а то сразу видно что кик вообще параша еще с момента появления, да и никто хорошую замену не может создать так как либо мозгов нет или думают что твич будет работать пока человечество не вымрет.
42
Стинт увидел 😳
Ркн блокирует вайбер, дискорд, ютуб, но вот не замечает главную занозу в заднице интернета, про кик, это такое 💩, что если там смотреть стримы, то станешь отрицательно умным.
последняя история крутая)) супер треш стример - реально умный чел, который специально делает треш так, что бы было трешово, круто, но он все равно был прав!
Будем честны, мы все бы хотели посмотреть за стримом последнего шиза
17:41 ну хрен знает. Сажать человека за то, что тот идиот...
Чо с ютобом, у меня платный впн sheld с ним не грузит даже, притом остальное всё отлично работает.
Это видео апофиоз фразы "Делают они, а стыдно мне"
типичная солевая семья🤍
На моменте рассказе о трагедии с "женщинами для утешения" стало невыносимо плохо и грустно. Не в первый раз слышу об этом, но каждый раз тошно как в первый, было очень больно слышать о том, что сделал Самали...
азиат энди не хозяин дома, как я понял из его 4ех видео, он вроде как друг брата хозяйки дома, работающей учителем
Такие чехлы выезжают как раз за счёт таких моралфагов как ты
Ладно если бы Самали чела пару раз избили, но нет после хейта он сам начал все, сказал прийти к нему и подраться "если что-то не нравится"(это было после инцидента с маслом). После перовой "драки" он сказал что мужик слабак и просто убежал и позвал подраться еще раз, но его опять избили😂
Скоро начнут дерьмо человечье жрать ради донатов и бабок, мир ебанулся
если тут нет пятерки я не буду это смотреть. 42.
Когда Солек уже наконец займётся настоящей работой: производством 34?
*спасибо тебе огромное, очень интересно было, а зачем тебе петля на шеи?*
Мини Solek такой милый❤
Как говорится "есть 2 стороны медали"
Я как только за мексиканский картель услышал, сразу представил как у того чела за дверью Гоку стоит.
Солек, хочу сказать тебе большое спасибо за это видео, правда, на мой вкус - один из лучших твоих роликов, которых я очень жду каждый раз.  Добавлю к видео: как человек, имеющий ПРЯМОЕ отношение к реанимации (врач-реаниматолог) хочу сказать, что сам факт надевания подгузников совершенно не смешной. Знаю, я могу прозвучать, как жуткий душнила с профдеформацией, возможно это отчасти так, но!  Вы можете попасть в это отделение после операции, вы можете там оказаться после любого вида лечения. Как вы думаете, будут ли вас отпускать с кровати в туалет ?)
Видео хуйня потому что  3д модельку ЖЕНЩИНЫ на заднем плане надо сменить на фембоя в розовых чулках.
Я все видео:💀😫🤬 Я во время последней истории:😂🥺🥰☺️
СОАЛЕЕК У МЕНЯ В РЕКАХ , ЕЕЕЕЕЕЕЕЕ
Станции утешения это ужас полнейший, но японцы во время второй мировой делали больше страшных вещи, например, как медицина узнала, как холод действует на человека. Даже есть документальный фильм Отряд 731. Фильм не для слабонервных, некоторые кадры реконструкция событий.
1:08 про любителя истории чет сказанул. БТР-80 против королевских тигров, Израиль против третьих Пазиков
Ееее возрождение серии видосов -Ой или я каналом ошиблась, в любом случае спасибо, а то дед х**сос забил на эту рубрику
Пожалуйста скажите куда нужно смотреть на Солека или на жопу Сольги на заднем плане!!!
Еще Джо Пич
Мне вот интересно, если бы Джони Самали приехал в Россию или Белорусь и осквернил памятники героям и жертвам ВОВ - насколько быстро его "разукрасили" неравнодушные и полицейские, и сколько лет ему бы впаяли?
Смолек вернулся, пати пацаны
А что такого в гимне северной Кореи? Она базовая. А все остальное у этого баклажана просто бред.
Они же страшные девушки бы не повелись
`‘’'«„“”"Покруче"”“„»'’‘`
Настолько отвратительные люди что аж неприятно смотреть.
Российские стримеры действительно говно
Лучший
С@ка я смотрю это видео в 144 пикселя и у меня зависает каждые пять секунд на 10 секунд пиздец но похуй я это досмотрю
ПОЧЕМУ У МИНИ СОЛЕК ТАКОЙ МИЛЫЙ!????!!??!!??!!!!!??? Я ЗОЛ!!!!!
Мерзости много , но концовка имбааааааааааа
Гимн КНДР включал? Флаг Японской Империи носил? Ебать он базированный...
ВАНГУЮ в следующем ролике, Солек поставит себя на фоне майнкрафт паркура.
Стримеров с кика надо просто использлвать правильно например чтобы выгонять сквотеров
0:42 был бы кв-2, счастлив был как слон...
спасибо за видео❤ такие темы требуют много сил, темы очень травмирующие, надеюсь вы в порядке🦭❤️
А что это за девушка кошка зади ?
А что это за девушка кошка зади ?
Бля, Солек, кровь в заставке с Kick'ом похожа на гавно. Хватит отсылаться на Дидбокса
10:42 как когда говорил великий рокер бой философ "Он ебанутый,Мир ебанутый, ты тоже ебанутый потому что, в твоей голове сижу ебанутый я"                                  -Джонни.Сильверхэнд
Вот так посмотришь видео различных влогеров у кого 100000+ подписоты. И такое ощущение, что по сути, стримить то негде по-хорошему... 😂
Жаль тот чёрный мужик не поехал в Северную Корею поглумиться над Ким Чен Ынон. Там бы он точно получил по заслугам
Видео вышло час назад для меня на тот момент Я смогу обойти блокировку и досмотрел его спустя 5 часов
("{[|'покруче'|]}")
Солек куда ты дел поезд??? Тебя запсиопили на стриме что композиция плохая?
Я где то это видел
0:40 Солек ушёл на СВО за бургер
краткое описание видео: "мы думали что достигли дна, но снизу постучали"
есть где посквотить в Сочах?)
просто платформа преступников что даже стрёмно сколько их там.. таких интересных
а на kick-е серега пират стримит, думайте
10:25 он вроде её ещё и обижал поэтому она и заплакала
солек, с первой строчкой в трендах!!!!!
наконец-то нормальный контент в тренде
-Сколько вы смотрели на задний план солека? -Да
отбросы. блять. общества. тут нечего больше добавить, я в шоке.
Теперь буду использовать канал солека как альтернативу оранжевому ютубу
Новый босс в DBD😂😂
все мы знаем что нет стримера хуже дедп47
Джастин просто гений, боже
Молодец, нашел способ удерживать аудиторию на видео
с каджым годом я все больше поражаюсь возможностями людей быть монстрами
Боже какая неудачная идея была посмотреть это видео перед сном
Солек 34 минуты притворяется, что Сольга не стримит на онлифанс
Офигеть
Прям отборная аморальщина, мне зашёл этот треш))
Занимаюсь шведоблядством в тундре и тут мне выскакивает реклама тундры
Ролик имба Solek молодец 👍🏻
Я бы ещё про таких сквотеров, как в последнем примере, послушала) Прям кайфанула)
34:28 "Достижение получено: вернуть отправителю"
О, солек номер 1 на вкладке в тренде) достойно
Эти анимации на фоне просто нечто. Такие залипательные, я бы на рабочий стол поставил.
11:27 я подумал там северная корея
Никто не узнает куда именно я смотрела весь рулик
От трехсот до четырехсот бро С уважением
Солек я смотрю тебя через ВПН ну как там? Денег прибавилось?
КТО КУДА ВСЁ ВИДЕО СМОТРЕЛ?
0:41 заехать незаметно на военную базу и угнать танк.
Теперь я понял полностью эту серию south park
Ты соевый нормис моралфаг, мне противно тебя смотреть
Чел, нахуй ты левую часть анимировал, если серовно байтиш взгляды в право
0:17 это не кровь...
Я ща в сша но мне рекламы и так хватает
27:20 окупусы короче
Джастин это американский виджелинк
Теперь представьте вселенную, где солек на тратит тонну часов на убогие 3D модели, а просто рассказывает про интересные вещи
Я, если честно, чуть побаиваюсь теперь Японии...
ДА КУДА ЕЩЕ ХУЖЕ? С каждым стримером всё ужаснее и ужаснее. Как так???
19:35 Ой овод залетел
Все тут лишь и за превью даже я
31:43 типичная топ хата, где Кери это петрушка, а та женщина влад савельев
Я просто не понимаю как такое может происходить. Куда смотрело правительство Кореи которое позволило такое надругательство над памятниками, ещë и иностранцу. Куда смотрела полиция в других странах. Все эти истории не только вина публики и психопатов стримеров. Это результат бездействия властей которые позволяют уродам творить беспредел. Где законопроекты, когда они действительно нужны?
я жду форчан который накажет эту онлифанщицу.
Солек поздравляю тебя так как у тебя есть кошка жена,ребёнок какойто очкарик (скорее всего из подвала) и какойто толстяк (возможно тоже из подвала)
28:11 ну я не могу, это капец как уши режет. Какой нахрен ironb&b
Я о своём, о больном. Но блин. КАК? Как эти аморалы умудрялись ставить отношения с девушками на поток? Я пол года никого найти не могу, а они каждую неделю выкладывали новые видео. Ну вот как?!
Первый парень своим поведением напомнил Эдуарда Билла....
Я один смотрел на Солика а не на жопу?
Даже солека подкупили, пипец...
задний план у солека интересней
Мне нравится творчество Солека, но это видео я досмотреть не смог. Возможно позже, но сейчас, честно, просто не выдержали нервы. Спасибо за видео, Солек!
я знаю много ужасных, отвратительных и просто бесчеловечных историй и событий, но я редко испытываю эмоции подобно тем, что меня накрыли на рассказе о "станциях для утешения" (11:31). слушая про это я не смогла сдержать слез. и мне не передать словами то, насколько тяжело осознавать, что я даже на половину не могу представить то, через что приходилось проходить женщинам, девушкам и... девочкам. то, с чем они сталкивались ежедневно. и тем омерзительнее поступок самали. я не поддерживаю насилие ни в какой форме, но мне стало немного легче от того факта, что люди не остались равнодушны к его выходкам.
Я ахуел когда узнал что солек все это время в кадре стоял
Где превью с поездом? И именно РЖДшным
байтить жопой - ниже пояса. Создай секс куклу с ИИ. Куплю
(⁠+⁠_⁠+⁠)
11:33 слышал это еще на стриме  у тебя, до сих пор мурашки по коже, спс за видео, как всегда топ. (еще и в 1 день с н-таймом дропнул видео, сегодня лучший вечер за месяц)))))
Чëрт за 6 часов я на 8:55
за 6 часов 333 787 просмотров афигеееть
солек создал себе виртуальную семью, грустно
Ааааааааа
15:30 полный пипец...
1ое место:солек
Блядские замедления
#1 в тренде, крутой
Прекрасное видео Прекрасный смолик Прекрасный вид
каков итог ролика? Я не знаю. Но лично для меня он состоится в том, что стоит бояться свободы (:
Мой план по видео в предновогодние дни: атмосферные нарезки с любимыми летсплеерами, новогодние обзоры, тематические фильмы, видео Солека, как вишенка на торте
Джастин прекрасно повёл себя с этой женщиной, тем более что он смог сдать её копам. боже как хорошо, что она оказалась ещё и воровкой, а то фиг знает, сколько бы ещё это сквоттерство длилось!
Ну со сквотером прим имба, думаю даже посмотрел бы такое но не долго, уж слишком оно уничтожает мозг
Форточка в нижний интернет🙈 Брррр
Наоборот надо было сомали оставить в Японоляндии. А то они там уж слишком стали активно забывать про то, что с ними америкосы делали.
А нахуя та баба прыгала в воду если знала что плохо плавает?
Ого #1 в трендах это сильно
видосик ахуеннный, чел всех благ тебе❤
Я всеми силами пытался смотреть на Солека, но мой взгляд построянно съезжал вправо...
Ет норм што я пол відоса за сольгой смотрю
Как же гипнотизирует этот вращающийся стеклянный диск на неоновом круге 🤹
уберите нахуй женщину с кадра, и сделайте на весь экран плюш солека
Весь ролик смотрел на микробро и его зрачок вылезающий из глаза))
чел почему у тебя подписано что у тебя есть реклама war thunder, но у тебя не подписано что у тебя есть нативная реклама zone 51? или на натив рекламу уже не требуется плашка
я сначала подумал, что в рекламе выезжает шлем из фэллаута, а не танк
Я такого подобного абсурда абсурда не слышал давно, так ещё и градус повышается😮,  это про этих отребье без мозгов.
У тебя что есть девушка и ребёнок
Еще один пример того что людям из верхнего не нужно лезть в нижний интернет так же как и наоборот
Очень интересно получилось, какие-то эмоциональные качели по ходу ролика испытал) Подписываюсь, спасибо за труд!
Я один не понимаю зачем в видео вставки, которые мешают смотреть на Сольгу?
Найдена идеальная площадка для эдварда билла
Ваай там кагуя на фоне
Ойойойойой спасибочки большое, только овсяночку приготовил, открываю, а тут новенький видосик ммммм ооооааееее души меня
На секундочку    #1 на вкладке "В тренде"
жесть 0-0   Пакет hiii
Зачем.
9:15 Я занималась плаваньем 13 лет и  как человек знающий,как правильно прыгать в воду говорю,что даже не вооруженным взглядом видно,что это не хороший прыжок,она просто упала туда плашмя,даже по постановке рук было видно,что она не умеет нырять и явно не хороший плавец
22:12 на твиче у нас мафаня тоже самое делает, но только с приколами и ввиде шоу
Мне всегда сложно такое смотреть, потому что у меня есть особенность характера, когда я испытываю дикий стыд за поступки других людей, как-будто я сам их совершил. Не смог досмотреть(
Ля, за ситуацией у Энди наблюдал почти онлайн Такой дичи не видел никогда Особенно когда Джастин подключился
Неплохая жена у тебя так-то
00:14 Оу щищ какой кадр
Ахахахаха)) Как раз только стрим закончила — в тему видео под ужин
Кхм, я извиняюсь но где посмотреть фул с онлифанщицей и бодиартом
солек на протижение 34:28 времени пытается доказать что он не глава картеля кика
последняя история прям мед для ушей, но остальные это треш конечно.
Спасибо за видео, было очень интересно, удачи вам в творчестве и за его пределами и хорошего настроения :)
Хороший видос, Солек, спасибо за качественный контент!!!
наговорил на пожизненный контракт с твичом.
28:29 и сдают их ахаахахах
Насколько же мерзкие люди обозреваются сегодня. Зашёл в надежде скандалов и прочего, а в итоге захотелось помыться
Последняя история просто артхаус какой-то. Но это очень смешно
10:43 Мой кринжометр РАЗОРВАЛО
Только НеаФ офишал на превью выделелся
интересно, необразованный невоспитанный черный челик пошел выебываться к одной из самых воспитанных наций-японцам...
а анонсик на стриме был)
Слушай солек, это Пиз...
Какой мрак. Но последняя история про сквотеров просто пушка ахаххаха "использовать стримеров как социальное оpy>!<ие " 🤣 Пожалуйста, больше таких историй)))
Kick настолько говно, что команда формулы 1, главным спонсором которой Kick является (Kick Sauber) заработала 4 очка, заняв последнее место. (McLaren (1 место) 666 очков)
Я смотрю на сольгу и думаю как в том самом видео: ГДЕ ФУЛЛ
Прикольный мини чел на кровати сидит и головой виляет
Интересно, Солнце в курсе что в кадрах с его комнатой никто не смотрел на него, все смотрели на кровать
После рассказа об этих "существах" захотелось помыться и отрубить у себя интернет нахрен, чтобы больше НИКОГДА о них не слышать
28:35 с приложением чуть другая система, там запрещено снимать квартиру, в некоторых штатах, на более чем 30 дней, ведь именно после этого срока бездомного нельзя выгнать, а, соответственно, в пределах этого срока ты можешь снимать квартиру, но тебя легко попрут оттуда полицией, ведь необходимый срок не прожит. А про два дня ты загнул.
30:41 Где это можно скачать!???))))
что может быть лучше, чем придти со школы, улечься на кровать и просто включить видео соляного?)
Что там так увлекательно делает сольга? весь ролик смотрю, понять пытаюсь
10:45 Можем повторить Американ вершен
Капец
ГДЕ РЖД?!?!?!?! ГДЕ МАСКА ИЗ FALLAUT?!?!??!! ГДЕ ЧАШКА?!?!?!?!
После 28:50 орал как тварь до самого конца, смешнее абсурда в мире не видел XDDD
Люди все ещё верят, что попадут в рай?
1:57 конец рекламы
чтооо солёк замутил ребёнка?
Короч соя порвалась на ровном месте, про любую контору можно нарыть говна вагон, на твиче в миллиарды раз больше всякой мрази стримило и продолжает стримить, факт.
Ты што самый худший ютубер раз поставил свое превью?
только открыл видео, если там нет DeadP47, то ставлю дизлайк
ну у нас всегда есть аналог кика это вк видео, теперь это звучит не как шутка а как угроза. как по мне свобода слова и прочее это важно, но одно дело вкинуть какуюто херню которая как бы очень плохая со всех точек зрения, а другое дело строить на этом контент целиком. просто тут очень тонкая грань что надо блокироать а что моно было бы и проигнорировать, как пример чел который оскорблял памятники, если бы он сделал это один раз, даже самым худшем из представленых в видео образом, то я не считал бы что он заслуживает какогото серьезного наказания, ну типо дурачек херню какуюто сделал, но когда целенаправлено строишь на этом контент стараясь выводить людей из себя ибо тема довольно жесткая, то тут уже надо меры какието предпринимать уже серьезнее, а если он не поймет и этого то тут либо дурка либо нары, проблема нашей цензуры в том что блокируют вообще все что не понравилось а иногда и сажают, ну все слышали про сроки за репост, или личные фотки в личку, а про правоохранителей которые приходили из-за сообщений об игре, банальный с манкрафтом или 7 Days to Die, ну типо да это типо для безопасности, но как много плохих людей пользуются правительственными платформами кто мне скажет, у нас цензура это маразм, в вк куча аниме с лолями, да найти их сложно, но когда администрации вк писали о этом они развели руки и буквально ничего не делают, но за то сайты блокирует рнк за лгбт, при чем оказывается показ лгбт персонажей это пропаганда, типо я как настоящий мужчина просмотрел не мало аниме где были геи, трапы, трансы, матюки, уби*ства и голые бубсы, да нормальным меня после такого сложно назвать, но я не вижу в этом ничего плохого, плохо это когда мы начнем платить за чебурнет, где будешь только ты и информация которая разрешена правительством. даже на ютубе я не знаю что можно писать а что нет, ибо из-за одного слова весь комент могут снести, а слова которые нельзя писать я не знаю да и не хочу, всем этим ценз площадкам как и фсбшникам плевать на контекст, если есть определенные слова то ты нарушил ценз, это глубо как по мне.
Каждый раз когда я думаю что все хуже некуда, проявляется вещь еще хуже предыдущей...КУДА ЕЩЕ ХУЖЕ?
А ведь идея марафонов с ирл стримами была очень крутая. Жаль, что ее так извратили((
КВ-2
Ай кормилец,ай кормит нас
блатб ютуб, живи.  ркн, заебал тормозить инет
А минусы будут?Ну типо пусть правительство разбирается с типами, которые закон нарушают.Почему это кик должен делать) По такой же логике новостные сайты не должны показывать видео правонарушений
А вы заметили что 90% всех этих треш стримеров книгери?
Что-то я смотрю на этих персонажей и не понимаю, почему они ещё на свободе и, более того, их пускают в цивилизованные страны, у них есть деньги на это...
Почему у смолека вылезает зрачок (или плева, я хз) из глаза????
большинство негры)
11:20 [[{{((""''Покруче''""))}}]] 😎😎😎😎😎😎
Слушай. Для разнообразия. Возможно ли сделать видео про стримеров, которые отличились каким-нибудь положительным поступком? Ну или в целом сделать видео с более позитивным содержанием? Я понимаю, материал найти сложнее да и смотреть возможно будут не так охотно, но не много ли мрачнухи в последнее время? Как по мне, позитивный противовес не был бы лишним.   Если что, это не попытка в укор и морализаторство, мне правда интересно.
Самое грустное, что она на всем этом имеют кучу денег, пока мы с вами думаем, куда вложить деньги, чтобы жить стало проще
Забавно, что большинство из этих утырков - черные 🌚🌚🌚🌚
Я не пойму с какой стати нынешнему японскому правительству нужно извиняться? Я бы ещё понял если бы правительство было наследственное как в северной Корее, но нет. В советское время было расстреляно миллионы людей и что теперь путин должен извиняться? Я отвечу за вас, нет и ещё раз нет. Извиняться должен сам сталин или его приближённые но никак не нынешнее правительство. Мы не в ответе за грехи наших отцов.
ПОСЛЕДНЯ ИСТОРИЯ - ЭТО ВЕЛИКОЛЕПНО
Ситуация со сквотерами и то что делал Энди с этой женщиной, выглядит самой адекватной
Лол, стримлю на ютубе и честно немного испугался, когда увидел название ролика😅
21:21 ты сказал Буча??? А что разве Улитка(Вартандер) не говорила, что из-за этого слова можно лишиться зарплаты))))  P.S. очень жаль К2_Krabiwe, у него такая же ситуация, но с следованием правил самой ЖижинИнт. своих же правил
30:38 Все понятно, амэриканская нейронеа даже сама не может сгенерить песню, поэтому украла нашу великую древнерусскую балладу о «Жидом Джо»
Солек как обычно хорош. заметно как поработал над фоном для тикток аудитории, красава
ТАК ПОЧЕМУ НА ПРЕВЬЮ КИРИЛЛ ПИШЕТ В ЧАТЕ ДАВАЙ?
чел ты вчера родился или чё.щас бы снимать разоблачения на людишек 😂
31:54 легенда
рот открой. ты как говоришь?
Как же мне плохо от станций для утешения... Каждый раз такое неприятное чувство в животе от рассказов с войны. Это просто ужасно. Если в будущем полечу в Корею, то обязательно приду к статуям.
Блин, очень классный ролик. Некоторые истории до ужаса  противные, а некоторые ужасно смешили. Прям какой-то аттракцион эмоций. Жду не дождусь твоего следующего видео ❤️❤️
Какой же интересный видос… Вот бы вторую часть
Только я смотрю на кошку
Ну то есть эти клоуны толком не делают ничего опасного доя окружающих, а при нарушении закона решает полиция  Но у нормисов бомбит 😂 Отличная платформа   Сквотеров по-моему легально отстреливать в США
Честно говоря было сложно слушать про такую мерзость, поэтому я порциями смотрел видео. Ну правда, прям тошнить начинает от того насколько эти люди отбросы общества, но при этом зарабатывают невероятно большие деньги.... В такие моменты я понимаю, что в этом мире явно что-то не так, я не могу поверить, что существует мир в котором люди что спасают ежедневно сотни или даже тысячи жизней получаются в десятки раз меньше, чем очередные мерзкие онлифанщицы, говно-ютуберы, твич-стримеры, психопаты и тд
Про самали много кто рассказывал, но не углублялся в пояснения памятников...это писец
Комент для комента) Тупо спасибо за канал) Лайк
Я ждал себя в этом ролике
У кого больше лайков, тот гей
Если на платформе есть Мэд, то это автоматом - лучшая и единственная стримминг платформа в мире. Ну описанное в ролике - это даже не четверть того, что творилось на твиче и как же двулично ругая казино и ставки - рекламировать при этом донатные помойки и кредитные сервисы "обучающие", где все подводит к кредиту и вечные скидки как в санлайте и главное - это по рефералочке переходить. Малолетки двуличные с памятью как у рыбки)
а была ведь крылатая фраза- хорошими делами прославится нельзя. некоторые восприняли видимо как инструкцию к действию
6 реклам за ролик ютуб выбал, я разочарован, дизлайк
Больше латекса на тяночке сзади))
На исторях про статуи чуть не заплакал
Рекламируй тундру дальше
Солек молодец. Ещё немного и сможет вырасти до уровня Смолека!
Солек47
16:02 Человек в донате высказал всё крайне лаконично и понятно, но к сожалению малость просчитался в том что дал деньги этой обезьяне
История про сквоттера просто умора
25:40 спасибо  стало аппетитней кушать
а это не тот кик который кик саубер ф1 команда?? лого пипец похоже я аж засомневалась
Мини броу на протяжение 30минут жеско шатал ногами
а теперь, куда вы смотрели всё видео?
А ГДЕ ПОЕЗД
Говорит о какой-то чернухе в присутствии мелкого, ужас!
Пусть в Чечню поедет или другие исламские страны тогда посмотрим на него
декстера на них нет
Ждем фулл с Зиной #ДЕНЬ1
крутейшее сочетание разных стилей анимации, круто, что ты вырос в вопросах качества не тупо "выкрути эффекты и всякой херни на максимум" как это делают обычно другие ютуберы, а сделал все со вкусом. мне, если честно, изначально не особо заходил твой стиль, но сейчас это просто огонь
А, где поезд??!??!?!?😮😮😮
wartander я уже часть корабля
Ути-господи, там Смолек в углу и Сольгачка 🥹🌞
нет меллстроя
ОООООО  легенды знают что солек заказывал модельки  у фёдора гд)))
Ты знаешь такого стримера как Joe pich
В видео есть реклама, поэтому можно не переживать что всё видео это реклама кика
Энди сигма
Мне тебя жалко  я не осуждаю геов
Хороший контент, вызывает депрессию
Девушку специально для Тохи сделал, чтобы он трегерился
чого я можу провести так багато аналогій злочинів у чього відео з росіянами
Бесхребетные американские сквотеры. Использовать систему чтобы мешать другим людям - это низко, это скорее просто последние бомжи и нахлебники
19:00 Почему цпфилов в сшп называют хищниками? Хищники существа изящные и благородные, цпфилы просто биологический мусор. Много чести так их называть.
Как вы смотрите ютуб? Не пашет
Загнивает солевой, загнивает, уже не торт стал..
Вот мой комментарий поо историю с Азиатом Этом: ЭТО ЖЕ ЦЫГАНКА! ЭТО ЖЕ ВИДНО! ЧТО ВЫ ОЖИДАЛИ ОТ НЕЁ?!
А потом их всех съел T2x2.
11:21 а почему не северную сразу?
4:40 Давно не виделись, Миша Литвин
Есть идея для стартапа: •Создаём подобную платформу на территории России. •Приглашаем стримеров, чтобы они пилили такой-же контент. •Фиксируем прибыль, закупаем катафалки.
Давай второй обзор на "НОМ  фильм"
От истории про "станции для утешения" пошли мурашки. Потом потекли слёзы...
Последняя история просто имба! Спасибо, я от души посмеялась 😹
главное не показывайте это видео хесусу
10:38 Берлін можем павтаріть шо цей шцизанутий що любителі 9 мая 8 травня це кінець трагадії як хіросіма та нагасакі і має бути памятю о поганом ане святом
Джони Самали повел себя как типичный .... (Вы знаете,какое слово тут должно быть)
Солеку руки целовал
Микро солек очень милый
по сколько они там жили по месяцу?
10:00 буквально теж саме що я бачу коли бачу росіян які типу ліберали і приїждають в Українцу
НоУ вЕй! О мАй ГаД!😮
ура мини солек вернулся
Кагуя на стене <3
Какие красивые большие сочные статуэтки на полке...
Последняя история просто топ, треш стример в труханах стал моим героем😏💛
Последняя история просто пушка, а не история. Чел магистр доеба
Солек: мне отвратителен kick Я: согласен Заубер прям плох и даже Ботас им не помог
21:45 мафаня)
Добро пожаловать в США))))
Мне почти 40. и я смотрю Солека =)
Ни в коем случае, не показывайте видео про Энди черным риелторам! Они же внатуре возьмут стримеров с Кика как соц. оружие массового уничтожения! Как я понимаю, Солека с наступающим, больше он уже в 24 году видосов не сделает.
Буквально пару недель назад узнал про станции для утешения. Это кошмар. Надеюсь он получит нормальный срок P.S.: кто в шоке от сквотеров, почитайте про окупасов в Испании)
бразильские кроссовки vs  джони самали
Не интерестный факт в момент написания этого комментария практически каждый сотый смотрящий видео написал хотя бы один комментарий
Никто не узнает что я гетеро, потому что я затерялся среди геев.
ролик новый, а я это все уже видела(( конечно не считаю это плагиатом конечно,  просто обидно что все эти истории уже видела
реклама быка
Пипец у тебя на рендерах араб фани Немного бесит, рекомендация, думай сам. Ролик крутой 👍
А где превью с поездом?
Я негр и еврей мало кто узнал об этом
Так чё, Мэддисон на кик пошёл?
Я олд солека привет
3:35 Я так понял что Кик это младший брат ВК!
Весь видос думаю, а зачем напрягаться и качать вартандер, если можно просто пойти в военкомат?
Класс
Всем приятного просмотра и ку
Последняя история прям ложка меда в бочке говна, знатно проорал.
Не часто такое бывает, но прям мерзко во время просмотра было. Первый раз в жизни захотел тетрадь смерти)
Смотреть видос ❌ Смотреть на утекающий глаз❌ Смотреть на кресло-кастет✅
ААААААААААААААААААААААААА ЭТОТ ФАКТ ПРО ЯПОНСКУЮ АРМИЮ ВТОРОЙ МИРОВОЙ МЕНЯ ЗАСТАВИЛ ЕЩЁ СИЛЬНЕЕ БОЯТЬСЯ ГРЁБАНЫХ ЯПОНЦЕВ
00:01 у солека оказывается есть своя семья Я думал что он играет в доту
Ну хоть ты начал делать про стримеров а то Дед47 совсем обленился и перестал про тварей рассказывать
Первый раз на канале. не могу смотреть видео из-за движения справа внизу. всё внимание отнимает
Без комментартев... просто :D
Пока солек выпускал видео, в Вар Тандер вышло ещё 1 крупное обновление
УРА, НОВЫЙ ВИДОС!!!
Половину видео мы посмотрели на стриме, где он смотрел пайросиникала...😢
Только легенды смотрят с замедлением, что бы растянуть видео на 2 часа)
когда ролик на 10 часов
я почти расплакался на моменте с памятниками , когда-то читал такие темы . рад , что ты хорошо осветил ситуацию
Последняя история просто имба
17:15 - я что-то не очень понял дальнейший смысл реплики про мексиканское и бразильское гостеприимство. Может кто-нибудь пояснить?
Пошел смотреть Мэда на Кик
Умеешь же ты цеплять внимание, а еще пж поменяй ей немного материал шорт а то выглядит как микрофон у жопы
Это не реально  Это не реально  Это не реально  Это не реально  Это не реально  ЭТО НЕ РЕАЛЬНО  .....  Стерите мне память
Оказывается Эдвард Билл не такой уж и гнида
Последняя история ( про азиата Энди) вообще пушка😂 Давно я так в голос не ржала с безумия людей, обычно лишь отвращение Спасибо тебе за этот ролик❤
Есть онлифанс кошкожены?
«[{("'`„Покруче“`'")}]»
Последние борцы со сквотерами не трэш стримеры, а святые люди.
жду знакомство с МикроСолеком
10:43 почему делает он, а стыдно мне... я еще люблю и уважаю японскую культуру, хочу там оказаться как-нибудь, так что это для меня почти плевок в душу💔
Блин это все
Спасибо Солек, что рассказываешь нам такие офигительные истории!))
Отличный контент, буквально "семейный".)) Спасибо, Солек. Этот контраст между милыми анимированными вставками и отвратительными историями про стримеров взбодрил меня. В последнее время мне особо нечего было обсудить с друзьями, теперь есть. Не знаю, выйдет ли на канале ещё что-нибудь, поэтому заранее с новым годом, новым счастьем, процветания каналу и здоровья семье!           P.S. Кстати, Кик - это ж спонсор в Формуле-1. Там есть команда Кик-Заубер. И вот это уже п*здец.
в целом солек мог и не анимировать основного персонажа
т.е. Дядя Фёдор из Простоквашино - это финтониловый сквотер?!
Тут самые большие дураки - это те, кто смотрит такую чушь.
Начала смотреть тебя после нарезок стинта, очень понравилось, остаемся.
За этого паренька  он просто юморил. Все эти события уже давно прошли уже можно шутковать
Пора устроить небольшую бучу!
нет бэбэя и диспансера, удаляй видео
32:16 так всегда,у самого странного и смешного самый высокий ай-кью.
у меня в глазах потемнело от Сомали
Любопытно, какое отношение к Хиросиме и Нагасаки имеет "негр", предки которого скорее всего были "рабами", которых "Белые запада" привезли в Северную Америку, чтобы те за еду работали на "плантациях". Он помнит, за что "Белые запада" сделали это с его предками, считай с ним..? Почему он выёбывается тем, к чему не имеет никакого отношения..? До недавнего времени Африканские страны были "колониями запада", а некоторые остаются до сих пор. Кстати "япония" - это тоже "западная колония" и в "японии" сейчас "западный оккупационный режим" на минуточку. Глупый "негр"...
Азиат Энди это просто топ
Тонущие люди не кричат, они захлебываются
И лучше бы Японию стерли ядерным ластиком. Американцев уважаю, они показали силу и справедливость.
6:48 щавель левл 1000000000?
Что не так с диском на стене? Я не один это вижу? Он двигается неправильно.
Задний фон всегда интересней
Привет, че в сабнатику играешь на полке рыбка из игры
Хз я лучше буду смотреть кик, чем соевый твич, где за то что ты назвал дауна дауном тебя банят.
Фак чел забайтил нас смотреть этот ролик из за своей нарисованной фури-барби  А ведь я хотел по смотреть ролик о появлении сверхновой
У чиби Солека классно смотрелся бы кружевной воротник, но это же рисовать задолбаешься. За-то ребёнок не будет ассоциироваться с попыткой суицида
а говорят что людей убивать нельзя
Почему я больше смотрю на маленького солека?
20:20 изза таких изгоев дискорд забананили(( (по оффициальной информации)
0:39 жиза
Мне интересно что бы случилось с Джони Самали если бы он приехал в Северную Корею и осквернил памятник Ким Чен Ына
Надеюсь в списке был Райкер Хеккари.
Каждый раз когда я смотрю тебя я вахуи
Если нажать на комментарий дважды, то поставиться лайк
как жаль, что у таких стримеров есть люди, которые подобное поддерживают ибо именно изза них такие аморальные существа и все еще продолжают делать то, что делают... спасибо огромное Солеку за такой контент, ужаснулась от очередного осознангия того, что не у всех людей в мире все окэй с головой
10:44 я даже захотел выключить видео на этом моменте... Господи Я конечно не очень дружелюбно отношусь к японцам но это чересчур
весь ролик это букваьно песня dumb ways to die
Ферма онлифанс моделей это продюсирование и большая часть моделей имеет продюсера потому что большая часть моделей ничего из себя не представляют без морковки)
21:50 ну я представляю под секретным стримом - закрытый стрим, где только ограниченное число людей сидит (к примеру - платные подписчики), и там стримится контент, который не основной на открытых стримах, так сказать стрим только для своих, и чужие на закрытый стрим попасть не могут.
Да, что только люди не делают чтобы привлечь внимание людей при этом становясь животными, по другому их не назвать.
Пока Солек онли фанс не заведёт смотреть видео не буду
Главная проблема общества - отсутствие хорошего лидера, умеющего держать идеальный баланс между свободой и строгим законом.
33:31 можно мне к ним в  ванну спасибо
Солек топит против свободы слова 35 минут.
А девки которые сами добровольно подписываются на онлик и в прямом эфире раздеваются это типо святые? О, я епу, уже даже -мужчины- членоимеющие представители мужского пола уже винят мужчин в распущенности бабищ
14:46 я просто пустила слезу от услышанного...
СМОЛЕЕЕК!!!! УРВАААА!!!
Блин, ну история с азиатом Энди это прям реально прикольная история
последняя история просто заебись)))
Сначала подумал, что это старый видос про махинации к баллами
Солек, да ты прям семьянин
я гей
Чё то не едут эти раскрепощённые пранкеры в опасные места. Крутышки только когда мусоров можно позвать 😊
Истории и контент как всегда на приятном уровне. Но за основной посыл впервые ставлю дизлайк. Тебе естественно всё равно, но, утверждать что площадка для стриминга - дерьмо, лишь потому, что на ней сидят такие фрики - значит предопределенно утверждать на этом тезисе и национальность, вероисповедание, любой выбор. Если тот же мэддисон стримит на кике, значит он куплен/неадекват? Или это просто человек, который не поддерживает правила площадки.
Я пару минут думал, как связаны стремы и Kickstarter....
Спасибо за это великолепное видео.
4:47 Литвин би лайк:
Заставка на видеочат: Давай Давай Давай Зря...
Обокрал дедпи
Я только удалила вар тандер! Блиин, хочу поиграть, но Геншин важнее (я не лудик, я только чуть-чуть) :)
а ГДЕ ПОЕЗД?!
Да ладно, неужели не видео для спонсора. Хотя там такие классные темы но увы мы это не узнаем потому что потому😢
Мини Солек, ну или же Смолек (как его называют в комментариях) такой миленький
Всё по правилам золотого сечения, молодцом
11:37 "Теперь между нами есть контекст"
6:13 найк про трусы (простите что такое написал)
Мало кто знал, но у кого больше лайков тот гей
А разве та вторая не подходила к ребенку и спрашивала вопросы про порно актрису?💀💀
как же я люблю твои видео, спасибо
через час на трово
Тут можно вторую часть треш-стримеров снимать сразу, посмотришь на такое, а потом на своих и патриотизм начинает люто вверх идти
0:01 Solek,жена solek и сын
Как хорошо, что Солик не стал ставить привью со шлемом братства стали, но грустно, что он так и не смог положить чашку
сквотеры это пиздец))
Азиат энди , эт пожалуй уморительно , фулл нарезки чекнул , орнул.
Лайк поставлю, но смотреть буду с нарезок, сори))
Подписался на тебя после шутки про вар тандер в ролике про тихоокеанский рубеж. А это перестало быть шуткой!
Солек, я на пх видел актриссу которая косплеила твою 3д девушку (сорян не знаю как сказать) и тебя косплеил её парень
17:06 это целая эпидемия. создаются тысячи ботов, которые раздевают девушек на фотографиях и девушкам это не нравится
Чем схожа Северная корея с Россией? "Обязательный военный призыв"
ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ ЖОПА КОШКО ТЯН В 3Д.........
последний стример просто имба как же он замогал ее
Лол, Мэд на кики собирался свалить...
Ээээ а где поезд?
Где хоть какой то поезд?
Реклама была максимально неожиданной и, непонятно как связанно
Не увидел дедпи47 на первом месте, не канон.
А я кушал под этот ролик...
4:30 "в чем пранк? Спросите Эдварда била"
1:11 хехе, он знал на чём подкатить :)
Солек, ты крутой, спасибо за имбулю🤤😍
Чё то я не ожидал таких историй и таких стримеров, мне аж поплохело
Маладец!!
Какой же мимимишный смолек, я прям не могу.. 🥹🆘
Это ёбанный смех, Гажины надо мной ржут как над собакой срущей, ну я в полной ахуе, стоит мне забыть об игре так тут же мне в ленте Шортс попадаются брейнрот мемы про Тундру, и буквально каждый ютубер рекламит эту вот эту вот.
Самое главное что на Kick стримит легендарный американский стриер Joepeach 🍑!
Как же тяжело смотреть сразу в три места одновременно
Вот блок с азиатом анди это офигенно, типо, треш трешом но боже, ТАКИМ СПОСОБОМ ВЫГОНЯТЬ СКВОТЕРА ЭТО ЖЕ ГЕНИАЛЬНО, кик стримеры это Реально новый вид социального ОМП
боже, история с 위안부 (женщины для утешения) просто ужасна. подобие человека как-то видимо не понимает, что эта тема все еще обсуждается в корейском обществе, у корейцев до сих пор есть книги с упоминанием этих домов есть. да даже конфликт между японией и кореей в этом вопросе до сих пор не решен.. гений, просто гений
@solek ты из пластилина?
Последняя история просто имба
Опа, свежачок
последняя история со сквоттером прям хорошо
Азиатанди просто имбовый я его руки целовал
Яркое доказательство выражения государство нужно не для того чтобы бал рай а для того чтобы не было ада.
0:40 быть аниматором. Кста, солек где ты заказал кошка жена и киндер сюрприз?
после 0:15 скипнул видео
00:29 позвонить в полицию❌ Спросить :" как получить такой же танк? "✔️
А минусы будут?
Хорошее видио
11:50 я понял! ты звучишь как Файб!
18:12 ну с этими шутки плохи, если в других странах вам за дебож ну минимум могли в морду дать, а максимум - посадить и выпустить через время, то картель, мафия, и прочее если злить - могут вас минимум - ну пленить или в рабство взять, или затребовать за вас выкуп крупный у ваших родственников, а максимум и убить.
Насчёт Джони Самали - у нас бы просто в тюрьму посадили чела и сидел бы он там. Намного более доходчиво, чем дать по морде, как мне кажется.
Мини Солеееек!!!
Последняя история имба.  Сквотер: "Разлила воду в его комнате"  Азиат: *Пусть звенят сокровища...*
Список нерукопожатных шпагоглотателей пополняется
Ватафак как набрал КОММЕНТАРИЙ 2.500 лайков за 4 часа нхуй скофикс_оффицал на хуй как??????????
Ватафак как набрал КОММЕНТАРИЙ 2.500 лайков за 4 часа нхуй скофикс_оффицал на хуй как??????????
Отличный ролик
Слыхал я про "реализм" в ВАР ТАНДЕР! Игра настолько реалистичная, что 155м снаряд с 9 кило тротила может не уничтожить прямым попаданием лёгкий картонный танк. Снаряд который в реале сносит здания тут может ничего не сделать даже зенитке! А новый ЕВРОФАЙТЕР настолько пиздат, что летает через горы под текстурами прямо в РЕАЛИСТИЧНЫХ воздушных боях!
Стоп мини солек это ребёнок солека  и…нет я не буду
Видос про гадов
Я вообще очень спокойно могу читать про различного рода и степени жестокости преступления, это действительно не выводит меня на эмоции, было и прошло, очень жаль, но ничего не исправить. Да, вы все правильно поняли, вот уже час как я рыдаю после истории о девушках для утешения. Упаси господь, судьба, все что угодно любого человека от подобной участи. Я глубоко сожалею, что события вроде этого имеют место быть в человеческой истории
Требую малого почаще показывать, когда он в кадре сращу так радостно
dont toch my solek
Гений постановки кадра
Го 2 часть кто согласен сюда 👇
6:48 а я в этот момент кушал, п*зда тупая 25:45 ... А  я все еще кушал 😢
Ох, всё видео смотрел на микро солека 😊
Кто смотрел на девушку на фоне?
·<‖|⟨{[(Покруче)]}⟩|‖>· (Почти все скобки)
Какие лагеря ? Уйгуры граждане китая
Мини солек такой милый, сделайте с ним игрушки
Почему так тяжело не смотреть на задний план?
Сквотеры это реально те ещё паразиты, но прям весело наблюдать за столкновением сквотера и кикстримера.
про натали у абьюзера видел  получасовой ролик
Да ладно, папич гей?!
23:02  брл это капитализм
Господи, подари мне на новый год, хороший интернет, каким он был когда-то. На протяжении всего дня пытаюсь загрузить видос, очень хочу его посмотреть, боже дай мне сил
Блин, он крутой парень
лучше кик чем трово
А гди Мастрой?
21:45  Человечество  прекрасно😊
Почему почти все кто делал что то ужасное, неприятное и аморальное - не совсем белые скажем?
Конец 2024 года, на твиче как стримили, так и стримит казино
‘«(*покруче*)»’
Почему почти все кто делал что то ужасное, неприятное и аморальное - не совсем белые скажем?
Последнее прям имба, прям камень с плеч за этим наблюдать
спасiба=P'
Забираешь хлеб у деда?
Молодец теперь у мужской половины подписоты все стены белые
что сподвигло тебя снять этот рольк
Хочу дополнить про Джони Самали, кто-то начал писать про 5 лет и чуть ли не до 30 уже посчитали. Многие, что ссылаются на закон кореи (в котором указано что наказание до 5 лет, вроде это про нарушение порядка в магазине т.к. он распивал алкоголь, который пить там нельзя, он мусорил и грубил женщине и всем кто заходил в магазин и пытался сказать ему что пить нельзя), обычно иностранцы, которые возможно не знакомы как на самом деле в корее судьи не любят давать больше сроки. Часто случается, что (если это не уголовное преступление) даже первое нарушение тебе могут дать условно. Скорее всего он даже 5 лет не получит.  Смотрела видео одного ютубера который рассказал ситуацию где женщина заехала на своей машине в такой магазин, разгромила там всё катаясь на машине в магазине, вышла с машины с клюшкой и угрожала работнику. Это было её второе нарушение (а за первое в корее дают поблажки) она получила 2 года. Она разрушила весь магазин, весь товар, была угроза жизни хозяина, это было второе нарушение закона, но получила всего 2 года.
Телевизор спалил скуфскую натуру Солека! Теперь реклама вар тандер и вправду уместна
Я не могу отпустить чашку!!!
Иногда, чтобы получился юмор, нужно не думать
Я конечно все понимаю 21:20 и не пытаюсь как-то защитить этих «людей» но все же, давайте признаем, что от части девушки как я понимаю с недостатком внимания сами решили раздеться на камеру какомуто рандомному типу
11:28 с его умом он бы перепутал северную и Южную Корею (альтернативная концовка,его раст к че
А что там было я просто смотрел на кошку девушку
Обожаю твои ролики Solek
Извини, что дропаю видео на рекламе, но РКН с замелениями охренели. Исправлюсь на бусти.
Для ебанутых вроде меня это лучшая реклама платформы, спасибо
Здарова геймэрыы
у солека появился ребенок?
9
Я просто захожу на твич Друг: ТЫ БЕЗУМЕЦ! Я: Нет джек, Я гей....
Соолееек,добавляй пожалуйста почаще Скульфика в видео
Ахах хаха. Ну да, ютуб пока и твич, вероятно, в ближайшем будущем более опасны чем кик
Мелстрой
Честно, не понял почему тут этот азиат энди. По-моему, он, лично, ничего такого не делал. Я бы также поступал, если бы такая штука у меня из-за бредовых законов комнату в квартире отняла. Лишь бы пожалела об этом. Кстати, кто шарит в законах америки, он, как хозяин дома, мог запретить ей заходить на территорию остального дома, если она "владеет" только одной комнатой?
всё видео смотрел на жопу Сольги
Хех. Наивные ученые судили по себе и думали, что люд будет использовать коммуникации для самообразования, расширения кругозора и погружение в соседние культуры. Но нет. Как в средневековье на ярмарках кидались в людей овощами так сейчас занимаются тем же в онлайне. Одни рады смотреть треш, другие этот треш предлагают.
добавь мини солекса в ролик следующий как главного персонажа он прикольнее
пивет
Прикольно, что ты адаптировал название под ролики деда
По скину всё понятно..
почему всегда негры
Честно, после рассказов про "дома для утешения" отряд 731 и , даже не знаешь, настолько уж плохо ли поступили американцы в 45. Хотя нет, так нехорошо говорить, потому что из-за этих бомб пострадали женщины, дети, старики и гражданские. А вот если бы свезли всех организаторов и исполнителей того ада на земле в какое-то отдаленное место, а потом уже только по ним и жахнули, то это было бы благое дело.
Бля последнее бальзам на душу
Солек, мать твою! Играю в тундру и включил твой ролик и ТУТ тундра. Вот это эмоциональные качели конечно
Зря...
Когда Solek заходит на п-хаб, у него начинается паническая атака от числа плохих людей Но его это не останавливает, сквозь ужас и моральные терзания, он продолжает то, за чем пришел
Азиат Энди базированный мужик
Контраст это когда сначала рассказываешь про ужасы второй мировой а потом вся эта тема со сквоттерами
Смотреть на Сольку–нет! Смотреть на бедра кошка жена? ДА!
23:00 ..... Моя вера в человечество умирает...
Афигенный видос , спасиб солек за обозревание таких фриков . Даже не подозревал что такое существует
мини солек такой утюпутю
каго кикнули
Это шлем из фаллаута
Сложно смотреть видос, слишком мерзкие люди, лайк поставил, мб когда-то досмотрю
21:50 что такое секретный стрим? Это футбол менеджер или овалы на гудгейме
Этот маленький Солик такой  милый:>>>
кстати как я понимаю 99,9% экранного времени, когда были 3д модели в кадре, взгляд зрителей находился в нижнем правом углу
10:47 хахаха  Майн фюрер его осуждает
Ну какие они хищники? Это для них слишком гордо звучит. Они падальщики
история с энди прям порадовала)) Правда было желание что бы всем неадекватам что-нибудь прилетело от кого-нибудь
Этот Джонни Самалийский пират может приехать в Чечню и не вернуться  И не потому что его посадят. Нет, конечно, его посадят, но не в тюрьму.
А где хесус?
31:56 буквально битва говна с мочой xdd
Я не знаю почему, но мне так нравится голос солека, его подача и контент, что я как ребенок радуюсь каждому видео. Спасибо, солек!
Абоба
Привет Смолек Поддержите его лайком он только начинающий блогер
11:30 я ночью этот момент смотрел, одновременно обосрался от звука в наушниках и ослеп
за что люблю Солека, так это то, как он тактчно-эмпатично рассказывает о жертвах. Было неожиданно увидеть на этом канале женщин утешения. Спасибо за твои видео, а в особенности за то как ты рассказываешь 🙏❣
Я запрещаю вам пялится на виртуальную задницу на заднем плане!
Быть подсосом дедапи уже не очень
33:36 блять они что там обосрались?
Я смотрел на две сферы из блендера, признаю...
Я вахуе от всего
Этому Сомали повезло что он чернокожий, белому бы расистские выходки  в азиатских странах стоили бы гораздо дороже, второму чуваку, который издевался над мексикой тоже
Задний фон самый лучший ) Я предлагаю солеку создать онлик где он будет выкладывать контент его женской кошко версией
25:41 ☝️🗿 bye bye
Этот ролик шушествует штоби паднат мне самаеценку, Солек саписа за этот ролик. Я передумал нашол самаанти заживления, спасиба.
Солек, опусти чашку
Есть один такой стример - Райкер Хакери, иностранный треш-блогер, который рекламил казино.
Вот это у Солека жена
Спасибо за рекламу интересной площадки))
27:24 хуя я попал 😂 почти 20 лет погоняло Сквот 😂
Как хорошо, что в нашей стране есть статья издевательство над историческими объектами
15:34  Меня чуть не стошнило. Это настолько омерзительно, что словами не передать.
У меня есть очень интересный вопрос, кто реально подросил на кошкоженщину солека?
Последняя история шедевральная! Ахахахах
11:28: """""""""""""""Покруче"""""""""""""""
6:30
Почему солек младший слушает такие вещи???
Какой милый кентафурик на диване сидит
Почему когда я смотрю видео такого формата то у меня аж ноги начинают болеть
Призновайтесть кто смотрел в правую сторону
Хуже зла только невежество(глупость)? Или как-то так говорят, точно не помню.
'"([{<покруче>}])"'
20:40 мафаня вроде так же делал только без мелких девах
Бля Энди красава
В каждом разделе я думала что хуже быть не может......Хуже было
Ждём, когда Джонни поедет в Северную Корею и сорвёт плакат Кима
N
25:30 да почему тогда, когда я ем?
Про станции утешения есть замечательный комикс "Трава" от  Ким Жандри-Кымсук Она брала интревью у бабушки, пережившей эти ужасы, и нарисовала об этом историю... Один из любимых биографичных комиксов в моей коллекции😞
Про стримера Stint не рассказал. Он 80 лет назад такие вещи вытворял
Очень крутые истории но смысл анимировать персонажей  если можно анимировать жопу ❤
Вот оно — всё семейство Солека на одном кадре. Отец, мать и сын❤
Я если я никогда не заходил в Вартандер?
Видео очень понравилось, все время смотрел на ноги
0:17 МММ дермицо
{[("покруче")]}
что бы кататься на танке нужно подписать контракт
Не смотрю стримеров, зато смотрю Солека.
У дедп отобрали формат и приумножили
15:57 это не пи диди это ебл**н диди
Джонни Сомали это ничто по сравнению с Джонни Кореей из гражданской войны где-то в Африке.
америка че сказать
Признавайтесь где был ваш взгляд на протяжении всего видео
хорни не одобряем
Смотреть на какуя то  тян(извините я незнаю кто это)❌ Смотреть на мини солека✅✅✅
Альтернативное название видео: видео о пародиях на человека.
Смотреть на малыша Солека на диване 😸😸😸
Ага, а тот поезд, который не похож на поезд не вставил
эх, славные были времена, когда дядя солек попросил зрителей стрима писать «обернись», чтобы вставить это с видео..
Ну, насчёт вступления несогласен. Твич и кик - всего лишь две стороны одной и той же монеты. Просто на одной площадке преобладают левые, а на другой - правые. Вот и вся разница. Лицемеры, неадекваты, да и просто сволочи - все они есть и там и там, причём вполне себе сопоставимые по степени омерзения
Чуть не забыл лайк-лайкануть и комент-коментнуть.
Фашисты тоже насиловали женщин и детей: не кормили, били, заставляли работать, в газовых камерах убивали, трупы сжигали, прахом удобряли поля, волосами набивали подушки и из кожи делали мебель. Так что думайте, стоит ли поднимать руку на 45 градусов, ходить с нехорошими флагами и т. д.
0:01  УРААА НОЖКИ СОЛЬГИ (пожалуйста поймите что это шутка)
Как называется женская версия солека?
25:38 я чуть не блеванул
Когда дошло до Японии и Станцией для утешений.... я мягко говоря поперхнулся и очень долго не мог продолжив есть.   Если честно.... всё с каждым разом начинаю ужасаться прошлому.
А где превью с поездом РЖД? 👀
Наши треш стримеры меркнут по сравнению с зарубежными)
25:10 американцы😒
У солека был секс....
А где бэбэй?
;:{[('"Покруче"')]}:;
Теперь хочу снимать тоже самое
Ситуация с правилами на платформах по типу Kick должна быть очень простой. Не нарушай закон и не мешай другим людям. Всё остальное - разрешено. Где-то в интернете ведь должен быть сайт, где люди могут заниматься фигнёй
0:43 иметь золотые руки)
Про ситуацию с asianandy тебе нужно целое видео сделать, там столько интересного
9:42 ну мне кажется даже в Японии могут найтись люди, которые за поведение как у куска экскрементов могут и побить.
10:25 видно же, что твич - не единственный возможный способ заработка у девушки
Почему этот мини котик такой милый!?!??!❤❤❤❤❤❤❤
11:28 вот на этот момент у меня началась реклама.....
Ровно 3 часа
15:58 Так это ты сообщник Pididi
Нафига делать такую кошка жена? Я пол ролика из за нее пропустил 🤣
Оооооо мини солек
Солек, ты явно продвинулся в анимации. Я могу тебе только уважение выразить.
На фоне Джони Сомали, Егор крид и Бустер не такие уж и плохие стримеры хотя первый рекламировал казино на благотворительном стриме, а второй харкал на женщин
Странно что тут нет т2x2
0:09 Я благодарю амазор, за то что у нас есть ВИЧ
МИНИ СОЛЕК
жёстко....
СолИк Ку Кол Долик
я не могу не сказать, хочу высказаться хоть где-то. Почему ютуберам дают фулл акк со всеми видами техники, голдой и серой ради минутной рекламы, а я, ветеран игры который играет с 2016 года, имеет больше 1600 часов за спиной, 616 дней непрерывного входа, вынужден тратить нервы из-за того, что долбаный птур отрикошетил от гусеницы, каждый год менять обзоры с положительного на отрицательный из-за бунтов, а так-же со слюнями смотреть на какой-нибудь Т-72Б ( которого уже давно вытеснил из топа ветки Т-90М )?
Солек как ты относишься к стинтлеру
Где поезд?
мне просто интересно почему таких людей не сажают, они же реально опасны для общества.
Джони Самали - прекрасный пример что абсолютная свобода слова не нужна, ибо это превращается в анархию
5:36 мнк больше жалко не этого отморозка,а машину❤
Официально заявляю- это самое неинтересное видео на канале.
Мораль последней истории: "Всегда найдётся рыба покрупнее"
Солик рассказывает страшные вещи про женщин. Чlen - начинает вставать
Я сижу на кике только из-за трансляций курседа
это всё понятно, ты лучше покажи по подробнее девушку на заднем плане
Малюсенький соленчик такой силый❤❤❤😊😊
29:00 bля не я клянусь
Даже не знал что в жизни есть такие жалкие люди как подобные сверхразумы в видио
2:56 ну как называется мелодия на фоне😭
илюха жопич стримит на кике, а значит платформа нужна!
Солек топ Солек топ Солек топ
где обложка с шлемом братства стали?
Начал за упокой, кончил за здравие
Знатный подгон на вечер 👍🏻👍🏻
от трехсот тысяч до четырехсот тысяч. но не переживай. это всего лишь твой родной язык.
Вы же поняли, что автору заплатили за рекламу Кика и он офигенно справился
Я сосал
Друг Энди- Джастин, тупо сигма.
Можно сойти с планеты пожалуйста
А КУДА глазки смотрят
12:09  я об этом сначала и подумал, но думал такой идиот не будет знать историю 2 мировой войны
Твич для соевых кук олдов
энди и его друг с кика красавчики, туда это существо, че они в этом выпуске делают хз, остальные реально уроды, а эти двое защищали свое жилье
Как кореец я рад что ты обозрел про долбоебя сомали для людей. Как обычно видос хорош
Поезд ушёл. Солевому не заплатили за рекламу РЖД
Кик хорош тем, что там стримит Мэдисон🎉
Солек где табуретка?
В части про джаста или как там его у меня случайно провелась ассоциация с детьми, которые рисуют нацисткие знаки на доске в классе истории, а потом ржут с этого
Задний фон для сдвгшников
а поезд походу не приехал...
По превью и названию подумал что видео на Солек подкасте вышло
1:30 они два дня назад уже "Грозовой фронт" выпустили
Боже я хочу увидеть полную версию дома солека(нет не в смысле реальную)почему я хочу её увидеть... А хер его знает ᐠ( ᐛ )ᐟ
Мудил и идиотов много , причем очень
Как же я рад, что старый интернет был таким ламповым, без вот этого всего... Верните интернет по карточкам, пожалуйста
Поясните за цп
Вот бы Джонни Самаил приехал в Россию ммммм его бы тут избили
БЛ ну че за ..... я блеванул на том моменте показали существо жен. пола в моменте с гитарой
Пиздец блять
Смотреть на солека ❌ Смотреть на эти ножки ✅
Спасибо большое за такое уважение и освещение темы "девушек для утешения"
В голове представляю звук с которым сапоги Сольги стучатся друг об друга...
Я туда хотел майн стримить
Спасибо Солеку за фильтрацию трэш контента. Не забывай пить таблетки, ты нужен нам в здравом уме 😂
Впервые слышу об этих людях...а серьезно, что с ними не так? неужели для таких как они нет психиатрии? или тюрьма
Морализаторство от чувака у которого на заставке анимированная задница
А после этого люди говорят что пятёрка урод моральный
7:30  Зря я сел есть под это видео... Но однозначно лайк
11:28 [(*"покруче"*)].
История АзиаЭнди просто пушка! Задолбать Охреневшего типа другим охреневшим типом, ИМБА
давай вторую часть а пж
Думал это колаба с продавцом колды 47
Мини Солек лучше шаров
как же мне херово стало о время рассказа о джони , вот прям реально херово , морально и физически
Япония пала в моих глазах.
всяко лучше 99% жителей моей страны
Это же мой любимый ютубер!!!  Как его там... Салëк!!!
ВО55А НЕТ В ВИДЕО, НУ ЧТО, ФАНАТЫ старого лоха🤢🤢🤢, СХАВАЛИ!??? ВОТ-ВОТ! 42 42 Za BO55a💙💛❤️БО55, храни Ростовскую Империю💫💞☝️МОЛОДЦЫ ГОЙЧИКИ 42 РАБОТАЕМ БРАТЬЯ💙💛❤️🥰😍💥 Слава Богу 42 🙏❤️СЛАВА СП 42 🙏❤️АНГЕЛА ХРАНИТЕЛЯ КАЖДОМУ ИЗ ВАС 42 🙏❤️БОЖЕ ХРАНИ СП 42 🙏❤️СПАСИБО ВАМ НАШИ МАЛЬЧИКИ 42 🙏🏼❤️.
Оно живо!!!
Это чтобы удерживать мужскую аудиторию когда кадр переходит на солика гифка справа?
Впервые слышу что фрик  Как в конце видео Помог людям, я даже понял что не все треш стримеры плохи  Солек  меняет мнение людей хд
Непонятно, что на превью поезд
у мини солека левый глаз чуть через лицо проходит ( так на заметку просто )
А где поезд 😡 Мы зря солека зае@ывали с поездом????  + Я надеюсь что кикич станет благотворительным фондом который будет заниматься изгнанием крыс из чужих домов 🤩💖
Бя это лучшая реклама кика, даже не слышал о нем если бы этот видос
2:08 что за музыка на фоне?
какая же мерзость я в ахуе, спасибо но я не осилил дальше 8 минуты
СОЛЕК С***, я всё видео только и смотрял туда, знаешь же чем привлечь. смотришь на эти.. 2 холма и слушаешь Солека. идеальное комбо
Кому как, но я считаю, что последний пример - это необходимое зло.
НЕ СЛУШАЙТЕ СОЛЕКА, ВАР ТАНДЕР НИХУЯ НЕ БЕСПЛАТНЫЙ!!!11! Вы отдаете душу как только впервые нажимаете кнопку в бой
Последний чел лютая имба
Я сейчас сыграь в игру про фембоя и мне нравится теперь вы это знаете
17:53 есть хуже. Франция во время олимпийских игр сделала метал песню про святую и её казнь
у мелкого солека глаз из орибыты вылезает
Что у той ЖЕНЩИНЫ на заднем плане с ногами
Это все отравление свинцом. Говорю вам - римская империя пала от свинцовых водопроводных труб, мы же все, весь мир падём от свинца в бензине
у жопы нет Jiggle Physics, Отписываюсь
Жестко нагнетал чтобы в конце поместить самую ржачную историю, гений!
6:48 спасибо, я ел и мне перехотелось
https://www.youtube.com/watch?v=ZDo-1dAPLpQ Доброго времени суток, это не ты случайно? Еще и русский выучил без французского акцента
https://youtu.be/CELK86ILNaU?t=494 если вы обладаете хотя бы поверхностной информацией о плавании, то вы знаете: 1) люди, которые тонут, не кричат (они не могут кричат потому, что захлёбываются) 2) человек который тонет (думает что тонет), зачастую топит человека, который пытается его спасти. До смерти топит.
Говорящая жопа
А где Панини, который свою девушку убил? Где вся компашка тупа сплэш? Это же вообще капец, только они наши, русские
Он смог опустить чашку
31:05 Ниган?
31:39 зачитал репчик
Смолек 🤩
Когда знаешь "Kick" как спонсор команды из "Формулы 1" ("Sauber") и думал, что нормальный этот спонсор на фоне того, что "Stake" вроде бы фигурирует в названии (как и "Kick"), но из-за особенностей в законодательстве различных странах (в том числе и на месте базирования - Швейцария), на болидах преимущественно размещается спонсор на "K". Но и у другого титульного спонсора будущей команды "Audi" есть свои скелеты. Как обычно, спасибо за видео и с грядущими праздниками!
Господи, Смолек!!!!
На кроватей должен сидеть скульфик, а не мелкий солек.
Жаль, что не просто худшие, так бы сюда и РайкерХайкери47 попал, эх)
Блин я тебя кажется видел года 4 назад
Я бы вот не капли не огорчилась, если первый персонаж видео разбился бы в фарш, а вторую, ну... сожгли амиши на костре? Надеюсь, что хоть третий сядет в тюрьму и надолго (и на бутылку)
Откуда столько фпсов?
На истории с Самали мне пришлось несколько раз ставить ролик на паузы. Я не хотел слушать, что этот мусор сделал.  Я привык думать о людях хорошо, но некоторых людей называть людьми трудно.
Я бы вот не капли не огорчилась, если первый персонаж видео разбился бы в фарш, а вторую, ну... сожгли амиши на костре? Надеюсь, что хоть третий сядет в тюрьму и надолго (и на бутылку)
Второй тварине и в нос заехать не стыдно, очень мерзко стало
бро действительно сделал анимации для своего персонажа, но зачем...? если на него всеравно никто не будет смотреть😅
Сразу же как Солек сказал о том,что этот кусок человека поехал в Южную Корею я подумала о том,что он коснётся темы женщин для утешения и господи лучше бы я ошиблась.  Впервые узнала об этом из дорамы ('Завтра' если кому интересно) и прочтение статей заставило меня невероятно ужаснуться. У меня прямо сердце замирает от мысли,что японское правительство нормально не извинилось,хотя вроде бы страна развитая достаточно,а для корейцев (и других народов) это национальная трагедия. И относиться к этому вот так...божемой
Добавлю про Сомали (информация с другого англоязычного канала, уже не помню какого, если поправите, то не обижусь). В Корее есть статья насчёт препятствия коммерческой деятельности. По ней Сомали и будут судить. Когда он в местной Пятёрочке ел лапшу, приставал к людям, выливал бульон на пол и на стол, хамил и включал музыку на телефоне, к нему подошла бабуля-сотрудница и попросила на выход. Когда та отошла, он показал ей фак и остался на месте. И в этот момент начинает работать статья. Его попросили выйти, он остался. И это хорошо задокументировано его же стримом.  Это самое просто для доказательства, чтобы когда прокуратура будет подавать в суд на него за другие преступления, то на неё уже было клеймо преступника, и он получал бОльшие сроки. Ну и на сладкое. Сидеть этот анчоус будет в тюрьме для иностранцев, где очень большой процент китайцев. В общем, скоро он на своей шкуре поймёт, какого было девушкам для утешения.
Хули тут вообще происходит 😮
Нужен теперь весёлый видос, со смолеком, потому что тут он как-то не вяжется. Видос как всегда пушка, делай дальше, делай круто ❤
Где мелстрой
Вывод на Ютюбе проще всего стримить, а придирки по типу того что не удобно не работают, так как Ютюб это не твич
11:00 У них там с раннего возраста все носят оружие....  Это обезьяна и ни как иначе
Как хорошо что я живу в России здесь лозеек в законе мало спасибо боженька
Смотрим на что угодно, кроме Солека на протяжении 34 минут 28 секунд
Последняя история на самом деле очень прикольная Использовать треш стримера как оружие это про гениально, а мувы от Джастина при противостоянии про топ
Мама твая 🤣
С каждым днём моя вера в человечество становится всё меньше и меньше, она уже уходит мать его в минус, В МИНУС НАХРЕН Короче становлюсь социопатом
11:25 я удивлен что не в северную😂
Как-то жестко, я бы таких людей за решетку на пожизненное садил. Пусть из тюрьмы бы стримили.
Насчёт Сомали: Учитывая, как в Корее жёстко контролируют драки, то, что ему втащили по роже многие корейцы - говорит о многом. Насколько знаю, одного из тех, кто его побил, арестовали и допросили, но потом быстренько отпустили. Видимо, для галочки, тк наверняка посчитали уважительной причиной (понимаю). А так бы человеку грозил либо срок, либо огромный штраф. Бонусом там до сих пор разрешена смертная казнь, просто её используют редко. Так что пусть радуется хотя бы тому, что его не прибьют в прямом смысле.
Как женщина, прошу, чтобы добавили физику попы Сольги. Это приказ. Так надо
Я ша дедпи пожалуюсь
на моментах с Энди прям орал, как же Джастин ее заебывал)))))
Солек можешь сделать что-то по Алану Бэйкеру
25:37 на этом моменте я спокойно ела и после этого момента меня начало тошнить, эти всё люди о которых тв рассказал просто отвратительные
лучшая реклама кика
Стримеры Кика могут морально уничтожить человека за несколько часов
nice ass
качественныйц видеоролик!
Я.НЕМОГУ.СОСРЕДОТОЧИТСЯ
солек 35 минут рассказывает где найти цп в дискорде
Солек, просто шикарнейший контент, ждемс продолжения
Хеса не хватает
Бедные женшины для утишения я думал психологически
я набью тату с твоим покемоном 😸
единственное что я знаю про кик, это то, что они имеют команду формулы 1
Дедпи худший стример мира
На Кике стримил бебей, а это уже знак
24:59 это что? Косплей Бората?
24:48 БОРАААААААААААААТ
я еще никогда так сильно не радовалась избиению людей
До просмотра хотел пошутить тип "прикольная платформа и стримеры интересные, не понимаю че ты докапался" но сейчас, мне понравилась только последняя история
Как всегда, шикарный ролик🎉
14:48 У меня аж мурашки прошли во всему телу.
Ору, как миликанская пародия на ВЖЛинка законтрила цыганку
НЯЯЯ  превратите  меня в него 😞🙃🥲
Я подумал что это новый ролик натурала47
пусть джони в рф приезжает, скуф после завода злой ему ебучку размажет быстро
17:29 - пускай в Дагестан съездит такой фигнёй пострадает)))
О чем видео было? я весь ролик Сольгу слушал!
После р34 сайта зашел с впн на ютуб и благодаря этому солюку придет копейка спотифая.
задний фон нравится))) Попа и рябёнок
Ой блин в последней истории как будто камень с души спал...
Почему, у Америки настолько тупые законы,я не думал стримеры на кике настолько отбитые
Вывод из видео : вэлком ту американскую реальность, так сказать
На счет сквоттеров в fears to fathom есть ахринительная история
Конечно не в тему, но я теперь не могу смотреть на сольгу после того как увидел один косплей...
Весь выпуск смотрел не на Солека, а что у него за спиной😂
У меня пошли мурашки только от описания ситуации со "станциями для утешения"...  Тошнота подкатывает только от мысли, как сильно страдали эти женщины и маленькие девочки буквально годами, и что они не получили даже достойных извинений по итогу. Сердце разрывается, а если учесть то, что для местных это была буквально их культурная трагедия... Ну, если честно, я удивлена, что он вообще остался жив и просто периодически получал по морде. Редко находятся персонажи, которых хочется удушить прям в серьёз, но этот один из них.
Эти животные, что разводят детей на интимные фотки-это же буквально мелстрой, он же такой же герой. И удивительно, что щекан не сидит за это.
Что же, Айшов Спид после этого видоса - эталон идеального стримера
Смотреть видео:❌ Смотреть на жопу:✔️
Бл... 5:00 так вот с кого берут пример два ебалагвняхи: Литвин и Билл
У сольги есть онлик?
6:28 твой покемон с права в углу просто милашка ☺️Ааааа переродите меня в него 😫😞
Спасибо повеселил
У меня одного не грузиться видео?
^^(«[|{<\/покруче/\>|}]»)^^
Пока смотрел наяривал на Сольгу
сольга видимо тоже стримерша на кике
чел, я понимаю ты только начинаешь в 3Д но блять, первый план должен быть акцентнее второго твой персонаж статичнее чем два персонажа на фоне которые отвлекают всё внимание, дак и при всем этом оно зацикленно и ничего не меняется вот уже 12 минут ролика, это визуальный шум, это не живость картинки, живость добавляет только лампа на фоне ты же должен сам видеть что ты делаешь, как ты сам не понял что это тупая идея? на следующий раз соблюдай плановость и акцентуацию, тем более когда это основная картинка на протяжении целой трети ролика ХАЛТУРА  упд, эта хуйня походу весь ролик будет..(
Камень в огород в очень известную башню
У нас в Польше был блогер из Украины, доебывал всех. В итоге даже премьер министр высказался на тему его стримов. Итого его депортировали на родину. Для человека призывного возраста он был слишком выебистым
13:00 я заплакала от истории, 15:00 я заплакала от этого пиздеца
Посмотрел хуйня, удаляй
даже в самом мрачном месте найдётся тот кто победит большее зло
поздравляю что появились рекламодатели, хотя вроде они уже были, не помню
<*^|"[{'ПОКРУЧЕ'}]"|^*>
кик стример которого позвал энди очень мне напомнил тревора из гташки пятой,и внешностью и голосом и поведением,спасибо за ролик солек!
Поверхностный знания. Хотите оспорить? Пишите... Автор слаб в истории.
чо у смолека зрачок из глаза ввызодил 00:12
Ты слизал ролик у солека подкастера, не честно что бы воруешь идею у ютуберов поменьше 😢
Солек прислушайся Не старайся над модельками персонажей все (практически) смотрят видео на 144пи и по этому деталей никто не замечает если замечали раньше а вместо того чтобы их детализацией делай ролики по скорее все их ждут ты снимае такие интересные ролики и это класно❤
Один из самых мерзких выпусков. Добра тебе Солек, не представляю как ты всё это осилил
30:52 я как любитель дбд уважаю такие отсылки)
оба реклама игры в которой я потерял 7 лет своей жизни...
Можно мне этого хорошего маленького? Я обниму его и немного поплачу
Solek теперь не сигма😭. (Это не моя истинная реакция).
Я, Язагит Лера и я новый подписчик
Солек сегодня нас радует задним фоном
Тупой пизд(вранье). О ком-то, до кого не достучаться.   Скажи о Русских. Или Россия таких тупорылых не держит.😂
Фан факт, сквотерство в рф тоже есть(но у нас срок жизни в доме перед передачей его тебе эдок 15 лет)
Самый худший стример это дедпи47
Осуждаю Z-ку на левой туфле у девушки на кровати
что не так с рекламой бургер кинга?
Смотря это видео, я кушал хинкали, но смотря на этих существ, у меня полностью пропал аппетит. 10/10 недоеденных хинкалей
Тут  13:28  должен быть скетч с бэдкомедианом «это же снято по секретным документам») Но кстати говоря, я думал что должность полковой шлюхи в армии Петра первого это жестоко, но тут как всегда японцы влетели с фразой «Подержи моё пиво».
Дизлайк, без поезда никуда
Как по мне самый мерзкий стримео на кике это Джо Пич
Всегда в теме трэш стримеров меня напрягают не они сами, а их зрители... был бы спрос, будет и предложение. Я просто не понимаю, насколько нужно быть отвратительным человеком, чтобы кайфовать от подобного контента...
что за прикол с поездом?
Никто не узнает что я натурал, ведь комментарий затеряется
Задний фон мое почтение. Фигурки на стене действительно прекрасны
какой то бдсмщик, маленький котик с петлёй, череп, кастет, латекс, осуждает за мораль других! пзц!!!!
0:16 Ооо да, та самая анимация того как кик поливают калом
ну хотябы 1 человек поточил шпагу на задний фон по любому
/\"'*(|{[покруче]}|)*'"/\
Это очень круто, мне очень понравилось, поставил лайк 3 раза
Пускай про расчеленёнку рассказывает смолек
Крайне полезное видео для ознакомления, в нынешнем и историческом плане, спасибо! ...В очередной раз осознаю, какое же человечество, мягко говоря, плохое, в общем громком плане, что форсится.
Там у мелкого зрачок немного в право поплыл
Фон это моё почтение , оу май
Картошка
Не увидел в списке ДедП47, закрыл видео
Эхх молодёжь , не ВЕДАЕТ она что в россии до твича была платформа по прямым трансляциям , там еще дед Вахрамей вещал падонкам . Светлая ему память . Вот бы какой нибудь ютубер который любит делать контент по интересным вещам видео . Подмиг* Подмиг*
У солека реально хорошо проучается рассказывать разные истории и ситуации! Думаю этот ролик также залетит в рекомендации как и видео с розовым соусом, космическим пранком и с Нейтоном
Сквотеры в СНГ точно не появятся, люди у нас все таки попроще, двоечка и за шкибот на улицу
сделай видио пра вкудахтеров
А где говнострой?
Я правда восхищаюсь разложением американского общества
Я не гей и никто об этом не узнает ведь никто не найдет этот комент
Зачем вообще сквотеров создали? Это каким нужно быть больным ублюдком, чтобы допустить такое? Там никто не хочет пересмотреть законы?
кик даже в формуле 1 говно
А я напоминаю что японцы запретили мангу где резню в Нанкине автор в принципе упомянул да ещё и осуждал. Мирные ребята которые всегда извинятся да да
10:41 Ага этот Имбицил мог ещё рассказать про метро 1995 года. Гыы это смешно когда у японцев была Зариновая атака в токийском метро.
Что опять крутое видео🤯🤯🤯
Да блин, Солек, я многое понимаю, KICK - не лучшие ребята, но дай им время, и они объедут и Ред булл, и Макларен, и Феррари. Я уверен в этих чуваках
Я думал, сомали додумается зигануть в израиле. Не догадался
заметьте джони сомали чёрный well well well
Ураааа солек у тебя новое видео
Интересно, а в Техасе, если бы "Сквоттер" проник на территорию моего дома, я мог бы объяснить ему дробью в лицо что так делать нельзя?
Тоха будет доволен)
Все узнают, что я гей, потому, что это баланс вселенной
кайф❤
6:31(время просмотра) нет ничего страшного в таких людях, мы давно наверняка знаем что люди бывают абсолютно омерзительны ужасен факт того сколько людей их смотрит, обожает, боготворит и все прочее... вот эта хуйня полная жуть
У малышарика глаз уехал левый  Upd: По ходу это не баг, а фича
Из за заднего фона, я ничего кроме вставок и рекламы не понял😢
Где поезд?!
В принципе весь видос можно свести к одной фразе:  Только массовые расстрелы спасут Родину
Как только увидел видео, сразу в голову пришёл Мелстрой, но ладно, до этого чудовища уже и так другие блогеры добрались
18:54 ну это что то типо как у нас злить добрых джентельменов из Чечни …будучи в Чечне
1:57 конец рекламы 👍
Ты как моя бабущка которая зашла в интернет
А где поезд?
5:56 Я уже говорил это, и скажу ещё раз: я до сих пор не понимаю, как ему ещё не прилетел предупредительный в голову, учитывая, что он живёт в США
В принципе дома утешения и не только это очень большая раны для всех корейцев и Китайцев. Женьщины,что там находились искали людые способы покончить с жизнью, из-за таких адский исловий жизни, что и жизнью сложноназвать,  либо крали у солдат морфий, либо просто вешались на собственной одежде.Когда во время 2-й мировой войны шло завоевания Китая, один монах в своём дневнике написал, что в их городе в местном храме за ночь произошли более 1000 изнасилований. Многие говорят,  что солдаты японской армии могли насиловать жён и дочерей на глазах их мужей и братьев, а потом заставлять под дулом пистолета заниматься инцестом,отца с дочерью,сына с матерью и т.д. Так же они убивали маленьких детей, которых считали красивыми, т.к. по их логике только Японцы могут быть красивыми, а самое самое самое обидное, их император, который руководил всем этим, прожил спокойную счастливую жизнь и умер в 80-90 лет от старости,  а официально признаные военные преступники у них лежат в храмах и к ним на поклом ходят все премьер министры(кажется после выборов или перед,  точно не помню).А в их учебниках истории и слова нет, про все их бесчинства, только даты, потери японской армии и что они завоевали.Хотя даже в Германии и Италии открыто говорят о фашизме и том, как же это было плохо и что к сожалению такое есть в истоии их страны и от этого никуда не деться.Китай и Корея после перижетого опыта(это ещё не считая жесточайших опытов над людьми) не простят Японию, какое-то время в Корее был даже ужасный хейт к-рор артистов японцев,многие  не корейские к-рор фанаты конечно не понимают почему так происходит и с чем это связано и говорят что корейские фанаты ужесовсемсума сошли,  но как по мне это было более чем заслуженно, хоть я и понимаю,  что так думать совершенно не этично, но думаю большинство моих предков конкретно японцам желают вещей и похуже. А Китай до сих пор стойко как будто игнорирует вообще существования такого соседа, и в отличие от кореи, там ненависть к Японии этот что-то на национальном уровне, из разряда нелюбви людей переживших блокаду Ленинграда к Гитлеру. Поэтому после подобной выходки тот стример ещё легко отделался, ибо я не знаю что-бы с ним сделал Китай с их смертной казнью, за то что он японский язык назвал языком Мулан, которая там является реальной(почти реальной) исторически значимой личностью....
Я считаю Джастин просто шедеврален, момент с водой и мылом просто сделал мой вечер😂😂😂
Видео даже не стал смотреть, я и так всё знаю про бэбэя.
касательно лагерей утешения.  узнала про это через дораму "завтра". очень рекомендую к просмотру. это сборник историй, а в центре сюжета "жнецы смерти", которые пытаются спасти самоубийц. не говоря уже о том, что каждая история там очень тяжелая, история про девушек из лагерей утешения меня просто морально уничтожила. не помню, чтобы я когда-то так ревела над сериалом. это невероятно чудовищное явление, и даже через призму сериала было очень тяжело на это смотреть.   на месте корейцев я бы убила этого джона самали прямо на месте, потому что одно дело докапываться до прохожих (что тоже отвратительно), но совершенно другое дело осквернять памятники, которые возведены по такому трагичному событию.
Наконец то, рассказ про действительно плохих людей, а не про троллей, которые "о ужас, он сказал плохо про религию и лэгэбэтэ все с ним ясно"
Кот висельник рассказывает про стримеров которых он НЕ смотрит
1:12 только хотел пропустить так тут вышла реклама😂
Друже, с радостью смотрю твои видосики и никоем образом не пытаюсь привнести какой-то негатив. Но я никак не мог отвлечься от левого глаза (зрачка) котёнка, который уходит куда-то в свою вселенную. Крипово.
История с Энди это просто мёд  Челы гении непризнанные
Можна ли назвать то что творится на превьюшке селфцестом?
Кто-нибудь скажет солеку, что в метро не может ехать РЖД ПОЕЗД
Последняя история... Сука я хочу мультик или ситком по этим чувакам
А ведь все это детский лепет по сравнению с нашими стримерами
Я думал щас будет реклама мира танков
Я думал щас будет реклама мира танков
сезон бонусов в ВарТунде с сентебря прошлого года ещё не закончился...
Знаете... Мне кажется что человек у которого фамилия Сомали заведомо говноед.
Весь видос смотрю, как классно выглядит материал костюма Сольги
Честно смотрим на мелкого.. Честно смотр.. КАКАЯ ЖОП-
16:25 хахахха туда его
108 Тыс. Просмотра за 2 часа.  Мощь)))
Начало - 1:57
Японцы такие:  Этого не было Они этого заслужили  Это повторится
да ладно вам ребят, Японци всегда были жесточайшими расистами, по этому да и ещё за многое я их терпеть не могу.
если бы у меня была бы семья как у солека(на фоне), я бы выбросил...        белого котика который на полке
Обожаю ссотреть видосы Солека и разочаровываться в человечестве с новой силой
Смолек такой мимимиии
О видосик
В ролике нет Булджатя, Бебея и тебя самого, так что название кликбейт
Бля, поставил лайк авансом, а видос не грузит(
Думал что я тупой, но посмотрел видос и понел, что я гений по сравнению с ними.
А где поезд на превью???
Спасибо тебе Солек, моя вера в человечество ушла в минус еще сильней.
/;
Действительно худший ролик на этом канале.
История про сквотера 10 из 10, видел отрывками заранее в тиктоке, но боже как же она шикарна, один тупой клин выбил отбитый стример
Кароч, зд жопа не трясется, надо риг править
Ты охуел? Ютуб глючит жду у себя в деревне когда хоть чуть чуть прогрузится а тут реклама
Солек, друг сделай такого мини солека как на заднем плане. Он такой милый)
Последняя история это буквально про биоэкзорцизм от Битлджуса
Он не может опустить чашку
Когда увидел рекламу понял, что Солек растет и развивается.  А знаете где еще можно развиваться правильно --ПРЯМО КАК В ИГРЕ ВАР ТАНДЕР ГДЕ МОЖНО.....
ПЯТЕРКА 42 БРАТУХА
в видео нету германа ягодки Дизлайк
Да, да, стримеры. Да, да, очень важно.  Смолек!!!!
Эти ребята из кика, того не подозревая провели эксперимент о вседозволенности, что в итоге приведет к очень быстрому разложению в обществе, да и судя по спросу на трешак гнильца в этих людях уже очень много...😢 P.s. Натали Рейнольд нужно прокатить по статье клевета и оставление в опасности. Джека Доэрти лишить водительских прав без права на восстановление. А Джони Сомали очень недурно раскатали Южнокорецы💪👍 Для них предложу ещё справедливый вариант: если этот Джони знал об истории памятников и намеренно их осквернил, то необходимо дать ему возможность прочувствовать то, что прочувствовали женщины того времени: насиловать его в течении 2-5 лет в тюрьме 50 раз в день (если не встанет, то страпоном). Пусть прочувствует свою глупость, ведь голова всегда в ответе за то, куда сядет твой зад!
ААААААА ЛУЧШИИИЙ
Был бы в Кореи Моссад  , то капчёный закончился бы с концами .
Солек, ты обосрался, у смолека глаз за границу уходит:))))
7:23 мы же все знаем что качки не смотрели на онлифаншицу а на потных мужиков
Джастин Гэри это тот тип людей которых можно ассоциировать фразой "Наш слоняра!"
Насчёт сквоттеров В России есть подобные законы и ты реально можешь начать жить на заброшке, и если за 10 лет владелец не объявится, то дом твой
Этот комментарий- самый лучший байт на свете!
12:30 ооо єто тоже самое что сейчас делают р@бсеяне. их страна ведет войну на утичтожение а они делают вид что все нормально и своими триколорніми тряпками размахивают как достоинством. я думаю надо перед каждім посольством вашей недостраніы поставить статую жертв г0л0домора. ведь вы ж тоже это не признаете.
Солек сделал  идеальный фон для удержания зрителей в последнем видео в этом году xd (ну, ты вроде бы говорил, что эт последний). Ктото - смотрит на мелкого, ктото - на шарик, а кто-то.. ну вы поняли)
Джэк дорыти сильно похож на ивангая по истории Заметили?
Я рофла ради иногда на твиче стримлю. Так воооооот, еще больше рофла ради начинала с кика (пощупать платформу хотелось, знаю о ней вообще из емае названия команды формулы 1 (заубер, что с тобой сделали)). Так вооооооот. Хватило меня недели на 2 вроде, ссущая (я не отпечаталась) дичь. Из кеков - битрейт на кике (кеки, кики, да) больше, чем на твиче (даже если ты ультра популярити на твиче и имеешь от него плюшки). Такие дела
солек добавь полуголого накаченного мужика на фон для некоторого типа аудитории
А как же самый главный отвратный стример из России? Которого выгнали отовсюду за его гнилой пиздёж? Илюха Жопич
Таких пранкеров и стримеров нужно бить.
Смолек такой мимимиии
Мы с мужем не могли оторваться до самого конца. Спасибо.
*Солек младший сидит познавший все и слушает папаню с его стремными рассказами😂😅 *Обидеть автора не как не хочу , но видос хороший
Так хочу видео где глупый уголек,  приезжает к нам. Вот это ему контент будет )))
Было бы ещё эпичнее, если бы реклама танков была в видосе про угнанный танк
Я в начале услышал "благодарите амазон за то что у вас есть ВИЧ"
11:26 ("<{[покруче]}>")
9:35 смотря на его цвет кожи, не удивительно
А ведь кто-то все эти стримы еще и смотрит
У тёлы на кровати в забавном месте замок
Всё ещё не уровень Бэбэя
'‘«„”"Покруче"“„»‘'
Я был в Армении там дом точно как у нас  только другая покраска
18:10 после этого слово сочетания я чуть не подавился яблоком
Я знаю блогера, тоже пранкера, который творил херню в торговом центре (ссал в магазине и достовал людей) при последнем, после 3 предупреждений чел, которого он преследовал, достал пистолет и сделал несколько дырок, которых утром у блогера не было. Чела не посадили, а поддержали, и я считаю что всё правильно.
У меня нет вопросов к этим стримерам. У меня вопросы к мусору который смотрит таких ублюдков
В России тоже по идеи есть сквотеры, только у нас закон гласит, что надо 5 лет жить, платить налоги и комуналку, и если хозяин дома не выгнал, то он твой. Распрастроняется вроде как на заброшки. Можно уходить отшельником в умирающие деревни😂
дерекгрейз американский мафаня
Ребят в Америку не едем хахаахахах
Смотрел это видео играя в вар тандер
solek можешь пожалуйста сделать мягкую игрушку solek который сидит на кровати 😢😢❤😢❤😢❤😢❤😢❤😢❤😢❤😢😢❤😢❤😢❤😢❤😢❤😢❤😢
Никто не узнает что я натурал.
ГДЕ ПРЕВЬЮ С РЖД ПОЕЗДОМ, КОТОРАЯ НА СТРИМЕ БЫЛА?
17:12 тут полностью согласен. Сцена визита Джонни в мексику была бы в плане расслабляющего эффекта лучше любого АСМР или видео с медитацией.
Солек, братан, просто любовь, обожание и лучи добра в твою сторону! Рад за жирную интеграцию у любимого ютабера, кстати.
Посмотрел,удаляй
Всем нам иногда нужен такой друг, как Джастин Кэрри
Ха нормально так бабки рубят на дегенерации
ТРЕБУЮ БОЛЬШЕ МИНИ СОЛЕКА
Блин мне так нравится этот мини чебур на заднем фоне❤
Заслужил от 7 до 20? Да ты сам недочеловек, если оскорбление чувств верующих должно стоить такого. На тебя тоже найдут как обидеться
Солек47
10:53 звучит как ролик азазина по гта, но в реальной жизни
11:27 "„«покруче»“"
19:30 фанат цоя
31:21 Надо было рыжего демона звать )) Тот бы быстро под дверь своих запасов с балкона натолкал )))
Что за музыка на фоне. Мне понравилась сильно,еще и фон такой вайбовый
я вот смотрю.....и ахуеваю от того что.....людям это заходит ну они не делали бы это если бы их не смотрели тоесть можно понять что мало того что сами "Кикеры" творят хрень так и люди на них смотрят и такие "Ха,это забавно давай ещё какую нибудь хрень зафигачь!" и я все больше разочаровываюсь в человечестве
Сольга сиськостримерша
Ракурс во вступлении похож на жёлтую монету...
0:11 интересно как появился солёнок
3:13 ах да мои любимые Edinoros, ТОЧНО ПРИ ТОЧНО НЕ ШИЗОИД destiny и та баба которая наступила на ДжоПерсика ака МедБезумный
Ждем реакцию тохи 2х2
12:48 не я все понимаю но мне кажется , что даже  Австрийский художник был в аху если конечно об этом знал
Жду пока Соленой поиграет сам в war thunder
Сквотеры 🤣 вот разница минталитетов... Если бы в рашке такой сквотер пришёл , вот к примеру ко мне в дом , я бы сначала отxуярил его молотком , а потом бы уже спросил что он тут забыл 😂 а после ответа  что он собрался тут жить отxуярил бы ещё раз 🤣
Я понял,  почему в мире всякая дичь происходит. Это из-за  того, что люди смотрят новости. Если бы не зрители.
0:08 Мы должны благодарить Amazon что у нас есть ВИЧ. 😐
Ну я рада, что Солек половину инфы рассказывал на стримах. Приятный момент, я считаю, не зря заходила. Спасибо за контент)
Новый фон выглядит прям заебумбв Особенно этот мелкий дебилоид прям не могу
Нужна зацикленная анимация пародия на сабвей серфера со смолеком
не это кал. я поддерживаю свободу слово а не за то что бы их садили за слова. ой нееет он он оскорбляет окружающих как ужасно.
мне кажется что смолек (не) много косоглазит
Висят бананы высоко, Достать бананы не легко -Хочу банан -А я не дам
капец у смолека глаз корежит в анимации
Блин не попал на превью(
То что на kick льётся что-то жидкое и коричневое это конечно... Красноречиво
Посспонсировано KICK
❌️Слушать солека и задумываться ✅️Смотреть на мини солека который двигает глазами как часы
9:37 слушал на фоне и когда ты сказал про аморфное общество у меня и не проскочило мысли что речь может быть не о России
Мне как будто кажется что ты забыл поставить на это видео "для спонсоров"
Проспонсировано Amazon
Пришел сюда из-за Стинта)
Чел написавший зря на превью выбрал быть счастливым
В ИТОГЕ ПОЕЗДА Я НЕ УВИДЕЛ НА ПРЕВЬЮ
Все смотрят на Сольгу,но я смотрю только на Смолека
я если честно даже не вижу смысла в чем то обвинять этих существ, они просто отрабатывают запросы тех уродов, которые это смотрят, так что они не в чем не виноваты, сосаити господа, полное сосаити
Ну хз, по-моему азиат Энди наоборот делал довольно хороший контент(именно в истории описанной в видео) не вижу поводов называть его ужасным
Я гей, ок?
Ребёнку ваще по*** ПХПХПХПХПХПХПХКХПХКХАХАХАХ
Ну да, у кика 4 очка за сезон, даже у вильямса больше, так что та еще клоака
Solekу не зашли условия рекламы, по этому он записал негативный видос на Кик и сделал вар Тандер)))
мда..количество биомусора в обществе зашкаливает.
Такое дежавю всё это было на его стримах
Японцы такие нацики, вот бы их анигилировать по национальному признаку
Как только я услышала название кик сразу вспомнила слова плохого парня) На кике есть запретки? Даа нельзя говорить пи9ор и не7р
0:40 надо просто поднять чашку
Лучшая реклама Kick
У солека уже сын есть😨
а почему кровать такая короткая что если опустить ноги то они будут свисать.-.
0:45 КВ-2!!!
Ура, вся семья в кадре
Маленький Солек или налево?
8:20 Солек, это постанова очевидная. К тому же жирные считай не могут утонуть и офигенно держутся на воде
Солек не дождался нового видео Деда, потому решил сделать новую часть ХС сам
ура спасибо Солек за новое видео!! самое то после ужасного зачета по истории искусств
Эээ...Где мля поезд?
11:26 (*"покруче"*) 15:27 Я подумал что он на неё пoдp@чит
00:50 чорт, я попросил знак заходить мне в эту дрочеигру или нет, а тут реклама продукта улиток
22:11 мавфання также делает но не кто не осуждает
15 минут смотрю уже 40 минут в 144р ркн балует
Зачем я это посмотрел? Чтобы узнать какие люди гуано? Так и так знаешь. В чем смысл подачи ролика? Развести аудиторию на эмоции и просмотры с обсуждалками? В чем мораль? Типа не будьте такими как эти? Сам уровень задумки передачи "пусть говорят", но даже там есть катарсис истории. Здесь же даже этого нет.
Мегахорош, ролик 10/10 все заспойлерил на стриме Где поезд? Мне как доносы в РЖД писать?
Солек я люблю тебя
Отличная работа Solek47 🤡👍
СОЛЕК, Я ТЕБЯ МОЛЮ, В СЛЕДУЮЩЕМ РОЛИКЕ ПОСТАВЬ НА ЗАДНИЙ ФОН СОЛЬГУ, КОТОРАЯ ГЛАДИТ СМОЛЕКА❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Победа
смотреть на солека⚔ смотреть на ребетенка🤗.
Ну последний чел, несмотря на свой трешак, нормально так выгнал наглую бабень. Этот захват жилья в штатах просто пипец. Клин клином, короче
Какой же в рекламе тундры пиздёж. (1700 часов, фулл советы, половина немцев, половина Японии, фулл шведы)
ставь лайк если ждал артаса и его дубайский эскорт
Последний чел это Картман из реальной жизни
джони пидиди провалился а у солека ребенок пытаеться не смотреть назад)))
мини солик такой  мимими:3
24:58 Борат 🤙🤙🤙😈😈😈😈😈
Когда пчелиная война 2? И где чашка?
Про последний случий у меня на голову не налазит, это как, просто пришли на частную собственность, и стали жить там, да и ище устанавливать свои правила, что...!??
Так обрадовался Смолеку, что не сразу заметил Сольгу.
Сковтера было объективно не жаль. Было дествительно весело как еë троллят
Клевое кресло, master
Некто не узнает что skofiks_official-гей
0:17 о, тепленькая пошла!
ждем реакцию пугода
<«{[(,,покруче ")]}»>
10:55 Как человек которые живёт в Израиле с самого рождения, я удивлен что его там не арестовали или избили на месте. Израильский народ довольно агрессивный..
Надеюсь тут будет упоминание Бэбэя, иначе я разочаруюсь
НУ И ГДЕ ЭТОТ ЕБУЧИЙ ПОЕЗД???
Привет!❤
Вопрос а что это за мелочь постоянно на фоне
ОФИЦИАЛЬНО ГОВОРЮ! Солек все таки смог опустить чашку.
пу пу пу пу ну и дела
я думал секретные стримы это где папич в доту играет на вк...
Маленький солек не крутой! (Я просто хочу чтобы мне написали кучу комментариев ведь я люблю внимание😢)
вот блин вдос нормм а превьюне превликает
ГДЕ ПОЕЗД СОЛЕК
бро, predator, в значении которые ты имеешь ввиду не "хищник", а пдф файл
время идёт а солек всё больше сексуализириует свою же 3д модель кота
Погодите.. Дядя Фёдор это сквотер?
8:00 не понимаю в чем притензия, её что ктото заставлял прыгать или как? Ну вот тебе скажут прыгни с крыши за жвачку, ты спрыгнешь и сломаешь ноги, а кто в этом виноват, не хотите что-то делать не делайте, а если решились сделать то не обвиняйте других, думайте своей головой
Кто смотрел на Сольгу, скажите сколько раз прозвучал этот "бумк"
Делай больше таких видео про треш стримеров, очень крутой видос(надеюсь еще не последний в году)
Я - обычная девушка, но даже меня Сольга меня сегодня загипнотизировала своим ракурсом)
НЕ СМОТРИ НА СОЛЬГУ НЕ СМОТРИ НА СОЛЬГУ НЕ СМОТРИ НА СОЛЬГУ НЕ СМОТРИ НА СОЛЬГУ НЕ СМОТРИ НА СОЛЬГУ НЕ СМОТРИ НА СОЛЬГУ НЕ СМОТРИ НА СОЛЬГУ НЕ СМОТРИ НА СОЛЬГУ
Как по мне приколы джони самали смешные хз
Никто не узнает что я натурал, ведь коментарий затеряеться
Это круто конечно, а ты можешь опустить чашку?
А Солек хорош, поднимает демографию
У кого больше геев, тот лайк
Твоей сын это сын Тебя и того бабы?
Ну и чё? На это хотя бы смотреть интересно
у маленького солека правый глаз выходит за пределы, от кого из родителей это передалось?
ААААГАААААА, все таки с поездом не получилось на превьюхе?
Убери лучше своего парня на заднем фоне а то половина не будут обращать на тебя внимание
Эх, что было бы если б к тёте с последнего фрагмента приехал не НН, а легенда вроде Озона или ВЖлинка... Она бы тогда познала ад...
Про Натали Рейнольд и озеро.  Слишком много странностей.  -Почему она прыгнула в озеро если не умеет плавать?  -Каким образом туда ехала пожарка, если Натали не вызывала спасателей, а девушка в воде? -Там помимо неё было 3 парня, почему они ничего не сделали? -Ну и конечно, это просто совпадение, что проехали они ровно по той же дороге что и пожарка.  Буквально всё говорит о том что это просто прогрев на аудиторию. Девушка актёр, притворилась что не умеет плавать, за кадром вызвали спасателей. Ну тут же просто 2+2 сложить, Солек, как так-то?
решил слегка углубиться в тему "женщин для утишения" и я в шоке с того что осужденных мало очень мало учитывая"офф данные" японии 20000 женщин и "неподтвержденные" до 350000 учитывая спрос этой "услуги" количество осужденных должно быть либо равно либо в разы больше но изза того что хотели создать из японии союзника и уничтожения данных японией в 1945 эта тема была чуть ли не забыта полностью кроме стран пострадавших только к 2015 было оффициальное извинение и предложение компинсации пострадавшим но им в это время было уже гдето 76 и често для меня лично это ужасно тк я знал что мой прадед бежал из кореи но не знал обстаятельств  возможно это могло служить причиной но этого сказать не могу но то что такое было это просто здец
Где калстрой?
снова добавил общительную. Ну хоть не мешает
Гимн твича
Весь ролик смотрел на жопу Солки
1 о жопа 2 видел предпоказ хехехехехехех
Прорекламировал танки и обосрал танкистов 😂
Чтобы вы понимали, как я обожаю видео Солека - ютуб перестал работать, но я скачал это видео через телеграмм ради спасения вечера
Сука!как посмотреть то хочется,но надо ждать реакцию Тохи😢
эхх, жалко, что тут вжлинка нет (((
Заметьте как в хламину разбился перед спорткара но стекло и передние кресла остались в порядке. Если краш тесты вашей машины не показывают таких же результатов то это повод поменять её
Мелкий самый милый
ну вообще энди сразу ей сам сказал что он аутист, и просит учитывать его особенности.
*_"Kick - это свобода, которую я боюсь"_*
КВ-2💀
14:46 ужасная история. Не была готова это услышать в видео о тупых стримерах, конечно.  А способность Японии говорить «это не мы, мы ничего не делали», конечно, поражает.
1 час назад уже 100 000к просмотров 💀
Люди:  Блин, как же бесят правила и цензура в Youtube, twitch, twitter. Как же хорошо будет с свободой слова. Свобода слова: ......
никакого уважение, можно ссылку?
Так то, что и твич, что кик – всё полная пребвнь
Не понЯл... А ГДЕ КАЛСТРОЙ!!!?!?;?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?
17:14 сломали*
а где поезд?
Kick стримеры — это конченые, но азиат Энди мой любимчик, так долго ебашить мозги сквотеру и зарабатывать на этом, при этом не скучно для зрителя (я с некоторых моментов прям поржал знатно) это потрясающе трешово и кринжово ржачно
Ураааа!!! Маленький Солик!!!!! Он вернулся!!!!!
Чтобы вы понимали, как я обожаю видео Солека - ютуб перестал работать, но я скачал это видео через телеграмм ради спасения вечера
Распространение центрального процессора))
Была история про русского блогера , что переехал то ли в Мексику , то ли в Бразилию и оскорблял местных , в итоге они решились на штурм дома во время которого челик ранил месного , вроде как до смерти
этот канал прошел через огромное количество ужасов. поэтому я думаю стоит переименовать канал на кошмарек...
солек спетсално для т2х2 на задний фон маделку помошнеци
вкусное на последок так сказать
2:41 ну чтобы составить конкуренцию твичу - можно всех забаненных на твиче стримеров перетаскивать на эту платформу, а правила сделать помягче чем на Твиче (ну то за что кажется на твиче глупо банить - там будет разрешено, и если стример будет что то нарушать из того что реально можно забанить - перед баном будет предупреждение выслано стримеру что мол - "это смотреть или делать нельзя, вы нарушаете это правило (с указанием какое правило вы нарушаете в предупреждении), прекратите делать то что делаете или бан словите", и если стример подчиняется - бана не будет, если нет - ловит бан).
0:41 Кстати это КВ-2)
7:13 а где фулл?😅
Омг
Как всегда лайк
ок
Передаю привет тохе, дрейку и стинту
Так все я насмотрелся можно уже и видео посмотреть наверно😅
10:36 сразу видно что этот чел руzzкий
Сделай пожалуйста так, чтобы я больше не ждал так долго твои видео! Мне понравилось, спасибо!
6:47 Аммм ок
25:30 я счастлив, что закончил есть под этот момент. Я думал, от боди арта перестану есть, но всё же это были ещё цветочки.
Я скажу вам секрет, вы любите фуррей :3
Я один смотрел всё видео только на кошко девушку солика?
KruG Ha FoHe prikolnui
Блин, если бы у нас в снг был подобный стрим с выселением сквотера я бы смотрел!
да срать на этих америкашек я думал тут снг стримеры будут фууууууууууууууу видео отстой!!!!
Эй эй глаза солека намного сбоку
Солек... Я не могу сконцентрироваться на видео из-за твоей кошко-жены. В следующий раз поменяйтесь с ней местами
Я тебя огорчу но позавчера патч вышёл
Последние вызывают уважение
А где поезд на превью?
После фразы "девушки для усиления" я понял что это будет адски жёстко
Как я знал и знаю что сша ну или запад полностью потеряно хотя может быть и есть надежда на то что трамп появился и начал уже угомонять "людей".
Классные ножки, офигенная жопа
11:27/ |《<[{("'Покруче'")}]>》|\
Час назад? 😮
Татыржи нет, Стинтлера нет, переделывай.
Как кореевед хочу выразить огромную благодарность Солеку за хорошую работу над сценарием про станции утешения. Очень проникновенно, я будто впервые слышу это и вновь слезы наворачиваются. Спасибо что передал настоящий ужас событий тех лет через статистику и примеры, потому что слышала в других видео про этого стримера высказывались иначе(((
Солек забахал бэйбика
солек а когда вернешься в кс???
Почему Джонни Сомали не поехал в СНГ? Все просто, с его выходками он бы получил в морду на месте.
История Энди стоит того, чтобы смотреть на фриков до него. Это следующая ступень юмора, нормисам не понять
Дак вот откуда п диди взялся (не знал про типа)
А когда ты успел завести ребёнка???? И привет чел ГЕЙ снизу меня 👇👇👇
Смотреть на Солека ,нет .... Смотреть все видео на дрыгание ног Сольги ,да
Я испытала весь спектр эмоций смотря этот ролик... По большей бы такого контента. Моё уважение Солеку🎉🎉🎉
0:45 ооо боже, эта рекламная речь про динамический "шутер" вар тандер , это просто шутка века !!! Вар тандер - симулятор ждуна, симулятор камня , симуоятор  крысы , симуоятор ремонта  и наконец симулятор прокачки техники , которую ты потратиль добрую часть жизни !!!
(#_FORDMAC) я.. хочу узнать когда следущи СТРИМ MiNECRFT/(-O_O-)
Итог: вышла отличная реклама данной помойки. Удаляй ролик.
Кто r34 арт с сольгой сделает?
16:10 Боже 🇰🇷 корейцы спасибо вам что у вас есть обязательная военнка👍👍🙏🙏🤝
Час назад, вай
Как обсурдно звучит приложение кик и колледж в моём городе кик
Девки тоже хороши, первому попавшемуся дебилу ,сразу грудь оголяют. Шаболды.
21:42 потому что там находятся дети
Ох.. лучше бы (я забыла как зовут его..) чел который создал танко-бульдозер играл в вартандер
ТАК СКВОТЕРЫ ЕЩЁ И В США ЕСТЬ? Я слышал про оккупасов из Испании, но я охуеваю всё больше с этого мира. Вот есть выражение God bless America, но я думаю его нужно сменить на God bless Texas. Каждому сквотеру хочу порекомендовать заселиться в какой-то дом в Техасе и там пожить
Сука заебал этот роскомнадзор я видео не могу посмотреть каждую секунду лаги блять ни в КС норм с друзьями поговорить через дескорд
скачал вар тандер, разнес пол города на танке, зашел в игру
Solek у твоей мини версии когда он смотрит в право у него глаз косит слишком в право
хуже чем мужик стримерши Карины - боров андрейка, нет никого, взял в заложницы юную худую деву и заставиш торговать телом на онлике, еще и закармил спортпитом 🕯️
Солек, со всем уважением, но по моему сексуализированной 3д модельки кошко жены не место в ролике с упоминанием лагерей утешения...
Теперь я понял от куда появился мелкий солек
У тебя в описании ошибка  Написал «поверте»
большое спасибо за кошкодевочку на фоне, но и ролик очень хороший
0:43 особенно на КВ-2
Чтобы кататься на танке нужно. Первое быть бывшим солдатом в службе США, второе прийти на "самую охраняемую базу в США" и украсть, третье кататься на нём а потом самовыпел после уничтожение большого части города
0:44 пойти по контракту
Когда стример издевался над сквотером я дико ржал) помоему все правильно сделал. В остальном конечно ппц
0:01 Оуууу май😂
Круто
Джастин вынес весь момент, я сидела угарала
Почему то я чувствовал что солек выпустит подобное видео в ближайшее время
18:11 его мысли были быстры, но он отстал от того что он оторвали ноги
У маленького-миленького солечка глазик потёк
Угадайте почему в Техасе нет cквоттеринга?     -Шутка была украдина ассоциацией Шутняр.
Бля, интересно как стинт на это отреагирует
Довольно странно, что дед решил залить ролик на другом канале, но ладно, я и тут посмотрю своего любимого не стримера
Анимация топ
А в Россию этому герою путешественнику слабо? Ему тут бы устрои херасиму и нигерсаки)
Есть такой прикол когда покупают долю в квартире и выживают хозяев. Думаю если позвать кого из нижнего интернета, то можно их стравить. Это как минимум будет смешно смотреть. Соседей только жаль.
Краткое содержание видео: - Ну хуже стримера быть не может? - Может...
Никто не узнает что я
лучшая версия солека - смолек
хорошая комната у солека
Медвежонок..... скучаю по тебе......................
Смотреть нормально видео:❌ Смотреть пол видео на мелкого солека✅
Черт, я заспольрерил себе самую мякатку видоса
Показывает Амарант на кике, а у самого на фоне такая же тян в такой же позе)
Какой же у тебя имбовый контент продолжай в том же духе и поменьше выгорания!
Дизлайк за "благодарность" твытчу. Кик в разы лучше. Т.к на срытче есть всё, что перечислено в видео, а даже и хуже. На срытче открытый антисемитизм(на кике тоже, но там хотя-бы не блочат лицемерно тех, кто обратную риторику вещает)  Казино это такое себе, конечно. Но в разы лучше толлерастии и открытого нацизма. На кике казино хотя-бы не каждый обязан рекламировать или одобрять  Так что, спасибо тут лишь Кику, за то, что наконец-то срытч давит хоть как-то
Смотреть на солека:❌ Смотреть как зрачок маленького солека вылетает из глаза:✔️
21:56 так это мафаня наш, только мафа это не скрывает
Уф бля жопа....
ну давай давай, скажи что ты не смотришь на сольгу, а рассматриваешь интерьер
Made in heaven
анди легенда. а остольные моральные уёбки
Солек ходит по краю, делая такие превьюшки
Запомните всегда может быть хуже всегда
Какой-то поезд нереалистичный, с сиськами!
Солевой фон задизайнил так, что мне в моменте казалось, будто время от времени определённые элементы (фигурки, телевизор, этот кастет хз) добавляются по ходу ролика. А оказалось что я просто таблетки не выпил
тоб
Почему у маленького Солека радужка глаза выходил из самого глаза?
ГДЕ ПОЕЗД И ЧАШКА?!?!?!
Главный стример Кика - Joe Peach
0:03 я один смотрел не на Солика
А где поезд?... Упал вместе с чашкой?
18:14 интересно через сколько дней в сеть зальют видео с его убийством
если бы он такое вытворял в казахстане, то его приняли бы в изгои и избили
Как девушка на фоне себе за 30 минут ноги не отбила?
Ну, я не удивлён этому...
22:24 НоооОООоооУУУУ ВЕЕееееййЙЙЙ (полный ваще блин капец елки иголки)
Well well well
Блять я просто поржала. Момента того когда он дуэлеанта аозвал это было шикарно
12:05 я помню когда мне было около 10 лет. Этот сюжет по РЕН ТВ и я не знаю испугалась этому, но при этом не отлипала от экрана... Не понимаю как на такую тему можно шутить. Это ведь ужасное явление.
Главный аргумент против свободы:
Это пиз###!
Если тоща увидеть, я съем дед инсайдика из 1 а класса.
Первый чувак в списке английская версия Литвина ил Лев Против. Такая же конченая мразь.
а как же говнотрово
Хуесуса нет - дизлайк
Стоп Солек,ты теперь с прицепом?Че за ребёнок....
минисоляной
❤
Мини солек такой няшкп
У Солека появился сынишка! Поздравляю с пополнением, Солек :)
4:47 что-то литвина вспомнил
Судя по слайд шоу поле вступления. Все бюджеты уходят на анимацию ножек Сольги
переобуваторП47 не в видосе, странно
Фанаты f1 знают что kick мусор не только как стрим площадка)
>открыл ютуб >закрыл ютуб >открыл браузер
Последняя история мне прям очень понравилась. Прям улыбнула
какой нерельный рост дружище, рад за тебя, смотрю с 615тыс подписчикаф
16:57 у негго свой челлендж был который другой кинул ему, пойти свидание с бездомной и кинуть ее на бабки или чтото вроде этого
ЗРЯ
Для тех кто сидит на твоих стримах не свежая тема
смотреть на солека❌ смотреть на маленького солека✅
Знаешь что? А я даже рад, что у нас есть кик! Мы знаем, что какой там контингент, что они делают, и на пушечный выстрел туда не подойдём. Всяко лучше, чем если бы все эти человеки (прости Господи) затерялись бы в толпе нормисов
Я психх и это не увидят потому что нету лайков
Чиби солек такой милый :>
Прекрасный ролик, жалко нет шлема из фоллаута на превьюхе)
Прости, Солек, но даже в твоём пересказе я не могу это смотреть.
Скажи мне, скульфик. А это правда ? Что Планя сожжённая пожаром...
25:23 я в это время нутелу ел...
8:38 я бы её в бетономешалку кинул. Ну знаете. Эти современные бетонные вечеринки?
7:25 И в этот момент у меня вышла реклама мобилки в которой девочка бросила учебу и стала стриптизершей, совпадение?)
чет глаз у Солена младшего глаз хуярит
где поезд?
на счёт сквотерства...  надеюсь трамп запретит  это
Лайк за незаметную интеграцию кресла аники zone 51) Реально. Это блин изначально настолько незаметно, что прям круто)))
Господи, какой же это потрясный видос)
Кто тоже как и я почти всё видео смотрел на болтаюшего головой мини-Солека?
Я в Швейцарии и у тебя столько рекламы
Ты вообще поменял заставку, какого хрена????
0:46 да бл...
Хорошо, что успел посмотреть видео, до того как от этих "генераторов оригинального контента" не прилетели страйки на нашего Солека.
Пятёрка заслуженно 💪💪
Смотреть солька❎️ Смотреть на котиков✅️
Не могу дождаться того как Пятёрка попадёт в 42 выпуск этой рубрики
Мне хочется плакать.
мне очень понравилось видео но почему то я всё свободное время смотрел либо на стукающие каблуки либо на этот прозрачный катающейся круг классно что автор добавил вещи с постоянным и плавным движением
Давай новогодний выпуск
вот нахер я нарезки со стримов смотрел, заранее считайте знал про что видос
История Энди literaly "Том и Джерри" Один другому подсунул бомбу, другой первому подсунул бомбу. Только этот мем закончился тем, что Том все таки победил
Не кто не узнает что мой батя гей
Дитятко шевелит ногами на краю кровати. Прикиньте да?!
Родился на глазах!
Ему не разрешили стримить в тазике...
мини солек на фоне имба
На моменте с Натали Райнольд я поматал чуть-чуть вперёд и услышал "И она это делала... 10k (то есть тысяч) раз" Спасибо за чтение этого комментария
Он ещё не слышал про Друг Вокруг
"положение женщины которую бить вроде как нельзя" это конечно сильно
Ого солёнок пережил прочтение комментариев?
блин я вот не пойму откуда в корее, японии, китае расизм "9:35 - 18:10"
Мне кажется, Солик решил поиграться с монеткой на ютубе
Что я понял из ролика. Японцы затерпели, а вот южные корейцы внезапно оказались гигачадами. В целом как по мне даже кик нужен для хоть какого-то подобия баланса так как твич совсем уже зажрался и на данный момент является наверное местом с максимальной цензурой.
Твич ещё большая помойка
13:02 желание стать девушкой для утешения:💹
Твич ещё большая помойка
31:02 воу, картина моё почтение 👏
на фоне пацэтко
*/("':;Покруче) "'*#/
сын солека вошёл в чат
Красивый мини-солек
Посмотрите ещё про отряд 731 и поймёте что история про "дома утешения" это только самая вершинка айсберга!
Я не гей, надеюсь хоть кто-нибудь узнает
Солек теперь настоящий скуф  и танкист.
А где поезд из шлема Fallout?
ТОХА ПРИВЕЕЕЕЕЕТ
Видео про маньяков смотреть не так мерзко, как видео про стримеров
Уро солек
Специально не смотрю буду ждать реакцию лысишкина
13:27 что то мне это напоминает... Не так ли, Турция?..(1915)
Последняя история самая имба . Посмотрел её 2 раза
Использовать стримеров кик как соц оружие...  А теперь представьте, что найдëтся человек, который создаст приложение, где за щекели любой желающий может приходть и доëбывать сквотеров с разрешения хозяина дома
Кик стримеры - это что-то с чем-то
Последняя история реально пик, кино. Лучше ничего не будет, удаляй канал
Солек, по картинке не понятно что это поезд!
На Японию нужно скинуть третий "прикол". А ещё на Кике стримит Персиковый Джо!
Как кореец из СНГ За освещение ситуации с Джоном Сомали огромное спасибо, в момент когда ему чел клюшкой по голове съездил я прям плакать от счастья начал,
А где превью с поездом ?
​@Solek_X где   ̶д̶е̶т̶о̶н̶а̶т̶о̶р̶  поезд! Куда ты его дел? Ты не мог отдать его человеку из толпы!
Не ну азиат Энди реально ахуенный, я так давно не рофлил.
Когда r34 по Сольке???
😊
Последнее нор сквотеров не жалко
Вот он, легенда! Ждем еще больше "интересных" историй (к кавычках т.к. под этим словом я подразумеваю на много больший спектр различных узконаправленных прилагательных, на пример "жутких")
Все включили видео также все смотрят на фон а точнише на кровать
Про Сомали можно целый отдельный ролик))
16:53, ну так, ты сам такой же, вот, двоих в комнате хранишь
Такое видео смотреть сложно. Морально.
Солек буквально сделал краткую сводку последних месяцев с пайролайв
Солек с новым годом надеюсь будет 700 тыс подпишиков❤
Солек волнуется о ЗДВГшниках,  поэтому делает привлекательный задний фон чтобы не выходилт
где легендарный поезд на превью?
Солек младший?
увидел название, подумал ещё одна реакция на худших стримеров посмотрел канал, а это обычный солек
Хорошо, что я поел перед этим видео, очень мерзотные истории с этой платформы
Жду когда Солек сделает свою накачаную чёрную и обмазанную маслом версию. *День 1*
Не понял, видос про стримеров или платформу? Что из этого кошмар? Стримеры-мрази или платформа?
3:05 а что за музыка на фоне играет?
бро, прямо на моих глазах 10к лайков, видос топ, спасибо за своё творчество)
последняя история огонь. давай еще
Мы можем любить тундру, можем ненавидеть, но эта подводка к интеграции была реально хороша
пропустил лучший момент кика с хищниками
Джони Самоли...квидировался😂
11:20 жаль что не в северную (
Превью💀
БК? Боевую классику то за шо? 0:04
А в прочем, на Кике стримит Лифи, так что, всё можно простить, кроме Онлифанса, стëба над человеческими трагедиями и казино (блять!).
техника в Вар Тандере менее детализирована, чем Сольга)
прочитал другой комент, сделайте пожалуйста того маленького чибика в виде плюшевой игрушки или фигурки
1:19 ОСУЖДАЮ
Ооо Соляной украл у Натурала47 идею)))
Ох уж эти стримеры, я кста гей 💩
22:09 на твиче такое же есть, причём ру твиче. Может я приувеличиваю или тип того, но как я помню у Мафани есть такая же рубрика, только там ещё и полную дичь творят. Ещё раз извиняюсь, мож чутчут не то, просто за мафаней особо не слежу😰
Если не будет Пятёрки я отписываюсь
не могу смотреть, слишком отвлекает кошка-жена на фоне...
31:51 Истинные угрозы , страшнее этого ничего нету
Тот у кого больше лайков тот гей
Да о чем речь. У нас до сих пор люди смотрят вжлинка,который испортил жизнь своей семье,бывшим друзьям и девушкам. Самый правильный  и крутой тейк - виноваты зрители. Они ведь по сути такие же амебы как эти существа из видео,только они сами боятся творить такую хрень.
Твич как был помойкой 10 лет назад так и остался ,все люди о которых ты говоришь слышу 1 раз в жизни , но истории интересные лайкссс
Ееееее я попал в ролик первый раз.
солек, почему не упомянул райкера хекери???
Есть у нас в ру сегменте один интересный человек... Мелстрой. Тоже с несовершоннолетними контент делал
Насколько КАЧЕСТВЕННЫЙ контент нужно делать, что бы даже имея подписку я все равно смотрю второй раз?
блин как мне нравится твоя подача, голос! ты мне напоминаешь стрейфа (Ютубер по сампу). Ахеренно чуваак
Я знаю куда ты смотришь...
А твич не так уж и плох)
Джони сомали просто назвал улицу волгограда
ура я дожил до нового видио солека
Всех с наступающим
НЕТ НЕТ НЕ НАДО НЕ ДЕЛАЙ ЭТОГО
ура, видео от солека!!!
а я люблю японию за это!
Ахахах, че там этот сникерс бы мог повторить
Больные ублюдки
Это норма все что тут люди делают это норма
люди конченые
Зря
рамки разумного повесились когда увидили джонни самоли
УРА НОВЫЙ КОНТЕНТ Я ДОЖИЛ
Что за музыка с 2:01 по 3:57
21:52 так это стримы стрея же
В Бразилии и Мексике его на куски разрежут. А взбесить корейцев... Это постараться надо.
Какое говнище сзади лежит
легенда выпустила видео)
история про сквотеров это к сожелению самая безобидная история из всего этого видео(((
давай!! ДАВАААЙ УРААА ДАВААЙ ДАААВАААЙ
Я все ещё продолжаю разочаровываться в человечестве
Алло, я не понял, где превью с РЖД?
0:29 Почему он так выгнулся?
Я гей и Никто не узнает😊
1:57 Когда заканчивается реклама😊
И ни слова про меня, ясно
По любому T2X2 стримит
Блин маленький котик такой милый
👍
Почему у солека нет колен?
Еще не посмотрел,но жду мелкостроя
Запрети мне смотреть бебея, с ним я дегродант с ним все меня боятся!
нету пятерки=дизлайк
Ты знаешь, что я из Израиля, да, я знаю, может быть, тебе не нравится, что я из Израиля, и ты не хочешь, чтобы я смотрел твои видео, поэтому, если ты напишешь мне, я перестану смотреть твои видео.
Пиздец, обычно видео солека смотрятся быстро задорно и не успеваешь заметить как уже конец, а тут, я как будто несколько часов смотрел на этот кошмар, что ж, тюрьмы всем этим господам
Я только что смотрела нашего дорогого стинтлера, и тут же увидела видос солека, это намек?
Если в вар тандере нельзя кататься на тазике, то я его не скачаю, прости, солек
пасиб а то я в вар тандер давно не играл а тут такие бонусы
Превью: зря
Кто нибудь уже шутил про кика бутовски
Солек: расказывает про стримеров  маленький Солек:👀👀👀👀👀👀👀👀👀👀
да блин играю я вот значит в вар тандер и вдруг вижу, о новое видео у солека, смотрю и ТУТ ЭТОТ ВАР ТАНДЕР
Мда как всегда фон интереснее
Смолек имба
Где-то я это уже видел
Его в Бразилии расстреляют  его ноги, потом будут резать и резать только и причиняя максимальный ушерб
Я один почти весь ролик смотрел на попку топ аниме тянки на кровати? Сученыш это лучше чем ковер, признаю свое поражение...
Крутой телипузик на кровате
Где-то я это уже видел
есть 2 типа людей которые смотрели в правый нижний угол или на кольцо по центру
Было бы круто увидеть полную детальную историю азиата Энди
Я бы хотел печеньку с шоколадной крошкой
0:40 НАШ Gaijin🐌❤ СЛАВА WAR THUNDER🐌❤ АНГЕЛА ХРАНИТЕЛЮ КАЖДОМУ ИЗ Gaijin❤🙏БОЖЕ ХРАНИ WAR THUNDER🙏❤ СПАСИБО ВАМ НАШ Gaijin🐌🙏 ЧТО ПОДАРИЛИ WAR THUNDER❤🙏НАШ Gaijin🐌❤ СЛАВА WAR THUNDER🐌❤ АНГЕЛА ХРАНИТЕЛЮ КАЖДОМУ ИЗ Gaijin❤🙏БОЖЕ ХРАНИ WAR THUNDER🙏❤ СПАСИБО ВАМ НАШ Gaijin🐌🙏 ЧТО ПОДАРИЛИ WAR THUNDER❤🙏НАШ Gaijin🐌❤ СЛАВА WAR THUNDER🐌❤ АНГЕЛА ХРАНИТЕЛЮ КАЖДОМУ ИЗ Gaijin❤🙏БОЖЕ ХРАНИ WAR THUNDER🙏❤ СПАСИБО ВАМ НАШ Gaijin🐌🙏 ЧТО ПОДАРИЛИ WAR THUNDER❤🙏НАШ Gaijin🐌❤ СЛАВА WAR THUNDER🐌❤ АНГЕЛА ХРАНИТЕЛЮ КАЖДОМУ ИЗ Gaijin❤🙏БОЖЕ ХРАНИ WAR THUNDER🙏❤ СПАСИБО ВАМ НАШ Gaijin🐌🙏 ЧТО ПОДАРИЛИ WAR THUNDER❤🙏НАШ Gaijin🐌❤ СЛАВА WAR THUNDER🐌❤ АНГЕЛА ХРАНИТЕЛЮ КАЖДОМУ ИЗ Gaijin❤🙏БОЖЕ ХРАНИ WAR THUNDER🙏❤ СПАСИБО ВАМ НАШ Gaijin🐌🙏 ЧТО ПОДАРИЛИ WAR THUNDER❤🙏  Показать список поделившихся
.
19:08 о, да это ж пискун на полке!)
Крадешь сладкий хлеб у дедп47
а вы тоже весь видос смотрели только на задний план
Настоящие фрики , мда
Солек... Тут такое дело... Я отвлекся и все пол часа я не понимал о чём ты говоришь  P.S. Хорошо, что я смотрел в одну точку все эти пол часа...
Мне, как давнему игроку в вар Тандер, очень смешно слышать все что сказано в рекламе, в реальности все подругому, не плохо, а по-другому. И беспилотники просто мусор, корм для зениток
Впервые слышу про KICK. Кто тоже ?
Я не думала что есть такие люди... это ужасно!!
Я только сейчас узнал что Solek из Японии . Жду когда смогу снова увидеть сад сакуры
в начале ролика танк был кв 2
Солек рассказывает про ужасы человеческой глупости тем временем сольга... Солек, че это такое?
не знаю что насчет кика, но там и вправду в каком-то плане свобода слова. Нету АП (в плане разумного), нету банвордов. Говори сколько хочешь и что хочешь в плане разумного. Как обычному пользователю, кик и вправду удобен.
жалко что Ютуб даже на мобильном плохо работает
Смолек - это напалечник для пальца ниже пояса
Он опустил чашку
А где РЖД поезд?
Почему все говорят про поезд😭
Кто тоже это видео видел ещё до выхода, только там было внизу написано "только для спонсоров".
Джастин как новый вид социального оружия уничтожил просто, весь видос вывел в топ
У солека и той девушки ребёнок родился?
ХАХАХАХАХАХАХАХХВ КОМЕНТЫ СО СТРИМА ХАХАХААХ
Так, я кое чё не понял. А где РЖД поезд-то??
20:28 не, это уже какая-то База Данный Строительных Материалов
Классное видео, жаль ждать следующее как минус 2 недели
УРААА СОСЕК
1:35 f117 залупа ебаная. Только бомбы есть, да и невидим он только для устаревших зрк. Панцирь хуй клал на его невидимость
Мой шедевро интернет не может даже вступление загрузить
Видос наверняка классный. Мда, жаль, что я его не смогу нормально посмотреть. С замедлением Ютуба он зависает на 4 минуты а потом отвтсает на пару секунд. Господи, надеюсь люди, ответсвенные за то, что с этой платформой творится в нашем регионе, умоются в моче. Видимо обычному человеку, который с впн не может посмотреть ничего придется либо переходить на вк видео либо ехать в другую страну. Мда, хочешь нормально отдохнуть - хрен тебе, хочешь просто посмотреть видос - хрен тебе. Не удивлюсь, если через пару лет нам весь интернет отрубят из-за "пропоганды". Хотя в тех же вк клипах этой пропоганды дохренища, пропаганды другого кала. Причина с дискордом это вообще поносище. Ну чтож, придется терпеть . Ну а солеку желаю вкусные чебуреки. И пусть он порофлит над челами из комментов, которые все еще не выкупают мем с "китайскими мультиками"
Видео 10/10
2:20 на фоне должна быть не Сольга, а Смолек занимаюшийся своими делами)
необычный опыт, слышать от солека то, что уже и сам знаешь. Но конечно, вспомнить asianandy и всю эту историю было приятно.
Дождались. С истории азиата на стриме в голос угарал
жесть
Интересно будет в дальнейшем ролик про танки как тот с угнаным танком в прошлом ролике!😊😅
Закон который позволяет жить каком-то бомжу в твоём доме это какой-то сюр, такой же сюр как и легализация лёгких наркотиков))
Ммммм... свежак
А поезд где?
большая часть даунов видео это черные и женщины. Классика
16:28 улыбка увеличивается в геометрической прогрессии)
0:00 - Очень хороший вид с права, там еще где Солек Мелкий и жо-
Я вахуе
Энди буквально выглядел как якудза с этим своим малиновым халатом и куревом, и при этом сквотерша открыто переходила ему дорогу?
Если вы читаете этот комментарий, то у вас будет хороший новый год 🗣️
Солек забыл упомянуть что Джонни Самали даже попадал в руки к Якудзе и извинился но это его не остановило
спасибо что заботитесь о мужской стороне зрителей и добавляете привлекательных девушек в кадр
Байт на сиськи сработал. Пришлось досмотреть до конца
Всё видео не могу оторвать свой взгляд от...  От того как правый зрачок Смолека улетает за пределы глаза.
С истории про Джонни Сомали, а особенно с его выходок в Корее я просто выпал в ТАКОЙ осадок, что аж впервые в жизни, на серьёзе мне захотелось действительно, буквально уничтожить человека. Не представляю какой тварью надо быть чтобы такое делать, даже в голове не укладывается.
Зачем я стримы смотрел? Весь видос себе заруинил.
Ура смолек
Это кавычки 😎
А я думал, что сейчас сразу Каша вылезет(ладно, сорян Каша, я тебя люблю, 88)
я который играю в тундру (War Thunder) уже 3 года за германию Pantera D Tigr 1Е а за СССР ис-2 т34-85 и асу-85: да да
Спасибо солек, отлично провел время и узнал новое
все кто жалуется на стримерш в бикини просто им завидуют  ну стримит она полуголая  вам то блять какая разница
При названии kick в первую очередь думаю о команде в формуле 1, а не о платформе  Да, там они в жопе
Когда задний план лучше переднего:
У Deadp47 хлеб забирают
Я обожаю Солека!!! Я поклоняюсь самодельному алтарю, посвященному вам!! Здоровья, счастья, благополучия вам!
Он опустил чашку?
мне кажется солек намекает что у него появился сын
Боже почему там в конце такая мораль. Я плачу
Ты снимаешь фигню, продолжай!
А, то есть он смотрел видео по худшим стримерам, пока сам делал видео по таким...
Скажу так: Энди харош
Только старые пересматривал а тут новое вышло)
27:30 насколько я знаю такая-же чертова проктика, есть и в Испании. Там если у тебя нет пруфов, что в твоем по закону жилье больше двух недель живут нелегалы, ты их фиг выгонишь
ну азиат энди базу выдал) считаю ничего плохогоне сделал ни он, ни его кент
Ааааа микро солек такой прикольный
Смотрю видос, на данный момент  51 минуту назад видос вышел
это какая то дичь, этих конченых же кто то смотрит и поддерживает. история последнего понравилась)
тот самый Solek из кс?
это дитятко просто милейшее создание которое я видел🥹
Хиросима Нагасакиииии
дропнул на 11 минуте, когда чел, после сцены где сидит смешной чиби кот с виселицей на шее, сказал что поменял сцену на более серьезную (в кадре все еще смешной чиби кот с виселицей на шее)
солек привет
17:24 на этом моменте я заржал аж слёзки потекли🤣🤣🤣
Судя по комменту "зря" из превью я знаю одного кандидата
33:09 социальное оружие которое мы заслужили
Не под правильное видео я сел кушать...
Видио вызывающее агрессию😢
ура, смолек
Где поезд🥲
А ведь некоторые стримеры из снг говорили что если заблокают твич то они перейдут на кик
Как же я надеюсь что этому сомали влупят двадцаточку и посадят в камеру попутно объяснив тамошним зекам что он делал и как, что бы жизнь этого куска биомассы превратилась в ад
Поезд где?
Сделай гайд как приготовить соль?
War Thunder! Легендарный многопользовательский экшен с техникой различных эпох,начиная от Первой Мировой и до современности
1:50  Стоп, они когда заканчивались?😂
я зашел в 1 минуту видео и смотрю на 18.44)) хс зачем я сделал это
Ждём теперь видео про дно ВК. Уверен, там тоже есть аналогичный треш
Спасибо больше солеку, за то что не смог на него смотреть весь видос
Хорошо что он meowbahh не видел ещё
Спасибо, что так подробно дал прочувствовать боль девушек утешения. Я расплакалась, очень страшная вещь война и женщины страдают от нее именно таким образом. Одно когда это около скрытно и порицается, даже сейчас это происходит в близкой к нам стране, другой уровень насилия, когда это узаконено и легально
Если бы Самали приехал в рашку, его бы парни из русской дружины зарезали наверное
《|{[("'Покруче'")]}| 11:26
Я в основном безразличен к треш историям,ибо ну были и хуже и ты это никак не изменишь,но я так разочаровался в обществе из-за этого видео
А Onion сайты это треш стримеры или стримеры с галочкой?
как же я сгорел с той дуры которая просто бросила девушку в воде, я очень надеюсь что с ней всё хорошо...
как же бездарно кик скатился, я даже сначала зауважал его за то что там нет этого осуждающего высера твича, но забанив чела за то что он разбился на машине кик просто показал что может лишь врать
Мини солек поймал очередную милфу
Не ну в принципе солек - это олицетворение меня непредсказуемая машина убийств
15:20 аж апетит пропал...
а как же поезд?????
Что-то черным черно. Самые мрази явно на югах загорели
Только смотрел на стриме про ситуацию с Энди, и тут он в видосе
РЖД Все равно тебя засудит
Где поезд РЖД Ну или хотя бы старррррррррррррррррррррый
Johnny:оскверняет статуи девушек для утишения.  Жители Кореи:зря...
и где поезд?
Самый ужасный стример Мелстрой, засрал весь ютуб
А у тебя шлем силовой б... Так стоп!
пись
"По названию можно подумать, что я решил накинуться на наше Твич-комьюнити" - нет, Солек, по названию я подумал, что ты заколлабился с дедпи47 или решил спиздить у него хлеб. А оказалось, что ни то, ни другое, интересно.
Я от тебя узнал про девушек для утешения. Мне стало очень плохо и большой. Я не смог поесть. Это ужасно. Я просто в ах**е
Ура новое видео!
Худшие стримеры и при этом говорят не про [вставьте русского стример, на ваш выбор]. Вау, вот это да
Никто не знает что я комментарий , ведь этот гей никто не увидит
а почему сомали не поехал в северную корею?)
После этого видео, каждый в моём доме, отупел... Ненавижу твич и иму подобные помойки.
2:27 как называется эта музыка?
Джонни - один из немногих людей, которым я желаю конкретно так ответить за свои действия. По всей сторогости. С отягощающими. По всей, нах, серьёзности. В моей стране это, бзв, смертная казнь.
У меня бомбическая идея! Найм треш стримеров для того что бы они выжили скватеров из вашей хаты!!!! При этом сумму можно поставить чисто символическую в виде одного евро, да проблема сквотинга не только в США но и в ЕС не хилая такая.
Я немогу сдержаться но я напишу uncle Samsonite 😈😈😈😈😈😈😈😈
ШОК!!СКУФ ПРИСТАЁТ К ДЕВОЧКЕ
На самом деле чтобы ездить на танке, нужно сдать на права, и демонтировать оружие.
Где поезд?
Думаю место где можно все  это история про палку и у двух концах, конечно не круто когда ты не знаешь за что могут тебя забанить, но и давать возможность делать треш контент тоже не очень, хотя идиоты они везде есть и от этого не избавиться как бы общество не хотело (
Слил на 3:13 (рофл)
[{(Покруче)}]
Ох уж этот вантандер много нервов мне снес
А где шлем из фоллаута или поезд ржд в метро?
Вот теперь поезд что надо
Поезд плохо получился
ладно, солек умеет удержать внимание
22:35, в ру.сегменте твича есть стримеры с точно таким же контентом (я бы сказал, с более омерзительным), которые состоят в скваде "Шпана", а их лидеров этой сфере являеться Мафаня. Эти типы приглашают девушек из Дайвинчика, точно также выключает экран, но оставляют стрим, при этом разыгрывая различные сценки (чаще всего трешовые) с ничего не подозревающими девушками (возможно там были и несовершеннолетние). К примеру, как то раз Мафаня прикинулся, что он психопат и собирается убить девушку. Искренне не понимаю, почему Solek не добавил его и их шайку в этот ролик, хоть они более чем подходят в эту категорию.
нихуф 40 мин назад???????????
Шутки про Бэбэя оффициально объявляю начатыми
Моралфаг расчеловечивает людей, смешно.
Худшие Стримеры?! ОН ТАК НЕ ХОТЕЛ ДЕЛАТЬ ЭТО ВИДЕО!
Смотреть на солека 🚫 Смотреть на вращающийся на фоне круг ✔️
А где тот самый Ржд поезд?
Хуже твича нету ни одной платформы, ни одной, а ты что-то про кик высираешь, который вообще просто неинтересен никому даже.
Они просто не ради мечты стримили. То ли дело хесус! Вот ему можно скамить людей казиками) А в рот он берёт уже по приколу.
Продолжай, твои видео действительно хороши, спасибо Деду47 что узнал о тебе.
гном хуикрад, где обложка с поездом ??
0:47 скуфлик
Я испугался, что солек будет говорить про Джо Питча... Король жил, король жив, король будет жить!
Какой милый Смолек! Я уже какой раз умеляюсь
Кто то уже нарисовал r34 про это женскошо перса
Я не гей, и никто с этим ничего сделать не может
Эх...опять наяривать свою пожилую бебряку на эту сексапильную даму с ушками....
Самый худший стример - это Райкер Хаккери
как я понял если у вас завёлся сквотэр зовитеи на помошь более мене не нормального стримера чтоб они там друг друга перегрызли
А вот это неожиданно
Урааа, годный контент подъехал 😂🎉❤
на 10 секунде закончил видео
Задный фон как всегда прекрасно
Иоу солек про последних типов очень интересно и смешно, можешь ли ты в следующем видео побольше про таких рассказать
Это же мой любимый ютубер, как там его...Солевик, выпустил новый шедевр! С каждым разом всё лучше и лучше. С нетерпением жду твой обзор на Звездный Ворс!
Все еще лайтовее мелстроя.
Зря....
1:58 конец рекламы
Это очень интересно, но на тазиках-то зачем спать?
Больше бубсов на превью! Вперед онанизм!
4:50 Удивлен, что никто не воспользовался второй поправкой
Куда шлем из фаллаута дел?
Сюдааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа я смогу сосредоточиться
16:24 как камень с души
Захотел сейчас посмотреть видео, но 5 минут видео грузилось 20 минут, пришлось скачать ВПН и все стало хорошо
А мы доверяли тебе солек...
16:00 справедливость торжествует
Фон имб👍
venom
О подарок на НГ. Спасибо Солек
Про Сомали, кстати, стоит добавить, что его дело уже рассматривают в суде и легально он из страны улететь не может
поднял чашку
Для тохи вставил кошечку в видео 😏
8:57 можно я ударю этот кусок животного в лицо, ПОЖАЛУЙСТА,  ЭТО ТОЛЬКО ОДНА ИСТОРИЯ А Я ЕЁ УЖЕ НЕНАВИЖУ
Ты ещё корейских трэш стримеров не смотрел, там вообще дурка.
Не из-за уведомления,а по зову сердца
Так вот что такое "нижний интернет"
заблочат твичи, ютубы и тд. И по итогу все будут на кике )
Солек скатился, уже 35 минут нету видео
Видос имба, НО БЕЗ РЖД ПОЕЗДА В МЕТРО НЕ СЧИТАЕТСЯ
Я смотрел на Ж...
Солек, сольга, скуфрик, батан солек(?)…теперь и смолек
Солек знает что нужно подросткам
Бедный илюка жопич
История с азиатом Энди очень меня удивила. Рад, что ему помогли нормально жить в СВОЁМ доме
Когда смотрел на задний план а не на передний
0:45 он вернулся! вернулся!
Я от розового соуса не отошёл а тут это
ураааа
твич дерьмо, амазон не лучше, за что благодарить не понял, сиськостримерши жалкие, то что они никому не мешают их не оправдывает, так что можно ставить их смело вряд с онлифанщицами на растрел
О анекдот! Заходит мужик в автобус,смотрит там парнишка батон ест,но он взял его и в окно выкинул...блин...я забыл Ладно другой Идёт собака по улице,а ей з автобуса батон в пасть летит
Блин, а стримеры на твиче оказывается прикольные
Я видела многие вещи, но тема с лагерями утешения как-то обошла меня стороной. Меня трудно вывести на слёзы интернет историями, так как я воспринимаю это как что-то уже прошедшее, но в этот раз мне на прямую поплохело и глаза заслезились. Улыбнулась от того что в итоге корейцы не выдержали, накинулись на него, так ещё и корея подключилась)
Посмотрел 26 минут ролика и понял кое-что, лучше на твиче будут такие же ублюдские правила чем такая свобода как на Кике. Типа серьезно твич и Кик это наглядный пример того что люди животные, и если им дать слишком много свободы, они начнут мягко говоря делать гадости.
Я сначала подумал что это нарезка
Опять Дед47 всё украл!
мало
Как очаровательно выглядит мини солек, я не могу(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)
Джонни повезло, что он в Россию не приехал
” «„<‹ʼʼ``{[(' ",, покруче,," ')]} ``ʼʼ› >“»”
Ура! Новое видео! Я дождался!!!!
Отвлекает внимание
у малого немного глаз поплыл
Вахуи
Да.. это то, что мне нужно, буду под видео ёлку наряжать
пофиг что он говорит мини солек
Уро, свежий ролик.
МЛИН ЛАЙФ ОБЩИЙ СБОР
В видео нет Бэбэя, расходимся
На какие ублюдcтва готов пойти человек, ради капли славы и денег. НенаBижу и презиpаю. А Солек красавчик, спасибо что освятил тему
a где DeadP47_???
Спасибо за видео
типо то что эдвард билл не приставал к обычным людям это нормально а как американец то он худший
6:05 снимает шорты для детей
о нет тундра даже у солика
私は日本人じゃありません。
Смолик милашечка
УРААА НОВОЕ ВИДЕО, СОЛЕК... ТЫ ЛУЧШИЙ!
Жду обзор на Повелителя тайн день 11
Меня обычно тяжело растрогать роликами на  тяжелые темы, я спокойно смотрю тру крайм. Но на теме девушек из Кореи я заплакала. Меня всю обсыпало мурашками от этой темы. Особенно то, что народ не забывает об этом и даже одевает статуи в холодные сезоны. Насколько же это все было страшно, господи. Мне как девушке в наше современное военное положение особенно страшно, ведь все повторяется
Почему мелкий салёк очень милый
0:01 о мини салёк
Была на стриме Солека, где он впервые про это рассказал. Спасибо за поднятую тему. Ездила в Корею, когда не знала про эти памятники. Если поеду ещё, обязательно положу цветы.
1:56 конец рекламы
В съемках поучаствовали зрители стрим канала скуфолека
кто будет сверху в коментах тот лох
Про девушек утешения я не знал. Фига 😮
Сомали не тупой, он просто черный ( разбалованый привилегиями)
17:39 жаль что в Корее хорошие тюрьмы }:(
где поезд
00:00 почему превью не то, что мы все вместе на стриме делали?
Интересный факт: 😁👍 Если два раза нажать по коментарию то лайкается ❤️ ❤️ А если три то откроется меню ответов
Пипец 28 мин назад
Как я понимаю все большую часть времени смотрели в правую часть экрана?
Только вчера нарезку выпустил и сразу ролик
Я тут до 3,5к лайков
скоро онлифанс будет у солека
АААААА, У СМОЛЕКА ЗРАЧОК ИЗ ГЛАЗА ВЫВАЛИВАЕТСЯ, МНЕ ПЛОХО ААААААААААА
А я уже надеялся увидеть тут ГОБЗАВРА
Афигеть люди мне страшно  Как посмотрели 20 минутное видео за 13  Еще и 9к😢
20:13 это просто пиз...
Вумен на заднем фоне мешает, я же сигма
где поезд
Превьюшечку все таки поменял, буду скучать по шлему из Фаллаута
как всегда солик засолил (красава)
Зря
Ураааааа видево
Превью💀
Без негатива, Solek, но ты же понимаешь, что такие ролики, как этот, еще больше увеличивают интерес и разжигают ажиотаж вокруг этих треш стримеров, что способствует увеличению такого рода контента? Мне самому интересно смотреть такой контент, но по моему такие ролики только увеличивают количество как таких стримеров, так и в целом подобный контент в интернете
Прикольно когда грузил видос минут 10 , только чтобы посмотреть от него 7 секунд (буквально)
Я только щас понял нафига тебе верëвка))))
По названию скорее можно подумать что солек накинулся на 47-го деда
Страшно жить в мире в котором видео длительностью 34 минуты рассмотрели 20000 раз за 24 минуты
Отбирает двумя темами сразу контент у деда: Худшие стримеры и казино на кике
Япония страшная страна это только верхушка айсберга, зато сейчас рф осуждать дооооооо плохие люди😂😂😂😂 Еще хуже занимаются все сейчас хейтят нас только в мире, не мир, а мрак. Двойные стандарты как говорят.
Зря
Я гей и об этом все узнают
"мне нужен коньяк!" Брендэн   Хорера
Дестени куколд (я не бот))
Это шок.Просто пиз***
Потом американцы приезжают к нам и такие "а зачем вам две двери?", ну как тебе сказать, бро))
Ну где же фулл с моделькой(((
Рубрика:угадай цвет кожи
Только вот насчёт насилия со стороны японских солдат. Реал достоверная инфа есть по Китаю. По Корее в большинстве случаев это выдумки корейских националистов, причем радикальных. Дело в том, что японцы Корею показывали как раз таки как оплот ГУМАННОГО отношения к своим колониям, а не как Европа. Самое смешное, что японцы доказательства приводили лживости корейских заявлений. Такие комнаты из кореянок в том числе создавались. Только набирались они из квартала красных фонарей. Думаю не надо пояснять что это. Насчёт Филиппин я инфы не имею, но есть такая вероятность, что тоже к ним относились нормально. Так как ничего против японцев второй мировой они не имеют. Вьетнамцы так вовсе благодарны остались. Ну что европейцев оттуда выперли. Потому тема с этим спорная. Безусловно это относится к Китаю. А там почти тыща лет меренья половыми органами дабы доказать чья культура лучше. Оттого и нац ненависть друг к другу.
По-настоящему худшие стримеры были на смотриком, стримерам с кика до них как до луны
0:16 говно бежит
Nice ass
У неё пятки сломаны
24:31 это как-будто бы не слишком та и плохо, как идея я имею ввиду
А че с обложкой? Где РЖД поезд?
да че это за серый кот ваще нн какой та
Я заебалас от комментов про геев, но никто не узнает, ведь комментарий затеряется
Солек настолько усердно трудился над роликом, что в тундре успело выйти новое обновление
Я не увидел на превью Хесуса. Так, за это сразу дизлайк.
Как же Смолек смешно болтает ножками
На KICK сидят онлифансеры. Все ясно
Это стинт ведь он не смотрит твои видео
Смолек вернулся!
Посмотрев это видео, вы начнëте стримить на кике!
Самые имбовые стримеры-это те кто играет с читами в эфире и всё равно проигрывают
Не, ну паравоз на превью конечно хрень РЖД электричка в метро, ну солек конечно да, мог бы и у нас спросить как лучше
первый поезд непонятен, второй это шлем братства стали, третий это ржд поезд в метро...
Дедпи, не ожидал тебя увидеть на канале солека, здарова
из-за тебя кик заблокируют
КАКОЕ ЖЕ ПУБЕРТАТНОЕ ГАВНО
Всем привет 1) Спасибо Солеку за видос 2) Где шлем из ф оллаута И 3) А где РЖД поезд????
1:40 почему солек не в тазике ?
Я один думал что по надписи кик льется говно?
В тундре уже летают еврофайтеры с рафарями, а рекламные интеграции все еще про несчастный F-117.    (Спасите меня, пожалуйста, кто-нибудь. Я в это казино уже задонатил квартиру родной бабушки. Это не может продолжаться, следующие на очереди дачи местных чиновников.)
ДА ПОЧЕМУ ТЫ ВСЕГДА ТАК СМЕШНО ЛОМАЕШЬ 4УЮ СТЕНУ!??? 9:00
2:18
Кто двинется тот гей
солек, ну реально как бабка на скамейке причитаешь что то. противно слушать
Сольга красивая, очень
Где поезд!!!!! Ты не опустил чашку!!!!
8:29  ебанашка... Как же БЕСИТ, КАК МОЖНО БЫТЬ НАСТОЛЬКО ЭГОИСТИЧНОЙ И ТУПОЙ
Новое видео, урааа.
УРААА СМОЛЕК В ВИДЕО , Я ЛЮБЛЮ ЕГО 😭😭😭
У бро не залетела в первый раз и он выложил второй раз
По превью я в начале подумал что ты стрим запустил aga
мне очко порвали в вартандере, а на танке так и не катаюсь(((
Скромный комментарий написанный и трижды правленный, специально, в поддержку видео
1:40 😳 упаси бог что с челом он как будто смотрит вам в душу ✝️
с козырей зашел
Жуткие истории из компьютеа🤨
У̥̊р̥̊а̥̊ н̥̊о̥̊в̥̊о̥̊е̥̊ в̥̊и̥̊д̥̊е̥̊о̥̊!̥̊
Я не могу вставить поезд
Спасибо пожер бл**ь
Дедпи затерпит, чекайте
Признавайтесь, кто весь ролик смотрел на диван позади Солека?
ГДЕ ПОЕЗД
Я призываю всех кто это увидит: Срите в чат " Я не могу вставить поизд". Ведь эта серая свинья не вставил то превю с поиздом- шлемом Братства стали.
мне нужно помыться после этого видео...
О есть под что поесть
Я весь ролик смотрел в правый угол, за что ты так со мной.
Солек крадёт у деда хлеб без смс и регистрации) Я побежал за попкорном
Можно мне такую же Кошко девочку?
Видос свежее хлеба, я в шоке
Детей?....
Мы так ждали этого ролика и наконец то он вышел ура!!!!
Solek47, спасибо за новый выпуск худшие стримеры
Дорогой Solek, я уже давно смотрю твои видео и предлагаю идею, которую ты уже невзначай озвучивал , Самомбор Это очень интересная тема для видео и исследования  Спасибо за внимание
там курсед стримит так что пох хай будет
Приходите через 2 часа, комментарии ещё не созрели
Очень сложно на протяжении видоса не смотреть на Сольгу
Наконец-то новый видос! Блин у меня пальцы в прах превратились запустите видео плиз!!!
b
Случаем не Лукашенко спонсировал
за 17 минут 14 тысяч просмотров, учитывая что это Солек я и не удивлён)
0:43 вчера в блице на кв-2 мастера взял
😊
СМОЛЕК В ВИДЕО ПОЯВИЛСЯ ААААААААААААА
14:35 я разревелась
Только шаву вскрыл
Про статуи женщин для утешения... До мурашек..
у мини солека куда-то глаз уходит всё время)
Не бойся я запомнил
А собственно хули всё лагает
я солек, надеюсь гей не увидит
Пришла с холодной улицы после похода к психиатру, а тут видос солека (≡^∇^≡) ура
Жопа и ноги сольги - есть  Смолек - есть  Какой то мужик у микро - есть  3/3, лайк
Что в превьюшкой? Где поезд?
А ГДЕ ШЛЕМ ИЗ ФОЛАУТА
6: 49 меня вырвало
Фон супер😂
САМОСБОР
где поезд
с каждым разом она всё ближе, больше и "привлекательнее", я хз как назвать когда тебя хотят забайтить чем-то. Кликабельнее, чтоли?
Жду солека-танка...
МЫ ХОТЕТЬ САМОСБОР
сказал выйдет короткий видео,  не фигасе короткий видео, эт для тебя короткий видео 34.5минут :?
Да когда этот весь контент мир станет отменять и блокировать? Значит что то хорошее запрещают, а такое процветает. Хватит кормить плохой контент, это как человеческий зоопарк был популярен в Европе давным давно.
Обожаю твои видосы, ламповые и приятные к прослушиванию когда учусь
туда этих стримеров 😂😅
первый это копия эдварда дебила
МЫ ХОТИМ САМОСБОР
Меллхуй все равно хуже
Идея для видео: Самосбор
Пуки каки какашки
Где поезд, Лебовски?
13:52  да япония вообще страна-го#но
Где поезд?
Анекдот:Слепой заходит в магазин, берет собаку-поводыря и начинает раскручивать ее над головой -Что вы делаете?! -Да так, осматриваюсь
в конце концов ура
Нравятся твои видео  Особенно когда выходят часто можно не смотреть что на видео ведь уже понимаешь что происходит на нём❤
Э попроси эту женщину провернуться а то у меня и так на твою анимацию моя кровь попала
А где ржд поезд?
Стоп, ты Сомали через "А" написал?
Я боюсь тех 10 тыщ людей которые посмотрели 45 минутный ролик за 12 минут😰
10 000 присмотров за 10 минут, скатился
Где поезд солик?
Е, видео!)
10 ЛАЙКОВ И СОЛЕК СНИМЕТ КАК НА НОВЫЙ ГОД ПУСКАЕТ САЛЮТ!!! ПОМОГИТЕ МУЖИКИ!!!!! (п.с. Неплохой ролик)
У солека появился сын!
конец убил. 💀💀💀
кик эта типа форчан хс
Ура! Как же круто когда любимые ютуберы выпускают ролик- а у тебя день рождения!❤
0:45 Я чёт вспомнил кек в одном из старых видосов Солека, где он сделал вид, что будет рекламировать WoT, а потом такой "Ахахаха, ладно, шучу".
Где шлем из фаллаута на превью?
на кике можно все, даже опустить чашку
Все видосы MoistCr1TiKaL за год в одном ролике, спасибо
И именно в этот момент, когда видео вышло 10 минут назад у меня ютуб не грузит даже в 144р качестве🗿
Ура ура, новое видео, надеюсь будет интересно
Сегодня воовще имба очередной годний ролик у моих каналов лол
Мини солек имба
Дождались
0:33 - праворульный автомобиль, ОСУЖДАЮ сразу видно любителя китайских мультиков  0:43 - пересечение этой разметки разрешено только со стороны прерывистой линии и только для обгона, так что праворульный анимушник ещё и нарушает вместе с жёлтым спорткаром. НЕ ОДОБРЯЕМ  Вообще танк тут один из самых адекватных участников дорожного движения.  Если нужен будет душнила обращайтесь, но я всё же не самый душный, ведь не упомянул, то что танкам запрещено передвигатся по дорогам общего пользования без спецразрешения. А, бля, ну теперь самый душный, ОСУЖДАЮ
Что-то нет просмотра этого видео стало плохо. Мерзкие люди
Жаль что канал умер, 12 минут нет роликов
У солека даже рекламу смотреть интересно
я стримлю мугбанк ролтона вопросы?
На глазах родилось ашалеть
Новое видео Солека - день удался
Куда смореть (•   )  (   •)
а как же мелстрой?😩
Только сел кушать, спасибо за видео🎉
Почему превью без волгоградской электрички?
харош
Еще не смотрел, но надеюсь, что там будет мой любимый канадский стример Райкер Хеккери
ура,новый видос
я так понял Кик - это платформа сделанная специально для Эльдара Богунов
у кого больше лайков, тот гей
Наконец то новый видос так ждал
Вот теперь вечер будет отличный)
легенда солек
Действительно славянский
Хахахаха, женщины
Признайтесь куда все видео смотрели?
Обложка хуйня, поезда нет.
Канал на котором не проматываю рекламу))
Солек, ёкарный бабай, где ржд и метро?!
Йоу, я прешел в этот видосик только сейчас, иии 3 минуты спустя его создания
Посмотрел за минуту, удаляй.
С наступающим!
Умоляю сделай партию мягких игрушек мелких соличков. Я куплю ❤❤❤❤
Солек младший соло выпуск вытянул. Краса малой)
Поезд ржд вообще не в тему тут.
каков бы Kick не был парашей, там стримит курсед, поэтому -1/10
8 мин назад
Поднимем же ЧАШКИ за видос... Я не могу опустить чашку... я не могу опустить...
Ура доза
Интересно кто больше виноват в этих историях. Стримеры - которые страдали хернёй на потеху публике, или эта самая публика, которой это интересно смотреть?
Где РЖД? И спасибо за видео!
надеюсь дидбокс или планя будут
Мини солек такой 😍милый
Ну куда же без Вар Тандера ведь без него мы умрём, он для нас как воздух пи###ц как необходим
Ахеренное видео, я из будущего
Солек, почему у Смолека глаз вываливается? Ты чем там его кормишь?
Наконец-то видео новое, всем приятного аппетита, кто ест)
Превьюха интригующая...
Надеюсь Сольга не худший стример!
То чувство, когда у тебя таки есть батя (и он реально работает, а не улетел в космос на 50 лет), мамка (вон она, на заднем фоне) и ты вот такой сидишь и думаешь о смысле жизни.
Он смог опустить чашку
уээээ
Поезд больше на шлем похож, надо переделать.
Урааа новый видосик
Кик проспонсировал команду в f1 и она все просрала.
белые... ты расист..?????
Привет, я Рома и я рад, что Солек не перестаёт нас радовать своими видосами. Он прям вдохновляет)
пхпхпхахахах..... как проницательно что кик утонул в говне
ура дождалась видео 🙏🏻🙏🏻
❤ спасибо за видосы
Еба, нашему микрочелику дали рекламу ВойнаГром. Приятного аппетита и спасибо за видево
о
НАКОНЕЦ ТО НОВЫЙ ВИДОСИК 😊
Прям в ленте появился
А где поезд!?😢😢😢😢
Ура няшка смолек с нами
Так тебя не сбил поезд...
0:01  Вот она - счастливая солековская семья ❤❤❤
Видос прям появился на моём колокольчике!
Свежак 🎉
Жду видео про жуткие социальные рекламы. День 20
Интересно… Стинт смотря это видео по названию подумает, что это он?
Отвечай, название видео отсылка на милка мейкера???7?
ОМГ 5 МИНУТ НАЗАД
ВИДОООС
Интересно… Стинт смотря это видео по названию подумает, что это он?
Отлично
Так вот что имел ввиду солек на чиловом стриме!
Плохо поезд на превью поставил, перспективы нет, еще и чашку не опустил
Буквально за пару дней хит-парад годного контента; Гео, Утопия, N-time а теперь ещё и Солек! Обожаю середину/конец декабря за такое наслаждение!
О, новое видео сослика
Ебать 3 минуты а видео на 30 минут посмотрело уже 1000 человек
Я с обложки чутчут вахуе
Ура ролик
абаюнда
Имба ❤❤
заваривайте чаёк, и приятного просмотра ❤️
вы ненавидите женщин ?
я гей и никто об этом не узнает
Видос топ , как всегда !
ГДЕ РЖД ФИСТОЛЕК
Вот это тайминг... Только что узнал про этот канал через видео про розовый соус (с рекомендаций) и сразу новое видео, ахахах))
УРАААА СМОЛЕК
Много Сольги в ролике....
АААААААА 3 МИНУТЫ НАЗАД, КТО ДО ТЫСЯЧИ ЛАЙКОВ 🎉
У НИХ ГОЛОВЫ ДВИЖУТСЯ СИНХРОННО
на глазах))
Я думал, когда же выйдет новое видео, и сразу же через 1 минуту я вижу новые видео👍
Страшно быть первым…..
Гениальная реклама
Сначала реакция, потом видос, а дальше что?
Вы тоже смотрите на маленького солека а не на вумен ведь так?
Где поезд?
Оооо
Первый
можно фулл вон той дамы на кровате
Видео Солека как роза среди навоза
Комментарий ради истории
о, интересно
1 место dawgonosik
Йей успел
Сука опять Вар Тандер, только бросить решил
Приятного аппетита,по зову сердца
Солек на протяжении 34 минут 28 секунд поднимает популярность своего тг: Солевая пещера
Как раз думала ,что перед сном посмотреть
3 минуты назад, мощь
Ооо новое видео
Ееее, а где женщина под поездом.
Я здесь!
А я всё ждал, когда же ты появишся!
Лол
Кик от слова бить ВО КАК. Это все конечно круто но как насчет WAR THUNDER военный онлайн экшен 😊
Надо добавить на весь видос водяной знак  Реклама47280202 Twitch.tv
скиньте ему на покушать
Где поезд 😳😳
Мир Танков круче вартандера, Виктор Тарасов подтвердит!
понятно, испугался повестки в суд от РЖД
На видосе глаза
Ого уведома сработала  Воспользуюсь моментом и скажу  Солек ван лав❤
Я не гей
Поезд на превью действительно хорош
Я не вижу здесь поезд
Дед выйди из тела солека
Дизлайк. Где блядский поезд? Ты опустился в моих глазах ниже чашки
Так запомни меня это мой шанс стать популярным хотябы здесь самолайк залог успеха и покупай мой курс
По зову сердца
на глазах видос родился
Смолек :D
мда, тяжело смотреть видео Солека зная что он не смог опустить чашку
Ура видео новое а то я и так за всю неделю все твои видео посмотрела :3 особенно в школе гыггы❤
Мало что у Солека есть кошка жена, так ещё решил завести дитятко
Ооо имба как всегда
Как же сегодня Ютуб дико провисает
Начало топ
ода женщина
Довольно забавно получать уведомление о видосе "Солек планя и дидлох смеются над калом" а затем получать уведомление о новом видосе. Спасибо за контент!
ОУДАА ВИДОС ОТ СОЛЕКА ЕЕЕЕ
0:13 сделайте пожалуйста такую мягкую игрушку солика, который ногами на кровати болтает 😔 (не сольгу)
Крч я натурал, но никто об этом не узнает
Egg
Все вы первые, пока не обновите страницу
Самое то к стейку
Кто то100
ура новое видео!
Прошло 58 секунд с публикации и уже 211 лайков
Как игрок в вар тандер говорю, лучше бы ты казино рекламил
Бро посмотрел видос про хуевых стримеров и делает видос по ним. Хайп респект
Стинт за то что устроил холокост и геноцид славян
Не увидел тебя в этом топе. 0 из 10. Ноль правды
2 просмотра 32 секунды... Скатился
минуту назад!!
По зову рекомендаций
Смолек в начале такой 🙂
Спустя столько лет и теперь не только для спонсоров
У кого больше лайков тот гей
Видио на глазах просто
40 сек назад кайф
заслужено
Ема 2 просмотра50 сек назад
Он не поднял чашку...
Дедпи47 будет в топе?
Сорок четвертый
Я так и знал, что будет видео про стримеров
Хм... Интересно, кто всё таки окажется худшим стримером? И да, всем приятного просмотра. Изменено: Маленький Солек миленький😊
УРААА
39 сек 2 просмотра...
ГДЕ ПОЕЗД НА ПРЕВЬЮ? 🤨
когда продолжение видео о трешовых русских фильмах? (студия НОМ)
Почему на превью нет шлема из фалаута?
Оп оп новый ролик подехал)
Тоша привет!
Кик, родной, с казиком и с другим дерьмом. Если чекали нарезки и стримы, знали ли бы некоторые рофлы с видео.
jjjjjj
Лайк от автора
Я ещё не досмотрел нарезку с дилдобоксом, удали пожалуйста видео
А нет походу
А че с обложкой? Где РЖД поезд?
Ура новое видео❤, всем приятного просмотра❤
Втф ток зашел на канал и тут видео йоуууу
Первые кадры и правый угол очень... интересные.
Прив
скоро и твич закроют, ура
ЙОООООООООООООООООООООООООООО
Урааа
ЕЩЁ ОДНО СОЛЕВОЕ ВИДЕО
12 секунд
42 УЙО
ЕЕЕЕЕЕ солек выпустил новый ролик
9 сек назад, по зову сердца
9 ceк назад
Я первый?😊
Ура видосик вышел
Новое видео, YYPPPPEEE
26 сек назад
Где поезд?
cолевой
Ого
Урааа, мой новогодний подарок пришёл
Ура видео🎉
Ой,новое видео!
СОЛИК ВЫПУСТИЛ ВИДЕОРОЛИК, УРААААА
все я посмотрела, удаляй..
Благодарим за контент
Последний
Я посмотрел удаляй
А
Оо
Йоууу
Первый
Первый
Первый
Первый
Опа
Всем привет
На глазах видос
🤫🧏‍♂️
Первйй
Да
