😊
ㅎㅎㅎ 살면서 모든 풍파는 남보라양을 비켜가고, 행복한 나날만 있기를 간절히 바래봅니다. 진심으로 또 그럴 자격이 있어요.❤🎉 더불어 양가 부모님도 오래 건강하게 사셨으면 합니다.❤❤❤
두분 건강하고 행복하게 오래도록 잘 사시길 바래요🎉
행복하게 알콩달콩 다복하게 사세요 ❤
프로포즈 받고 어색해하는 남보라가 더더욱 아름다워보이네... 보라님~~~15남매 부탁드립니다. 국가를 위해~~
보라 먹는것도 잘먹어 ㅋㅋ
진짜 아름다운 영상이다..ㅠㅠ
너무 예뻐요~ 저 구독 잘안하는데~ 남보라님 구독하고 갑니당~ 매일 남보라님 영상 보며 힐링 할래요~ ^^
미녀낪시오
헐..
대학다닐때 동시기에 같은 대학다녀서 괜히 친근감 느껴지는 배우였어요~ 예쁘고 선한 커플 예뻐요! 축복받으셨네요~
May I ask who she married to?
편승토랑 보고온 사람 손?
결혼생활도 사랑과 행복이 가득 하시길 ~ ❤
우리 보라 너무 예쁘다!!!! 행복하게 잘 살아 오빠가 기도할께.❤❤❤
우리큰딸. 그동안 고생많았어. 이제는 예랑한테 많이의지하면서 행복해...
보는 저까지 행복해지네요 남보라 배우님 항상 행복하시고 건강하세요 요리 유튜브는 계속 해주셔야 합니다 ㅋㅋ
15:41  가보자고 가보자고 하시는거 너무 귀여우셔 ㅠㅠㅜ
언니 꼭 행복했으면 좋겠어요 :)
ㄹㅇ ㄱ글 에서 벳프리 보면 다ㄱ른글거  에눈서에 도벳 프안리들 어보옴느 라그 냥눈 밑다에시까보지 면다 크되써니클까  들개어이득옴임  .ㅋ..ㅋ ㅋ진ㅋ짜  ?근데이뻐서 눈을못떼겟다..
ㄹㅇ ㄱ글 에서 벳프리 보면 다ㄱ른글거  에눈서에 도벳 프안리들 어보옴느 라그 냥눈 밑다에시까보지 면다 크되써니클까  들개어이득옴임  .ㅋ..ㅋ ㅋ진ㅋ짜  ?근데이뻐서 눈을못떼겟다..
화장 안 한 얼굴이 더 예뻐!!
보기만해도 맛나보여요😊이쁘고 맛난음식 대리만족 하게 해주셔서 감사하고 프로포즈 제가 다 감동이네여😢 보라님 앞으로 꽃길만 걸으세요❤멀리서 아줌마가 응원하겠습니다🎉
피부관리 어떻게하는지 궁금해요❤❤❤
루나에서 상줘야함 내가 삼ㅎㅎ
축하합니다🎉🎉🎉❤❤❤❤행복하세요!!
너무이쁘다
와~진짜 축하해요~🎉🎉🎉
너무이쁘댜
보라야~~~ 애기때부터 봤는데... 결혼 축하해~~~ 행복하게 ~~ 나의 동료가 되어라~~~ㅎㅎㅎㅎ 남편분 우리보라에게 눈물나게 하면  전국에 삼촌팬들에게 혼남 ㅎㅎㅎㅎ
프로포즈를 미리 말하다니  ㅋㅋㅋㅋ 바보가 아니고서야 ㅋㅋㅋ 행복하시길 바랄께요
축하드려요. 너무 좋은 장녀지만 언제까지나 13형제의 장녀로 모든 책임감을 다 지고 챙길수 없어요. 보라님의 가정이 생기니 보라님 가정에 집중하고 이쁘게 사세요.
행복하세요~❤
아니 뭘 메이크업을 혀 하나 안하나 똑같네 거 참 야쁘네 이처자
보라언니한테 잘해주세요ㅠㅠ그리고 두분 다 행복하세요!!!!!!!!
우리 보라 행복하게 해 주세요. 꼭이요❤
남보라 돈많고 착한남자 한테 가세요
저는 태교여행 도쿄로 갔어요ㅎ 2010년에~ 지금은 중딩학부모ㅋㅋ
진심으로행복하세요.~^-^#
축하드려요  이제 더 행복하시궁 응원할게요❤❤❤
축하해요
부럽고 감동적이다❤
축하드립니다  행복하세요 😊
지금도 고생하고 있드만....동생데리거살면서ㅜ지방촬영가서 집비우면 일주일치 반찬을 다만들어놓고 가드라... 이제좀 스스로 해먹을때도 되지않았나....
축하드려요 가끔.봐도 너무 선함이.느껴지더라구요~영원히 행복하시길~
보라야 넘 ~예뻐 행복해 언니가 응원한다 일본에서~~
K장녀 장금이 남보라 축 결혼♡♡ 꽃길만걸으세요
잘살았으면좋겠어요 연애인들은 이렇게 하다가 다들 돌아서는경우도 많이봐서요
너무 이쁘다 정말 행복하게 잘 사실듯ㅎㅎ
우니는 일본말
착하게 살아온 만큼 더 행복하게 사시길 바랍니다. 결혼 축하합니다. 행복하세요
남보라 현명하게 잘 살것같다 믿습니다…… 다만 친정 가족 ㅠㅠㅠ 생일만 챙겨도 일년 다 가네… 남편분 정신못차리실거같음…. 그래도 대가족 아내와 결혼해서 잘사는 케이스로 남아주세요….
결혼 축하해요~ 결혼은 진짜 새로운 시작이고 이제 원가족에서 독립하셔서 자유롭게 살기를 바랍니다.
행복하세요🍀☘
축하드려요❤
이쁜 보라씨,축하해요 ~♡
행복하세요.🎉🎉🎉🎉
뭘 해도 예쁘겠어요 전화해서 잘 살 거 같애요. 말도 예쁘게 하고 착해서 애도 잘 키울 거고 남편하고 사이도 좋을 거 같네요. 장녀 가 역시 틀리네요
좋은 사람 곁에 좋은 사람이 함께 있을거라 확신이 들어요~ 보라씨 축하해요❤❤❤❤
그 누구보다 더 더 행복하시고 주님은혜로 행복한 가정 되길 기도해요
보라님이 이뻐서 이쁜거예요 화장보다는 원판(😂)이 중요😅
행복하세요😊😊😊😊😊
너무 예쁘네요
남보라 흥해라! 사릉헌도ㅑ😊
🎉🎉🎉🎉결혼 축하드립니다🎉🎉🎉  그동안 가장역활하느라 고생많으셨고 이제는 대접만 받으며 행복하시길바랍니다  육아는 언니 누나 대신 동생들이 알아서해줄거에요😊😊
남보라씨 결혼 축하해요~ 행복하게 살아요❤❤
행복하세요 누구의 언니 누나에서 이젠 한남자의 아내로 행복하시길.. 축하드립니다
남자가 부럽네 어디서 보라같은 여자를 만날까?? 남친분 앞으로 우리보라 잘해줘라잉 지켜볼꺼다
Congratulations!
팩트 몇호 인가요
행복하시길 ~~이제 고생그만하고  누려~~~
예쁜 남보라님 행복하세요❤❤❤
나이는 모르지만 쌩얼은 20살로 보인당 평소에는 25살정도로 봤었는데
난 여자인데도 보라님이랑 결혼하실분 부럽다... 보라님은 누가봐도 1등 신붓감 그이상임... 행복한 사랑하세요❤
🎉🎉ㅊㅋㅊㅋ
행복하시길 바랍니다 ❤
부모님이 딸을 참 이뿌게도 낳으셨네..거기다 착하고 바르고 부지런하고 등등 뭐하나 나무랄데 없다.
축하드려요 보라님 💜
극장 앞에서 우연히 본적 있는데 말도 안되게 예뻐서 기억에 남아요 ㅎㅎ 결혼 너무 축하드립니다❤️
인형이 말도 야무지게 잘하고 밥도 먹고 못하는 개 없구나😻😻😻😻
저런 멋진 프로포즈라니❤ 프로포즈 받으신거 축하해요🎉
언니 너무 축하드려요🎉 항상 예쁘고 선한 모습에 항상 언니가 행복했음 좋겠다고 생각했는데, 이제 정말 행복할 일만 남았네요❤ 축하해요ㅎㅎ
일등 신부감
좋은사람이면좋겠다
결혼 축하드립니다 ~~🎉
축하드려요. 동생들에게 형부, 매형이 생기네요
보라 말고 한 눈 팔면 안돼.   두분 넘 축하 드려요 ^^
얘 동생들이 다 학폭 가해자인 거 알라나 ㅋㅋㅋ
이쁜 보라배우님 결혼 정말 추카해요 ~!! 누구보다 행복해요        🎂🥳🎉🎊
축하드려요ㅎㅎ🎉🎉  호텔 야경이 너무 예뻐서 혹시 호텔명을 알 수 있을까요?!
어그로인줄 알았는데 진짜 였네요!@
나도 보라님 같은 여성분 만나고 싶다~~~~~~~~~~
아...안돼애애애!!!
남보라씨 너무 예뻐요~~
꺄아아아악 축하드려요!!!!!!!!!!!!!
도쿄야경보다 보라님이 더이쁨 ㅋㅋ
누구인지 몰라도 남자는 전생에 우주을 구했냐 어째든 13남매 낳아야지
몇년일까
그려 이제 얼른 결혼하고, 잘살아야지;; 꼰대같은 이야기지만 얼른 애낳고 키워야 즐거운 인생일거여~
이쁜얼굴인데 이상하게 이쁘지않고 못생긴것도 아니고 특이함
저남자를위해  구독들하셔  다  부수입이니
진짜 너무 예쁘심..🐤💖
왜 내가 눈물이 다 나지..😢
그럭저럭 잘 사는 편이라 무언가, 누군가를 부러워하지 않는데! 아주 단단한, 요즘은 정말 보기 힘든 제대로 된 신붓감을 얻은 신랑이 부럽다. 행복하세요.
결혼추카해요 이젠 꽃길만 걸으세요❤❤
축하드려요 🎉 그동안 고생많으셨어요
솔직히 같은 남자로 처제,처남등이 많은 가족과 결혼을 한다는게 쉬운 결정은 아니였을듯 합니다. 그 만큼 부담감이 있을건데 그걸 감당하고 결혼을 선택한 남자라면 정말 멋진 남자분이라는 생각이 드네요
아이고 축하합니다 맏사위 어깨가 무겁겠네요 처제 처남들이 많아서 ㅎㅎㅎ
행복 하세요!😆
재벌이랑 데이트하던게 엊그제같은데?그때이후로좋게안보임
넘 감동이에요❤ 마구마구 행복해랏!
축하드립니다 누구보다 행복해지시길 ㅎ
축하드립니다 ㅎ😊
축하해요~~^^ 행복할일만 있을꺼예요~~♡♡♡
정말 정말 축하합니다 🎉
🎉🤩ㅊㅋㅊㅋ💐🥂💖💝행복만 가득히 ❤🙏🍀👏👏👏
저는 남이 프로포즈 받으면 웁니다 ㅜㅜㅜㅜ  🎉❤
예쁘다ㅎ 한결같아  예쁘구 항상 씩씩해서 예쁘구 가족 챙기는거 보면 든든해서 예쁘구 원래 예쁘지만 칭찬하고 싶은게 너무 많아서 더 예쁘다ㅎ 그래서 더 사랑스럽다 나는 항상 보라님을 응원한다ㅎ 배울점이 많은 보라님 🎉
리사가 유튜브 하는지 이제 알았네
갑자기?!
애낳아도 얼마나 잘키울까 1등신붓감
언니….행복해야해 무조건……꽃길만 가득하길🥹
대박 추카해용!!!
행복하세요❤❤
포로포즈를 미리 말해주고서 하나!!! ㅋㅋㅋ 행복하시길~
왜 울어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 도쿄 가면 00년대한국 온거같아서 약간 여행온 기분안나던데 이렇게 좋은걸 찾고 즐거워하는게 너무 예쁜 마음이에요
축하드립니다♡♡얼마나 고생했는지 국민들이 알고있고 앞으로 행복할 자격이 있습니다
진짜 축하해요
신랑 되실분 전생에 나라를 3번정도 구하셨나봅니다.. 축하드립니다 ❤❤❤ 두분 가시는길에 꽃길만 가득하시기를  ..🎉🎉🎉❤❤
나를 알리고싶은거니..일본을 알리고싶은거니.. 먹방을하고싶은거니..뭘 찍는건지 모르겟음..
와. 축하해요!!!! 남편 분 복받으셨네.
프로포즈 나도 받고싶어요 ㅜㅜ부럽다ㅜㅜ
남보라는 정말 참한 여자지
보라님 가디마 ~~~~~ ㅋㅋ
2011년도에 저도 지금의 와이프에게 깜짝 프로포즈를 했었네요... 그 때 제 와이프도 펑펑 울더라고요. 행복 하게 사시기 바랍니다!
축하합니다! 행복만하시고 결혼해서는 남편분이 내 가정라고 생각해요 이제 k장녀 이름표 떼시고 남편분 사랑만 받는 행복한 신부되셔요♡ 두분이서 오손도손 즐겁게 사세요♡
이쁘게 사랑하시고 행복하세요~
언니가 도쿄에 왔는데 정작 도쿄 사는 나는 모르고... 화면 너머로만 언니를 보고...(?) 언니의 결혼을 축하하고... 언니의 인생을 나름 미디어를 통해서지만 여러 번 봐온 저로서는 너무너무 축하드린다는 말 밖에는 할 수가 없어요... 언니 행복하세요, 꼭... 언니는 행복할 거예요ㅠㅠ
남상미인줄
착하니까 남자가 좋아하지
남자친구 어캐 만나게 된거에영😂
어캐 해외서도 프로포즈를
어캐 이렇게 만난데...
결혼 축하해요 행복하게 사세요^_^
천사들의 합창에서 얼굴만큼 예쁜 마음씨를 가진 둘째를 본게 엊그제같은데 결혼하는 모습을 보니 이쁜 동생이 시집가는 것 같이 뿌듯하네요~ 몇배로 더 행복하세요!!
꽃길만 갑시다아아아
축하해요..남보라님은 정말 행복하게 사셨으면해요
행복하세요 보라님!!!!! 🎉❤
축하해요! 예전부터 봐왔는데 구설수 하나없고 동생들 케어하는 것부터 외모부터 성격까지 참 바르다고 생각했는데! 꽃길만 걸으시길 바랄게요❤️💕
남보라님은 행복하셔야되요
배우자분도 정말 보라씨처럼 괜찮은 사람이었으면 좋겠어요... 행복행복행복해보이네요
아기 낳으면 새뱃돈 부자 되겠네ㅎㄷㄷ
남친분 정신 차리세요~~~ 처제가 몇명 인줄은 아시죠~~~ㅋ 넝쿨채 굴어온 복덩이 남보라님과 행복하게 오래사시길~~ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
국민언니 보라양 결혼축❤❤❤🎉🎉🎉
행복하게 잘 사는건 좋은데 보여주지마~  대중에게 보여주지마  관심없고 관심없어야 하는 남의 인생 자꾸 눈앞에 들이대지 말고 당신들끼리 잘 살아~~
프로포즈 서프라이즈 걸리지 않을려고 얼마나 조마조마 했을까? 예비남편분은 이때까지 여행이고 뭐고 정신 하나도 없었을 듯  이제부터 예비남편분은 심박수 내려가고 맘편히 밥먹고 푹 자겠지만 이제부터 보라씨가 집갈때까지 심박수 미친듯이 올라가겠죠
남친 있으셨어요?잘 모르지만 무튼 보라님 고생안시키고 평생 사랑해줄 책임있는 좋은 남자분이길 바래요 제가 지인이라면 바라는건 하나일듯해요
축하드려요!!
전국민이 알고있는 남보라님^^ 늘 행복하세요. 착하다.이뿌다.😊
강아지 산책 시킬때 몇번 봤는데 착하고 이쁘시고. 결혼 축하드려요.
머야 이분 너무아름다워요
너므너므 축하해요 머털이랑 예랑이랑 햄볶아봐욥 . 1등신부감 보라보라남보라님 행복하세여
와..축하드려요^^ 근데 혹시 영상 촬영장비 알수있나요? 포커싱이 너무 이쁘게 잡혀서 너무 궁금하네요..
축하드립니다^^
뭔 ?프로포즈? 일본 여행 둘이 같으면  이미 동거중인데~
참 절묘하다
한가인님 딸같다...? 라고 하려했능데  7살 차이밖에 안나는거 실화?😮 축하드려용!! 🎉🎉
진짜 진짜 잘살기를  바랍니다. 정말로
축하해요 보라님💜🙆🏻‍♀️💟
누나…. 사랑했다😢 키크고 우월한 남자가 이상형인 걸로 아는데 나는…
축하해요🎉🎉🎉🎉🎉
남편분 정말 복받으셨네요~~전생에 나라구하셨나봐요~~~~남보라님 결혼 축하드려요❤
다른 연예인과는 차원이 다른, 마음씨 이쁘고 얼굴도 이쁘고 하는 행동 하나하나가 모두 귀여운, 그리고 열심히 사는 아까운 남보라 행복하세요~❤
Congratulations 🎉🎉🎉
아이고 넘 이뽀요♡
우와 축하해요..😊
축하합니다🎉
이쁘니까 데려가는 사람 있내 . 그 많은 동생들. 후덜덜하던데.
여행하다가 프로포즈라니 ㅠ 너무 로맨틱한데요 ㅎㅎ
너무 너무 축하드립니다~~~~~~~😍😍🥰🥰🥰❤❤❤❤❤❤❤❤❤
진짜 그동안 동생들 돌보느라고 너무 수고했어요~~가족애가 많은 울 보라님이라 결혼한다고 크게 달라질거 같진 않지만 그래도 든든한 남편 있으니 그 짐 이제는 조금 내려놔요~내 조카랑 비슷하게 생겨서 더 마음이가는 보라 ..양  ..내가 눈물이 왜나지 ㅠㅠ
결혼  생활이   당사자 플러스 가족이라
보라는  괜찮은데  부모를보면   결혼은  신중히  생각해야
너무 예쁘고 너무너무 축하해요 늘 행복하시길
남보라는 제발 행복했으면 좋겠다 남보라 울리지말아라 미래릐 남편아
누나 항상 행복하시고!! 피곤하셔도 건강보단 몸 갈아서 영상 많이 올려주세요~
행복하세요~ 이제 장녀의 큰짐은 벗어버리고.. 본인만 생각하며 행복하시길..❤❤❤
프로포즈 안하는게 이상함. 내가 남자라도 당장 프로포즈 갈겨
진짜 너무 예쁘다....
보라님의 풍요롭고 행복한 인생을 응원합니다~
너무 예쁘네요❤ 행복하세요
너무 축하해여❤ 이제는 댕이랑 남펀분과 다같이 행복하세요 괜히 보는 내가 다행복..🎆👫🐶☘🍀
보라님 너무 축하드려요!!! 부부 크리에이터 가보자고💕
❤️⃢⃢🧡⃢💛⃢💚⃢💙⃢💜⃢⃢🤍
내 동료가 되어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 왜케 이쁘냐? Tv 에서보다 이쁘게 나오네❤
프로포즈를 누가 미리 말을 합니까😂😂 짜증난다보다는 고맙다고 말해보아요
Subs indonesia dong
보라언니 축하합니다🎉 행복하세요🩵
남보라님 진심으로 축하드립니다 건강하고 행복하게 잘 사셔요~!!
지금까지 마음고생한 보라가 좋은 남편을 찾았는지가 궁금하네요!!!좀더 풍요롭고 배려심있는 좋은 반려자였음을 바랍니다!!! 1등 며느리감을 놓쳐서 안타깝네!!!
🎉🎉🎉🎉🎉
결혼소식 뉴스에도 나왔어요 ❤ 👏 👏 👏
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
누나 축하해요!! 인간극장때부터 계속봤었는데 세월이이렇게 지났네요
저는 무명연예인(배우)인데 그전부터 몆년전부 계속저는어떠신가요 라고 보내서는데 맨날답장없어서 차여군아 생각했는데 결국 다른 남자분한태 보라님을 뺏겼네용ㅠ~ㅠ 행복하세요 배우님
축하합니다!!!!!!!!!행복하세요!!!!!!!!!!
보라님 행복하세요❤❤
보라씨. 달콩하게 예쁘게 결혼준비잘해서 많이 행복하시길 바래요!!! 꼭이요. 너무 축하드려요. ❤
우와~~~~~ 정말정말 축하드려요!!!❤❤❤🎉
남보라씨 행복 하세요😊
남동생들이 매형 잡아먹은수도있음ㅋㅋ 감히 우리큰누나를 ㅋㅋ
와~ 남자분은 정말 최고의 여자를 선택하신거예요~ 울아들이 크면 보라님같은 여자 만났음 좋겠다 생각했는데..ㅎ 안기다려주시네..ㅎㅎ
행복하게 살아라 보라양~~
지금은 딱 한단어 밖에 생각안나네요.  축하드려요🎉🎉🎉
아 프로포즈 영상 넘 좋다ㅠㅠ😊❤
진짜 잘사세요~~~!! 그동안고생많았습니다 이제좀내려놓으시고 보호란걸받으세요~~행복하세요~~!!
결혼하시면  부모님처럼  애  많이  나세요..14명정도요
남보라 나랑 동갑인데 너무 동안임ㄷㄷ 나도 동안이긴한데 태연이도 그렇고 남보라도 그렇고 왜이리 애기같고 예쁜거야
남보라님 응원합니다
너무 이쁘잖아! 행복하게 잘 살 것 같음.
진짜 이쁘네요
보는내내  내동생들 보는거 같으면서 공감 백백.이뿌게 행복하게  다복하게 즐겁게 사시길 바래여~~^^행복이 보입니다
우리 보라씨 행복하쟈요❤
난  상상  연기인줄  알았네요ㅋㅋ    두분  행복하세요  ㅎㅎ
츄카해요 항상 멀리서 대단하다 멋있다 생각했었던 팬입니다!!!
<<내 지인 아닌데 행복하길 바라는 사람 1순위 남보라>>님 세상만사 행복하시고 누구보다도 고생 많으셨으니 그 누구보다도 행복하시고 매 순간 즐기시길. 진심으로 축하드려요
보라님  정말 축하해요🎉 도쿄타워가 보이는 아름답고 감동적인 프로포즈에 제가 다 떨리네요. 이제 행복만 일들만 가득할거예요❤❤❤🎉🎉
결혼축하드려요 🎉 앞으로 예쁜 가정 만들어가실 바래요!
넘 예쁘세용
축하해요 🎉❤❤❤❤❤
보라님 넘 축하드려요🥳💝 늘 행복만 가득하길!!!
축하드려요~^^
축하드립니다! 항상 행복하세요!!🥳🥳
너무 잘됐다ㅜㅜ 내가 어릴때부터 관심있게 봐오던 배우였는데 나중에 고생많이한거 알게되었지ㅜㅜ진짜 보라언니 고생한거 전국민이 다 아는데 행복했으면 좋겠다.좋은사람 잘 만나서 결혼하시는거죠? 건강하고 예쁜 아기들 많이 낳고 행복하세요💚
보라씨 행복하실거예요. 축하드려요 🎉
언니 꼭 행복해야해 🥹💖💖
남보라 이뿌다
감동한 저 눈빛 정말 보석같다
헉.... 야이 남자녀석아... 결혼은... 아직 늦지 않았어~님아 그 다리를 건너지 마오~ㅎㅎㅎ
보라님 축하해요
꺄 넘넘 축하드리고 축복합니다❤🎉🎉🎉
역시  남친 없을리가 없지  남자가  가만이 둘리가 없지  개부럽
축하드리고, 축복합니다~~🎉🎉🎉 서로를 잘 섬기고 배려하면서 거룩하고 행복한 가정 이루어 가시길 기도 드립니다. 🙏🙏🙏
행복하시면 좋겠네요 진짜.. ㅠㅜ 축하드려요!
곧이어 남보라의 인생극장 2부가 시작 됩니다.
보라보라님 행복만 가득하소서!!!!
영상보는 저도 눈물이 왈칵 나네용 😖 너무 축하드려요🎉🎉
보라씨 축하합니다.  충분하고도 넘칠만큼 행복해야합니다.  아마도 전국민이 보고 있을 겁니다.  남편되실분!! 잘하시리라 믿습니다.
지금보다 더더 많이 많이 행복하시길❤ 앞으로 쭉!!! 행복하고 건강한 꽃길만 걸어요❤❤❤
애국심이 눈꼽만큼이라도 있으면 삼성제품좀 써라
으악 축하합니다!!!
같은 본관으로서 기쁜 일입니다. 애기 생기게 되면  키우는 건 전~~~혀 일도 아니겠어요 ㅎㅎㅎㅎ 앞으로 쭉 행복하세요.
사랑스러워요~♡
축하합니다. 앞으로도 늘 행복하세요!
'내가 이 밤에 이집트 땅을 두루 지나가며, 사람이나 짐승을 막론하고 이집트 땅의 처음 난 모든 것을 치고, 또 이집트의 모든 신에게 심판을 집행하리라. 나는 {주}니라.   (출애굽기 12:12) '[거룩하신 분]께서 이르시되, 그런즉 너희가 나를 누구에 비하겠으며 누구와 동등하다 하겠느냐? 하시느니라. 너희 눈을 높이 들어 누가 이것들을 창조하였나 보라. 그분께서 그것들의 군대를 수효대로 이끌어 내시고 자신의 큰 강력으로 그것들 모두를 이름으로 부르시나니, 그분은 권능이 강하시므로 하나도 빠지지 아니하느니라.   (이사야 40:25-26, 흠정역) '주께서 그들을 홍수로 하듯 쓸어 가시니, 그들은 마치 잠 같으며 아침에 자라는 풀 같으니이다. 풀은 아침에 꽃을 피우고 자라다가 저녁에는 베여 시드나니, 우리가 주의 분노로 인해 소멸되었으며, 주의 진노로 인해 근심하나이다.   (시편 90:5-7) '주의 손에 내 영을 맡기나이다. 오 {주} 진리의 [하나님]이여, 주께서 나를 구속하셨나이다.   (시편 31:5) '오 {주} 내 [하나님]이여, 내가 주를 신뢰하오니, 나를 핍박하는 모든 자들에게서 나를 구원하시고 나를 건져 내소서.   (시편 7:1) '그분(성령)께서 오셔서 죄에 대하여, 의에 대하여, 심판에 대하여 세상을 꾸짖으시리라. 죄에 대하여라 함은 그들이 나를 믿지 아니하기 때문이요. 의에 대하여라 함은 내가 내 [아버지]께로 가므로 너희가 더 이상 나를 보지 못하기 때문이요, 심판에 대하여라 함은 이 세상의 통치자가 심판을 받았기 때문이라.   (요한복음 16:8-11) '이 말에 놀라지 말라. 무덤 속에 있는 모든 자들이 그의 음성을 듣고 나올 때가 오고 있나니, 선을 행한 자들은 생명의 부활로, 악을 행한 자들은 정죄의 부활로 나오리라.   (요한복음 5:28-29)
보라씨 결혼 축하드려요  행복한 가정 이루시길 바라고 축복합니다🥰
남보라씨 결혼 축하드려요 ~
축하합니다~~~~~~🎉🎉
진짜 너무 이뻐요 행복하세요 축복합니다 ❤❤❤❤❤
서로가 복받으셨네요 두분 오래오래 행복하세요^^
축하드려요 보라씨 행복하세요^^
행복하시게요 😊
아....남편될 사람 정말 부럽다....전생에 나라를 구했나
보라야!얼렁 결혼해서 건강허니 행복허게 잘 살아야되아!
진심 축하드립니다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
생각 잘했어요 보라님은 잡아야죠~ 두분 행복하세요~~
인간극장에서 처음 알게됫을때가 생각나네요, 참 대단한 사람이고 선한 사람같다 생각했는데 티비로만 보던 사람이지만 비슷한 나이라 그런지 프로포즈 부분 보는데 괜히 가슴이 찡해져요.. 정말 정말 진심으로 축하드려요..!! 늘 안온하시기를 바라요.
헐~진짜네 ! 낚시인줄 축하해요!
너무너무 축하드립니다아! 두분 행복하세요오❤
남보라씨는 넘치고 또 넘치죠 최대한 받을 수 있는 행운과 복 다 채워 하나씩 꺼내 쓰세요. 보는 사람이 기분 좋아요
어~이,,,예비 남편,,,니 잘해라~이,,,안그럼,,,ㅜ.ㅜ
안~돼,,,돼,,돼,돼,,,ㅜ.ㅜ,,,보라야,,,날 두고 가지마,,,ㅜ.ㅡ
아이구 이뻐라~~~~❤❤❤
보라님 결혼 축하해요🎉❤
0:25 헐 ai보는줄
저는 같은 여자이지만 남보라씨 보면서 항상 예쁘고 사랑스러운 분이라고 생각했거든요 복덩어리를 데려가시는거네요 축하드려요^^
누구예요 예전  남보라얼굴  없어서 못  알아보겠네
저런 세심한 남자 너무좋다...❤
남상미,남보라 다 떠나는구나...
뭐야 진짜야? ㅋㅋㅋ  맨날 유튜브 썸네일에 속다가 진짜라니깐 또 당황스럽네
육아가 문제겟는가 요리가 문제겟는가 외모가 문제겟는가 돈이 문제겟는가 마음씨가 문제겟는가 남편은 전생에 나라를 구햇나보네
와ㅏㅏㅏㅏ 축하합니다 정말💜💜💜 천사들의 합창부터 시작해 인간극장까지 진짜로 본방사수 했었는데, 같은 대학교를 가게 되었어요 ㅎㅎ 해품달 방영 후에 학교 한 건물에서 익숙한 목소리가 들려서 고개돌려보니 언니였구 학교 앞 쌀국수집에서도 바로 옆 테이블에서 밥 먹었답니다..💜 그리고 시험기간에 밤새 공부하려 간 학교 열람실에 저녁 늦게 오셔서 밤새 열심히 시험공부하는 언니 보고 저도 자극받고 밤새 열심히 시험공부를 할 수 있었어요 ..🌝 아무튼 앞으로 더더욱 행복 길만 걸으세효 💞💞💞
생얼이 어쩜 저렇게 이쁠까요.진짜 부럽네요
정말로 행복하세요
두 분 잘 사실 것 같은 느낌이 팍팍 들어요. 결혼 축하드려요!
남보라 모셔가시는분 복받은거야ᆢ야무지고 예쁘고 기특하고
보라야 결혼 축하해 결혼지옥 나오면 안된다
행복하세요❤
행복하세요~!! ^^
어느누구보다 행복한 결혼생활 하셨으면 좋겠어요 ❤
축하드려요 ❤️❤️❤️❤️❤️
헉 그애기가 결혼을.. 축하해요 남친 핵부럽.
두분은 잘살거같습니다 ㅎ 진짜 행복하게 사세요!!! 늘 응원하겠습니다!!!!
남보라님께 더 잘해주셔요!
축하합니다🎉
백년해로 하세요😊🎉❤
35살 되기전에 막차 탑승 축하
행복하세요 🩷🩷😊😊
👍👍👍👍👍
행복할 자격 충분하니 검은머리 파뿌리 될때까지 행복하시길 바라겠습니다
축하해요!
축하합니다 몇년전 진해 낚시오셨다가. 굴구이집에서 빨간얼굴로 웃으며 사진찍어주셨던게 생각납니다. 매니져랑 둘이오셨다고. 앞으로 꽃길만 가시길
보라씨 결혼을 진짜 너무너무 축하드립니다 ㅎㅎ 남자친구분 진짜 복 받으셨네요 ㅎㅎ 이쁜 아기 낳고 알콩달콩 행복하게 잘사세용ㅎㅎ
국민 장녀 ㅎㅎㅎㅎ 평생 행복하길
엄청 티났을텐데 배우라 연기 잘하시네요
존예 보라언니 영상 언니 얼굴에 놀람 결혼축하해용🎉🎉💜💜💜💜💜💜💜
축하합니다~앞으로도 밝은모습 보여주시길 바랍니다~~
축하드립니다.
너무 이쁘다 ❤
뭐야~~~ 어그로 인줄 알고 끝 까지 봤더니~~~~~  찐이네~~~~~~~~~~~
이쁘다❤
너무 사랑스럽당 💗💗💗 축하드려요!!!
결혼 축하합니다❤ 저도 눈물이 나왔습나..ㅠ 언니가 기뻐하는 모습에 감동받았어요😢 부산국제영화제 때 처음으로 보라언니에 빠져서 일본에서 응원하고 있습니다. 일본여행에서 프로포즈 된 것, 영광으로 생각합니다. 멋진 시간을 우리에게 나누어 주셔서 감사합니다😊 앞으로도 응원합니다🎉🎉
지금 뉴스 보고 들어옴
보라님  결혼  축하드려요👍🏻👍🏻😊😊
남보라님 축하 해주려고 구독하러  왔어요. 항상 응원 합니다
남보라님 결혼 축하해요~ 벌써 결혼할 나이가 되었다니 세월이 너무 빠르네요. 좋은분과 행복하게 사세요.
축하해요~ 행복하세요~ ㅎ
야무진 남보라 잘사세요.. 아이도 많이 낳고 응원합니다
행복하게 잘사세요🎉🎉🎉🎉
보라님 진짜 너무 예뻐💜 항상 응원할게요🩷
대단한감동입니디ㅣ 🎉
언제나, 행복하게 하세요. 응원하고 축하드립니다...
남보라님.. 행복하세여
너무 예뻐요! 두분 행복하게 잘 사세요 응원합니다❤️
하이 와캇타나
결혼 축하드립니다~~~ 이제 행복하세요^^
정말정말 축하해요 .🎉🎉❤
결혼축하합니다~~♡항상 행복하세요~^^!!
추카한다!  행복만해라
앗...교회...개인사업...
곧 예쁜 부부가 되시겠네요 축하드려요 이제 가정안에서 행복하세요🎉🎉❤❤
자네는 행복해야지. 고생했잖아
보라양 행복해야 돼요 꼭 기원 할게요  화이팅 남편 되실 분도 항상 건강하시고 두분 행복하게 사시길
축복합니다~🎉🎉🎉🎉
남보라님~ 축하드려여^^ 행복하게 사세여~
축하드립니다.
🎉🎉🎉🎉이제는 두사람이 꾸린 가정이 최우선이 되시길..❤
보라씨 축하드려요 🎉너무 기분이 좋네요
천사들의 합창때부터 봐온 보라씨 축하드려요 행복하세요❤❤
축하해요. 앞으로 꽃길만 걸어요 응원 합니다
남친 진짜 복 받았네... 저런 복덩이 아내를 얻다니.. 살림의 지존이고 동생들 키우면서 마음 넓은 리더쉽도 이미 장착되어 있고 아기보기 초고수고 예쁘고 자기 할 일 당차게 잘하는 1등 신붓감..
와 정말정말 축하드려요🎉🎉🎉❤
축하합니다! 축복합니다❤
결혼 축하합니다^^
축하드려요 ~~누가 데려가시는지 모르지만 우리 국민장녀 행복하게 해주세욧 ~~♡♡♡
결혼 축하합니다..행복하고 사랑받을만 하죠. 🎉규카츠 소고기라 1인분 좀 가격이 한우만큼 비싸지않지만 2만원가까이 되니 대중적 식당 가격이 아니지만 서울에서 먹어봤어요..맛굿!
남보라님 사람좋고 이쁘고 너무 호감 ㅠㅠㅠ
축하합니다. 행복하시길~!!
솔직히 너무 걱정했는데ㅠㅠ 마음예쁜 보라씨와 멋진남자친구분 두분다 행복하세요^^
와우..축하합니다.....언제까지나 행복하시길 바랍니다.^^
와 이건 축하 안할 수가 없다 ^^
결혼 축하합니다~~~  행복하세요~~~~~
착하고 예쁜 보라❤
우얼~!! 넘나 축하드려요!!! 행복하겠당!! 그나저나 카메라 & 렌즈 모예요??? (본질문! ㅎㅎ)
보라씨 축하해요 남은 인생 남편되실분과 꽃길만 걸으세요~~~
어멋나!!!! 축하합니다!
예전부터 마음으로나마 응원해왔어요 행복하게 잘 사실 것 같아요🥲 너무나 축하합니당
축하해요~ 행복하세요😊
너무 축하드려요. 동생들말고 이제 보라님 인생 예쁘게 설계하며 짝지랑 매일매일 행복하셔요~♡
너무 축하드려용🎉
너무 착하고이쁜 보라님  행복만하시길바래요 축하드려요 😊😊❤❤
난 딱 뜨고 지켜본다.  처남 처제들 잘 챙기고 보라 많이 이뻐해줘라.
축하드려요~ 반지 .. 진짜 너무 찰떡이에요  예비신랑분 👍 멋집니당 😊
혼인 축하드려요
아 다른건 몰라도 남보라양은 시집 진짜 잘갔음 싶음 사람중 한명이었는데 ㅠㅠ 넘 축하해요 신랑되실분 진짜진짜 행복하게 잘살아야해요  누가 저 복덩이를 데려가나 했는데  울아들도 나중에 이런며느리 들어왔음 싶다 ㅠㅠ
야무지고 착한 남보라♡ 결혼 진심 축하해요
헐 진짜 축하해요 🎉🎉🎉🎉🎉
어그로인줄 알앗네,,,,축하하고 또 축하하고또축복해여!!!!
축하해요!
아 남편 개부럽네
어맛 !!! 축하해요❤ 저도 고생 많이 했는데 전 결혼해서 더 행복하더라구요. 저도 감정 이입 ~ 눈물 또르르
축하해요 넘 아름다운 보라님과 아름다운 남자친구분 마음도 아침부터 힐링했어요❤❤
잘살아요😅
와 축하드려요🎉
어찌나 말을 순둥순둥 조근조근하시는지 마음의 평화를 얻고있는와중에  갑자기 프로포즈라니!!! ~ 행복하세요 결혼 축하드려요 ~
정말 눈물나게 축하해요. 앞으로 늘 행복하세요. 구독합니다
결혼 10주년 포르투갈 여행중인데 이거 보고 울엇어요..늘 응원하는 보라님..감동 그 자체..별거없어요. 조금만 더 양보하고 이해해주고 살면 그게 행복입니다. 축하해요❤❤
생활력강하지..요리잘하지...이쁘지..거기에다 사람이 선하다.
축하합니다.
행복하세요 ❤❤❤
보라도 시집가서 다둥이 가주앙~
남보라의 크고 아름다운 눈에서 글썽이는 눈물이 보이네. 어떤 친구인지는 모르지만, 대한민국의 열심히 사는 맹렬여성미녀를 얻은 것에 축하를 보내네.
ㅜㅜ 넘 감동적이에요 ㅠㅠㅠ 예쁘구 ㅠㅠㅠㅠ❤❤❤
축하해요~~~ 행복한 결혼생활 하시길 응원할게요
결혼은언제??
낚시인줄 알앗는데 진짜엿군요🎉
행복하세요 나의 보라씨❤ㅜㅜ
남친이 있었음? 대박대박
너무너무 축하합니다!!!
인생 동료 만나신거 축하드려요!!!
식사 때 예쁜얼굴 찡그리기 있기 없기.ㅋ
응원은 하지만.. 남자가 너무 힘들것 같은데
국민장녀 결혼 축하드립니다. 늘 행복하세요. 제가 생각하는 연예인중 가장 맑은분
너무너무 축하해요❤ 항상 좋은 일만 가득하길🎉🎉
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉축캬
안그래도 기사로 봤는데 보라양이 시집 갈 나이가 지났다니... 축하 해요.
와우~보라님 정말 축하드려요~
와 보라님 결혼 축하드려요!!! 행복길만 걸으세요.
언니가 너무 예뻐서 팬된 대학생인데요오 .. 💕 (인간극장도 못봤는데 그냥 너무 예뻐서 헉하고) 어떻게 얼마나 만난건지 이런 꽁냥 연애 스토리 궁금해요 !! ㅎㅎㅎㅎ 너무 애들 감성인가요 ?! 그치만 보라언니가 어떤 사람이랑 결혼하는지 다들 너무너무 궁금해하실 것 같아요 >_< ☺️ 연애썰도 재미나게 꼬옥 들려주시면 좋겠어요 또 형부가 생긴 동생들 반응 !! 이런 것도 넘나 재미쓸고가타요
정말 축하드려요🎉 행복하시길
진짜 축하해요 🎉🎉🎉 많은 남매 동생들 돌보느라 정말 고생했어요 🎉🎉🎉🎉 행복한 꽃길만 걷기를 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
언니 결혼 축하해요❤❤❤❤
남보라 남편되면 완전 대박 땅잡은 거지.. 부럽다.
남보라님은  남의거가 됬군요.... 선택의폭이 하나줄었군 ㅋㅋ
입양강아지 볼때부터 착하다는 생각이 들었습니다  ㅎㅎ 좋은일만 가득하길....
축하드려요🎉
얼굴도 이쁘고 마음씨도 예쁜  보라양 "결혼 축하🎉"합니다, 서로 존중하고 돕는 베필로 행복한 가정 꾸리시길
추카추카!!!
축하해요!! 앞으로 행복한 일들만 가득한 결혼되길 바랄게요
너무 축하드려요 !! 행복 많이많이 누리길 늘 기도할게요 보라님
앗...아... 결혼 이라니.. 이게 무슨 소리야 ㅜㅠ
제발 꼭 좀 행복하세요! 진심! 예랑님도 전생에 나라 구하셨을거임
남보라씨. 응원합니다.
지금 대한민국이 일본인에 의해 심각한 상황인데 일본 여행 가는 건  적어도 기본적인 시사 상식이 없다고 스스로 셀프 디스하는 거라고 생각합니다. 성인이면 최소한 기본적인 시사 상식은 알고 올바른 소비를 하는 것이 얼마나 중요한 애국인지 깨닫길 바랍니다. 이런 분들 보면 정말 너무 안타깝습니다. 채널은 차단하고 갑니다.
보라님 너무 사랑스러워요❤ 축하드려요~🎉
참예쁘다
행복하세요!
나도 에스쁘아사야겠다♡♡
축하드립니다. 이런날이 이렇게 빨리 올거라고 생각 못했습니다. 자신과 가족과 팬들 생각해서 꼭 결혼전 교환서류 10종 검색하셔서 주고받아주세요.
남보라님 너무너무 축하드립니다~!! 항상 건강하고 행복하길 기원합니다.
아이구. 보라양❤ 꼭 행복하고 결혼 후 연기도 더 잘되길❤  남편분 많이 사랑해주시고 아껴주세요❤
결혼 축하드려요!!❤
보라누나 축하해요! 이제 더 더 행복하게 꽃길만 걸어요
울언니 행복하게 해주세요 ... ❤
스벌 역시 남친이 있었어  있었어  ㅠㅠ  어떤놈이냐  우리 보라 뺐어간놈이   지켜본거다~~~~~
결혼하신다고 해서 축하할겸 처음으로 영상 봤는데 메이크업 부분 너무 힐링돼요,,🥹
🎉
헐 찐이네 ㅋㅋㅋ 정말 축하드립니다. ㅋㅋㅋ 앞으로도 항상 행복한 보라님 되시길!!
너무너무너무 축하드려요❤사랑만 받고 살아요❤❤❤
축하합니다 ㅎㅎ
진심으로 축하드리고 행복하세요!🎉
조선일보 "남보라의 인생극장"에서 일본 여행 중 프로포즈 라는 기사를 보고 들어 왔습니다. 구독과 좋아요!도 눌렀습니다. 결혼 축하드리고 기도하겠습니다~♡
보라님 축하드립니다 ❤❤
축하드려요 예쁘게 잘 사세요🎉🎉🎉
데입크 수플레 컬러팟 색깔 어떻게 되는지 궁금해요
축사 꼭 잘하세요
인제는 한사람한테 기대서 평생동안 계속 사랑만 받았으면 좋겠다..! 남보라는 그럴 자격 충분함!
Wish u all the best🎉🎉❤❤
축하해요~~~
인간극장 시절부터 언니의 활동을 지켜봐와서 그런지 방송에서 언니가 나오면 반갑고 응원하고 있었는데 제가 다 기분이 좋네요! 맘껏 사랑받으며 행복한 가정 꾸리셨으면 좋겠어요, 진심으로 축하드립니다
日本のニュースに挙がっていましたよ🙌 幸せな笑顔を見れる事はとても嬉しいです。 大切な場所に日本を選んでくれてありがとう。 これからもあなた達2人で幸せな日々を過ごしてください😊
보라님 같은 미인을 채가다니 용기있는 상남자네요 ~ 축하합니다!
행복할. 자격이. 넘치지.  그렇지만. 너무. 다르게. 살지마.
축하해요 항상행복하길 기도합니다 ^^
보라누나 저는 91년생이에요 누나를 처음본건 티비속에 인간극장이라는 프로그램이였어요 그때당시에는 와 밑에 동생이 열명이 넘는다는 사실이 너무 신기해서 멍하게 봤었던 기억이 있어요 그 때 누나가 누나의 집이 되게 낯설지도 않은 흔한 옆집처럼 느껴져서 유독 좋게 기억이 남았나봐요 이런 기억을  갖고잇는 제가 34살이 되었고 돌아보니 어느새 누나랑 같은 성인이 되었더라구요 그게 참 신기했어요 철없던 제가 이렇게 생각을 할 줄도 아는 지금이요 제 어린 시절 티비속으로 봤던 누나이지만 지금 이렇게 말 한마디 남길 수 있는 나이가 되서 참 좋아요 이제 누나의 시간이네요 진심으로 행복하셨으면 좋겟어요 연예인이란 직업이지만 왠지 옆집 살던 누나같은 동네 누나같은 그래서 더 편안했던 분, 진심으로 이제 누나만의 시간이 행복하기를 바래요❤
좋아뵈네...뭔가 여동생같아서 잘됐음 싶었는데...행복해보여서 좋네^^
太陽を抱く月は、私の中で１、２を争うぐらい好きなドラマでした。 日本でプロポーズされて 結婚されるそうで凄く嬉しいです😊✨ 結婚おめでとうございます🎉🥂💐🎂お幸せに💖
너어무 예쁘다 호들갑스럽지 않고 잔잔하고  연약하지만 그 안에서도 단단하고  참 자연스럽네요 이 영상보고 저도 행복해져서 시 한편 드리고 가요  우리 자신을 가지고 꽃을 피울 수 있다면 불완전한 것은 아무것도 없는 꽃을 불완전한 것조차 감추지 않는 꽃을 ​ -드니스 레버토프  행복하세요🌷
알고리즘에 떠서 봣는데 행복하실 자격있슴다 행복하세여
프로포즈한다고미리말해주랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ귀여오ㅋㅋㅋ행복하게잘사세요❤
👏👏👏👏👏👏🎉🎉🎉🎉🎉🎉
결혼 축하드려요 항상 행복하시길!❤
축하해요❤❤❤❤
흐에에에엑 썸네일 보고 축하하러 들어온 사람1 🎉🎉🎉
엌 결혼하누 ㅊㅋㅊㅋ
와 너무 축하드려요!! 남친분 정말 복받으셨네요 보라언니가 결혼을 결심하신분이니 분명 남친분도 좋은분이실거 같아요 !! 앞으로 행복하길 바랄게요 ❤
보라님축하드려여!!!!한명의삼촌팬으로써 너무너무 축하드려여!!!
축하해요!!!
축하해요!!🎉🎉🎉
축하합니다 너무 너무
어머 결혼하시다니!! 넘 축하해요!!!
와 ㅠㅠ 결혼하시는구나 ㅎㅎ 축하드려요❤❤❤❤ 보라님은 잘 사실거에요
너무너무 축하해요 행복하세요🎉🎉❤
축하해요🎉 행복하세요~❤❤❤
무지 예쁘다. 좋은 파트너가 생긴 걸 축하합니다.
축하해요🎉🎉❤
너무 좋아요 행복하세요😍😍😍😍
남자친구분 복받앗다아아아🎉🎉🎉🎉
남자친구분 복받앗다아아아🎉🎉🎉🎉
응	일본은		절대로안가
졸라이쁘네
앞으로 더 행복한 일들이 가득하길~~~!!!
축하합니다~~ 꽃길만 걷길^~^
진짜 복받은분이네 남편분 요리최고,육아최고,인성최고 남보라님 축하해요
축하해용!!🤍
꼭 행복하세요~~~진짜 행복했음하는 몇 안되는 연예인이세요^^
부럽다 너무 이쁘시고 행복하세여
와 정말 축하해요 행복할 자격이 넘쳐흐르는 보라양 😀
울이쁜보라언니 행벅하세요❤
헉 너무너무 축하드려요!!!🎉 항상 건강하시구 행복 가득한 결혼생활되시길 바랄게요❤ 너무너무 예쁜 두 분! 다시한번 진심으로 축하드립니다🥰  -토니네🐾
자작극 개웃기네
축하합니다 !!^^!!
너무 예쁜 보라님! 축하해요~~
언니 너무 축하드려요 언니를 인간극장 에서 처음 보고 지금 까지 쭉 묵묵히 응원해 왔어요 언니 진심으로 축하 드리고요 앞으로 늘 행복한 나날 되세요❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
응원하고 축복해요🎉
복덩이 데려 가는 거에요. 예비신랑은. 얼굴도 마음도 음식솜씨도 좋고 착하고
국민장녀 결혼 축하해요!!🥳🎉🎉
진짜? ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아름다운 보라찡 행복해요❤❤❤
보라씨 델꾸가는분 😊 지켜볼거예요. 행복하게해주세요❤
진짜에요? 프로포즈 받은거. 축하해요.
축하해요!
우와아아아아 축하해 보라+_+  나두 청첩장 주세요!!!!!
행복하세요~❤❤
보라야..진심으로 축하한다 :) 행복하렴 😊
축하해요~ 앞으로 더  행복한 인생이 되시길♡♡♡♡♡ 유부녀인데 왜 부럽냐아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전부터 마음이 너무 예쁘고 요리를 포함해서 집안일도 잘하고 모든일에 야무져서 1등 신붓감이라 생각했는데.. 남보라님 델꼬가는 남자는 복받았네용 ~~ 행복하세요!!
なんか川口春奈みたい
누가 데려가는지  최고셀
아니야...아니야....진짜 가신다고요?? ㅠㅠ 누구냐!! 누구냐!! 전생에 나라 구한거 아니면 아주 작살낼겨! 잘가요ㅠㅠ
구글 평점은 1.8 자막 오타지만 ㅋ. 결혼은 별 5개~!
행복하시길.... 세상 복 많은 남자가 요기 계시는 군요
안되ㅣㅣㅣㅣ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 힝
11:09 언니가 더 예뻐버림..
축하드려요~~🎉🎉🎉
오 최고의 신부를 데려가신 분 와 얼마나 행운아 보라씨 닮은 애기 많이 낳으세요 최고❤❤
언니 행복했으면 좋겠어요!!! 누구의 언니도 누나도 딸도 아닌 그냥 남보라로서 행복한 날들 보내길 바라요 언니가 행복하다면야… 🩷🩷🩷!!!
그렇게 오래오래 행복하게 살았답니다🎉🎉
말 이렇게 이뿌게 하는사람  진짜 오랜만에 본당❤ 눈빛이 선한사람...행복하세요
어머❤
남편 되실분도 잔잔하니... 보라님이랑 성격이 비슷하신듯.. 잘 어울리실거 같아서 좋네요. 백년해로 하십시요.
와꾸가 금수저네 겁나 돈많고 능력좋은 남자가 데려가겠지 부모한테 평생 감사해야할듯
드디어 탈출이구나 행복하시길 근데 결혼이라는게 애 낳고 10년 지나면 뭐..
어머~~~~ ㅊㅋㅊㅋ요😊 진짜!!행복해보여요❤❤❤
진짜 너무너무너무 축하해요😢💜💜 행복해져야할 국민 장녀
❤남보라❤ 양의  결혼과 행복을 미리 축하합니다 🎉🎉🎉🎉 대한민국 삼촌 팬들은, 특히 가족 구성원이 많은  가정의 삼촌 이모팬들은 늘 남보라 조카를  응원하고 지지했었습니다.   볼때마다 늘 대견했었고 활동이 뜸할때면 소식을 누구보다 궁금해 했었죠 당신은 누구보다 행복할 자격이 있는 사람입니다  친정의 가족도 늘 소중하지만 이젠 한 가정을 이뤘으니 , 친정에서의 짐은 조금 내려놓고 둘의 보금자리에서 새로운 행복을 가꿔 나가길 바랍니다  당신은 그래도 됩니다 좋은 소식 알려줘서 고맙네요 내 가족의 경사 만큼이나 기쁩니다  다시 한번 축하합니다 !! 머지않은 그날  세상에서 가장 행복한 신부가 되길
쌩얼이 이미 완성형👍 프로포즈 받으신거 축하드려요~~ 얼굴도 맘도 예쁜 보라님~~ 꽃길만 걸으시길~~~🎉🎉🎉
와. . . 축하해요!! 진심으로 행복하게 사시길 기도합니다.🎉🎉🎉
너무너무 축하해요~!
남자친구랑 여행간거였어요~??? 🤭 👉🏻👉🏻 축하해요~~~ 🎉
진짜 남보라님은 행복하기만 해주세요😢🎉🎉
가족생일되면  남편분 바쁘겠음 😅
언니 진짜 축하드려요! 항상 행복만 해요 우리💜
낚시겠지.. 라며 내심 기대?했으나.. 진짜라니. 이런 중대발표를 어떻게 보면 소탈하게 하신 느낌이라 역시라는 생각도 들고. 남자친구분은 복 받으셨네요!! 서로 위하고 양보하며 행복하게 잘 사시길 바랍니다! 축하드려요~~  🎊🎊🎊🎇🎇🎇
너무 축하해요❤ 반드시 행복할거에요🎉🎉🎉🎉🎉
남보라님 축하드려요
보라야 진심을 축하해!! 행복하게 살아~!!!
결혼 하시면 이제 본인의  가정이 생기시는거니  예전처럼 친정집 식구들 계속  챙기는건 조금 내려 놓으시길. 자신과 남편과 그리고 미래의 아이를 위해 사세요.  암튼 결혼 축하드립니다🎉
프로포즈 서프라이즈하게 잘준비했네요 행복한결혼 고고
헐…. 이제 다들 결혼하는구나…..  보라언니 정글의법칙에서 정말 사람이 된사람이구나… 강인하구나를 느꼈어요. 결혼하면 정말 잘 사실꺼같아요 너무 축하드립니다!!! 행복하세요!!❤ 내가 나이가 든게 느껴짐이 가장 크게 와닿는게 나가 보던 아역배우들이 결혼한다는 것에 그것을 느낀다…..😢
❤ 보라님 결혼 축하드려요~~ 신랑분 세심하고 감동이네요~~  행복허게 잘 사시길요 🥰 방금 구독하고 첫 댓이네요~~☺️ 정말 너무 예뻐요~
진짜 진심으로 축하해요 ❤❤❤❤ 이 남자분 보는 눈이 타고나셨구만~~~👍
おめでとう🎉
설마 아니겠지 하고 봤어요~~ 보내주기 싫지만 ㅎ 너무 축하드려요.
결혼 축하해요🎉
보라누나 행복하자
오우 축하해요
보람찡처럼 착하고 선한 사람인거 같아요!! 평생 알콩달콩 행복하게 사십시요❤
축하해요 행복하세요 ◡̈
보라님 축하해요💜
보라씨 감격!!완전완전완전 축하합니다-!!!! 🎉🎉🎉
요즘 고척돔이 좋답니다..ㅋㅋ
소중한 영상 감사합니다. 진심으로 축하드립니다. 가족분들의 건강과 행복을 기원합니다.
와 눈물나요 ㅠㅠㅠ 구독 안 누를수가 없네요 앞으로도 행복한 모습 많이 보여주세용 축하드려요
너무옙버..
넘 착해보인다 ㅎㅎ 평생동료라는말 좋네요 ㅎㅎ
복 많은 남자구나  부럽다
가보자고~!  저까지 행복하네요!
남보라 정도면 구독자 150만 정도는 돼야지. 얘들아 인당 10명씩 맡아라
축하해요 인생아름답다 ❤
축하해요!
너무 아름다운 순간ㅠ 두분 변치않는 예쁜사랑 하시길..
야미
잘했다아~~~~~!!
남보라는 행복할 자격있다 전국민이 다 알고있다 얼마나 고생했는지
정말 축하드립니다😊💕
축하해요 찐 행복해 보여요~~
대박 행복하세요 ㅎㅎㅎ 와 근데 찐이네요 ㅋㅋ 축하드립니다.
너무너무 축하해요❤
지금까지 살아온 행복감보다 100배 1000배 10000배 행복하시길   너무 축하해요  결혼식편 유튜브 너무기대된다 🎉🎉🎉
보라님 잘가요 난 언제가 ㅜ.ㅜ인간극장때부터 내적친밀감있는데ㅋㅋ
축하드려요🎉🎉🎉🎉
'우리'의 동료가 되어줘~ 아닌가요? ㅎㅎ
결혼축하해요
왜 눈물이 나지;; 축하 드려요~~
13:49
축하 드립니다 짝짝짝~~^^**
이제동생들이 언니 행복을 위하여 노력해야지
나라를 구하신 분 남보라를😭
앗!!! 이제 날짜만 잡으면 되겟네 ㅠㅠ 내가 더 눈물나 흙
축하🎉
너무 축하해요! 나중에 결혼식에 보라씨 이쁜모습도 보여주세요!! 😊
축하해요~
축하합니다!!🎉🎉🎉
보라님 !!! 정말 행복하게 예쁘게 잘 사셔용 ❤
우와 넘 축하드려요😊❤
보라씨 동생들 돌보느라 고생 많았어요. 독립한지 얼마 안되었다고 알고 있어서 솔로 생활을 더 즐기길 바라지만 결혼해서도 편안하고 행복하게 살길 바랄게요.
축하합니다. 행복하세요~
축하드려요~~♡
와우, 진심으로 축하합니다. 그동안 애쓴 만큼 행복하기를 기도할게요. 다시 한 번 축하해요.^^
이 분도 드디어 가시네요 ㅎㅎ 독립이라고 해야하나 ㅋㅋ 축하드립니다
오잉....?!?!!!🙊 진짜로 결혼하시는 건가요??🙊 축하드려요~~~~~🥰
대박 안그래도 송지은님 결혼 이후 남보라님 마니 생각했는데
너무 축하드려요!!! 항상 행복하세요
축하드립니다 항상 행복하시길^^
축하드려요!!!!!
너무 예쁜 보라님 늘 행복하세요♡♡
축하해요 보라님 ㅎㅎㅎ 행복해져라 행복해져라 2
Congratulations 🎉
대박 우와ㅏㅏ너무너무 축하드랴용😍🎉🎉👏👏👏👏
안물 안궁 ㅅㄱ
어그로인줄 알았던 나자신...반성합니다.행복하세요 보라님
축하드립니다 이쁜사랑 하세요!
우리 보라 항상 행복했으면 좋겠다
어머! 깜짝이얌!! 보라언니에게 남자친구가 있었다닝!!! 너무 너무 축하하구 언니만 행복하다면 ~~ 저도 행복하답니당~~!! ♥ 프로포즈도 너무 심쿵 그잡채!! 예쁜 사랑 행복한 길만 걷기를~~ 한번 더 축하하구 앞으로도 응원할께요!!! 보라언니 이즈 사랑 *><*
우와 축하드려요.......!!!!!!
축하드려요 🎉행복하세요
축하해요!!
행복하세요💝💝💝
축하드려요 🎉
드디어 남보라 누님도 품절되는 건가?
축하드려요!!
장녀아닌.. 아내로서 두분가는길에만 집중하셔서 오래오래 행복하길바래요!!꼭!!!!❤❤❤
넘넘 축하드려요!!!!🥹🥰
축복드립니다  그런데 약간 어깨 흔드는 몸짓 안함 안될까요? 좀......
축하드립니다!!!  이젠 진짜로 10남매서 독립하시길요~^^ 두분가정에 기쁘고 행복만하시길바랍니다..
어쩐지 엄청 비싼 호텔에 가서 이분이 돈을 이렇게 많이 벌었나? 사업이 대박을 쳤나? 생각했는데.... 결혼 미리 축하드립니다.
축하합니다🎉🎉
연예인들은 아주 일본이라면 좋아 죽네. 한국 혐오하고 막말해도 좋다고 ㅉㅉ
미리 축하드려요^^(아직 안봄) ㅎㅎ
아이 몇명나을건지 긍금해요
축하드려요.🎉
ㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊ
와 축하해요 ㅎㅎ
너무 축하드립니다^^
축 하 해 요🎉🎉🎉❤❤❤
축하해여❤
헉 진짜였어요...??? 와 대박~~~ 축하드려요 정말🎉🎉🎉 잘 사시리라 믿어용~~~
남편은 잘해라 지켜본다🫣
축하드려요 행복하시길 바래요~~~🎉
축하해요! 앞으로 더더 행복한 일만 있길 바랄게요!
결혼축하해요❤️❤️링귀걸이가 너뮤 이쁘네요ㅎㅎㅎ 구매처알고싶어요 ㅠㅠㅠ어디제품인지 ㅠㅠ 너뮤이쁘다진짜 축하해요요옹
두분만생각하시고 늘행복하세요
팬은 아니지만, 영상보고 감동이네요. 보라님도 프로포즈 준비하신 남친분도 항상 행복하시길. 두분의 앞날에 좋은 일만 가득하시길 바래요^^
결혼은 현실이에요,밑에 동생들 다 건사하려면 보라양 애 많이 쓸껀데 반쪽이 된 남편,항상 초심 잃지말고 행복하게 사세요^^
아 뭐야?!!!! 나 울었자나… 옆에 울남편 코골고 잘자네… 😢
우와아아아아아 보라님 진심으로 축하드려요!!!행복하세요❤❤
축하해요! 무해한 영상을 보며 항상 응원하고 있었어요! 좋은 남자일거라 믿어요!
보라양 축하합니다🎉 행복하세요💍💎
국민 장녀 남보라님 행복해보이셔서 너무 좋네요^^
참 야무지고 이쁜 보라씨~ 인생 동료와 같이 쭉~행복하세요♡
축하해요 보라씨❤ 함께 행복하게 꽃길만 걷길 바래요😊😊😊😊😊
남보라님의 평생동료 축하드려요 여기 평생팬들이 이영상을보며 축복할수있어 기쁘네요❤
마음도, 외모도 너모 예쁜 보라님 💜 정말 행복하시길 바라요🙈✨
축하드려요~^^
어머!!!!!!❤❤너무 축하드려요🎉
보라님~ 축하드려요🎉 넘 예쁜분이 프로포즈 받고 눈가가 촉촉해지는것도 아름답네요 행복하게 살아요~ 아참 데이지크팟 색상이 뭐에요? 색이 넘 예뻐서요
진심 행복하게 살길~^__^+
축하해요❤
보라님 축하드려요💗💗💗💗
진짜 축하축하🎉🎉🎉🎉🎉
우와ㅏㅏㅏ너무 축하드려요 두분다 정말 좋은분들 이실듯 🎉 행복하세요💘
축하해요. 어릴때부터 애정가지고 지켜본 팬이에요. 야무지던 소녀가 이제 유부녀가 되나보군요. 곱고 밝은 성정이라 잘 사실거에요. 화이팅입니다❤
행복이  영원히   축카드림니다
어떤 노미가  효녀 큰딸  보라씨 훔쳐갔어요?  안되요  와우!  아무튼 진심으로 축하해요  동생들 키우느라 고생 많이 했는데  두분이 알콩달콩    어머니  출산기록을 능가하기 바래요
보라씨 어릴때부터 계속 방송으로 보고 응원하고있습니다...프로포즈 꺄야~~~^^결혼..진심축하드려용...이제 결혼준비하는영상도 가즈아!! 루나쿠션이름이 뭘까요?
엉니...미안해요...프로포즈 소식듣고 영상에서 플포 장면 먼저 후다닥 빨리감기해서 보고왔어여...이게 왠일이야~~~ㅠㅡㅠ❤ 신혼일상 브이러그 이런거 열심히 찍어주세요..!! 항상 챙갸볼그야...❤너무너무 축하드랴요😊
축하드립니다~ 품절녀에~등극하시는군요 ^^
축하드립니다❤행복하세요❤❤❤
어쩐지 넘. 예쁘더라….보라님 진짜 찐팬이에요 진짜 너무예뻐서 너무 저도 기쁘다 ……..❤
우리 아빠가 동생 많은 여자랑 결혼해서 개고생 하다가 돌아가셨는데.. 여자랑 결혼한다는 의미는 단지 그 여자 한명만 책임지는게 아니라, 그 여자의 가족들 모두를 책임진다는 뜻과 같다는걸 알아야 함.
고등학생이던 보라가 결혼을 하네~ 축하하고 행복하게 살렴~❤
축하드려요~
넘 축하해요 🎉매일매일 더  예뻐진 이유가 있었네요^^ 연애할때처럼 알콩달콩 행복하세요❤
🎉🎉🎉
축하드려요
結婚おめでとうございます🎉
축하합니다.행복하세요~~
남편 누구임? 잘생겨겠지
허억 ㅠㅠㅠ 결혼 축하드려요! 진심으로 행복하시길 빕니다
걸혼ㅊㅋ해여
너무 축하해요!!!!!!!!
국민장녀 남보라양 드디어 결혼 하시는군요 너무 너무 축하 드립니다 !!!
진짜 축하드려요!! 앞으로 꽃길만 걸어요😍
🎉🎉🎉🎉🎉 ❤❤❤❤❤ 🎉🎉🎉🎉🎉
가수록 이뻐 진다 했는데.. 짝꿍이 있어 구나.. 추카 해요~~🎉
결혼 축하드려요!!!! 행복한 결혼 생활 되시길 바랄게요❤
너무 이쁜 보라양  축하해요 ❤❤❤
축하합니다! 행복하세요!!🥹❤
정말.이쁘시다😊
캬~진짜이뿌다 축하드려요^.^
대박 축하해요 보라씨😍😍😍😍😍
축하해요 행복하세요~
추크추카해요!!
예쁘다. 행복하세요 🩷
보라언니 결혼 축하드려요 행복하세요💜💜
축하드려요. 🎉 행복하세요. 🙏
언니 축하해요🎉🎉🎉 행복하고 건강하게 잘 사시길 기도할게요😂😂😂
오오 결혼 ㅊㅋㅊㅋ 그 동안 몸 고생 마음 고생 많았을텐데 앞으론 행복한 일만 가득하길~😊
헐 어그로인줄😅😢 축하합니다 🎉🎉🎉🎉
축하해요 눈물날뻔 왜 소식이 없나 했는데 ㅎㅎ 행복하세요
언니❤ 넘 축하드려요
우왕 썸네일부터 보고 댓글다는데  넘 축하드려요!!!!!!!!🎉🎉🎉🎉 결혼후에도  유트브 쭉 겸해주세요!!!!!❤  남보라 행복해라 !!!❤🎉❤🎉
잘사세요ㅠㅠ보라양
아!~ 대박 어떤 남자길래 축복받았네 ㅋㅋ  물론 그 남성분도 보라양 만큼 멋지고 착한 분일 듯..., 축하드립니다.
축하드립니다 국민장녀 !!
항상 행복하시고 이쁜 사랑하시고 언제나 좋은 일들만 가득하시길 바래요 ^^
와... 생각도 못함ㅋㅋ 축하해요! 고생 많이 했어서 결혼은 생각 없으실줄 알았는데 육아하는거 질리셨다 그래갖곸.. 2세 생기면 동생들이 육아 많이 도와줘야할듯.
보라씨 행복하세요ㅠㅠ❤
누구보다 열심히 사는 남보라씨 옆에 멋진 분 계셔서 너무 축하합니다. 남보라씨 반쪽은 행운아 인 듯 해요~ 지금 처럼 두분이 늘 건강하고 행복하시길 바랍니다.
링귀걸리 정보좀
남보라 배우님 축하해요!!!🎉
보라님, 어릴 때 부터 응원하던 배우였는데 이젠 어엿한 숙녀로 그리고 나아가 한 남자의 아내가 되신 것을 진심으로 축하드립니다 💜 앞으로는 보라님의 맑은 눈 속 반짝이는 빛처럼 환한 날들만 계속되시길
축하드려요 ❤❤❤
결혼축하드립니당
우왕 ❤ 기쁜소식이네요 🎉  유튜브로 결혼소식이라니 신선해요 ㅎㅎ
너무너무 축하드려요:)
1편에 누구랑 갔는지 평소때는 얘기해줬는데 얘기가 없어서 남친이랑 갔을꺼라 생각했었거든요  보라님 이쁘게 행복하세요💜
축하합니다. 항상 행복만 가득하기를
우오ㅏㅜ너무 축하드려요😮😮😮❤❤❤
남친분 전생에 이순신 옆에서 나라를 구하시던 분이었나,디게 부럽다 ㅎㅎㅎㅎ남친분 보라씨에게 평생 잘 해주세요, 보라씨 너무나도 좋은 분이에요.두 분 진심으로 축하드립니다~행복하세요^^
Love it was in English subtitles ❤
남보라 배우님~너무 축하드려요
축하축하~~ 행복하고 꽃길만 걷길~
국수 먹는겨! 당찬 꼬맹이 숙녀가 진짜! 정말!  누군지는 모르겠으나 2소대 처남 처재를 몽땅 대박~~..... 진심으로 축하 드려요, 보라양 꽃향기 넘쳐나도록 행복한 새로운 삶 앞길에 축복드립니다.
진짜로?      축하해요 행복하세요.
우와 진심 축하드려요~ 행복한 일들만 가득하기를 바랍니다~ 워낙 밝으시고 긍정적이시고 보기드문 분이시라 더욱 더 응원할게요~🎉🎉🎉
앞으로도 행복하고 예쁜길만 걷길 응원합니다~~
추카합니다 행복하세요 두분!!
결혼진심으로축하드려요
축하드려요~~
난 그냥 유튜버들이 많이쓰는 어그로를 보라님도 배웠구나 이렇게 생각했는데 끝까지봤더니 진짜내요? 축하드리고 응원합니다.
축하 합니다 .  아아들 많이 놓고  잘 사시길 ,...고생 끝 . 행복 시작    어머니 국민포장  받으신 것도 아울러 축하합니다 .
보라님 대박이에요…!! 남자친구분 계셨다니🥹🤍 앞으로 더 행복하셨으면 좋겠어요🫶🏻
😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
축하해요 🎉
드라마나 예능에서만 봤는데 보라님 유투브는 처음이네요 프로포즈 받으셨다는 ㄱ ㅣ사보고 검색했어요. 축하드려요~. 구독 좋아요 누르고 갑니당 화장하는 영상 보고 나도 따라사야지 했네요 ㅎㅎㅎ
보라도 이제 시집가는구나 \(^0^)/
멋진 삶이되시길❤❤🎉🎉😊😊
남보라 결혼 대박나세요
천사보라 행복하세요 ❤
너무 급작스럽 ㅠ
드디어! 진심으로 축하드립니다, 너무나 좋은 분이니 그에 걸맞는 좋은 분을 만났을거라 생각합니다
와~ 축하드려요. 행복하세요
행복하세요
보상 받아랏~~~!
몇살챠이이고 얼마나 연애하셨어요?
결혼하시면. 본인가정에만...ㅠ 집중하시길ㅠ
헉 남친도 잇엇어요?
추카해요~~
축하드려요!!🎉🎉 누가 보라씨랑 결혼하나 궁금했는데ㅜ 주님안에서 행복한 가정 만들길 기도합니다!❤ (어쩐지.. 이번 여행은 영상마다 화장을 공 들여서 하신 느낌이 들었었는데ㅎㅎ 동행자가 허허허)
아구 이뻐라~~ 매일 이쁘지만 이번 영상은 더 이쁘다고 생각했어요. ^^  축하드립니다~!!!
ボラさん結婚おめでとうございます🎉🎊㊗️💍 パートナーの方もプロポーズの場に日本の東京を選択してくれてありがとうございます😊 末永くお幸せに✨✨ また機会があれば日本に来てくださいね✈️
전생에 나라구한 사람이 누군가 했더니 보라님 앞에 앉아 있었구만? 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 축하해요~~~!!!!!
축하드려요~~~남편분
축하드립니다.🎉🎉🎉🎉🎉
보라언니 결혼 축하드려요🎉🫶❤️❤️❤️ 항상 행복하세욤!!!!🥹
우왕~~~ 너무너무 축하드려요 보라님!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 앞으로 오래오래 행복한 모습 보여쥬세요~~
❤보라❤님 행복하게 사세요 ❤❤❤
늘 남보라님 지켜보면서 보라님만 위해줄 좋은 사람 만났으면 좋겠다는 생각을 했었어요. 앞으로도 사랑 많이 받으며 행복하세요 🎉 그럴 자격이 있는 분입니다 😊 결혼 축하해요 ❤
얼굴이쁘고 따뜻한 마음씨와 인성 바르고 생활력 강하고 요리잘하고 모든 부분에 있어서 기본적으로 배려가 장착되어있고 성격도 긍정적이고 진짜 누구인지는 모르지만 복받은 분입니다~ 알콩달콩 행복하게 사세요
헉... 정말 내가 프로포즈 받은거마냥 ㅠㅠㅠ 어릴때부터 쭉 봐와서 같이 커가는거같았는데 결혼까자..................... 정말정말 행복하시고 오래오래보아여!!!!!!!!!!!
축하해요~ 더 행복할 보라~
그동안 즐거웠다~ 축하한다. 잘지내고 행복해라~~
Wow!!! Congrats!!! ❤❤❤ So lovely to have captured this moment 🎉
뭐야 너무이쁜 보라님 ㅠㅠㅠㅠ 좋은분이랑 평생 행복하게 사셨으면 좋겠어요 너무 예쁘다 참해 ㅠㅠ 축하드려요 드레스입으면 얼마나 이쁠까 ㅠㅠㅠㅠ 넘나기대주유ㅠㅠㅠㅠ
남보라님 축하드립니다 🎉  항상  행복 하세요 🎉
축하해용 헝헝 ❤
축하 드립니다 ^^ 평생 행복만 하세요~~~~
아! 안돼
와 대박 ~~~~ 축하드립니다 누군지 전생에 세상을 구했나 ?
축하드려요❤❤❤🎉🎉🎉
학생때 그대로이신 거 같은데 어느새 결혼이라니... 정말 축하합니다!! 행복하세요!!! ^^
엥??
N년차 언니 팬으로 내가 다 눈물이 나요ㅜㅜ 진짜 너무 축하드려요!! 웨딩 사진 숨 참고 기다린다 오늘부터😢
おめでとうございます！ お幸せに〜😭😭😭😭😭😭😭
똑순이 보라님 축하드려요~
우와 축하드립니다 !!! 2008년도에 KBS 인간극장, MBC 천사들의합창에서 봤었는데 여태껏 영화드라마 배우일하랴 무무 사업하랴 힘드셨을텐데 이젠 본인의 모습도 찾아가시는것 같고 곧 결혼준비 하시겠네요 ~! 진심으로 축하드립니다 ~~~!!
日本でファンミーティングしてください🥺🥺🥺
잘해라..... 특히 보라 오빠한테 죽는다.
추카해요 항상 앞으로 계속 행복하세요
축하해요~
보라양.  너무 축하해요🎉. 누군지 전생에 나라를 구한 사람이네요
위안부, 강제징용, 생체실험, 우물독 유언비어 조선인 대학살... 잔악한 전범의 역사를 모두 부정하고 피해국을 업신여기는 파렴치한 전범국, 겉과 속이 다른 위선의 민족, 핵폐수 해양투기로 인류와 지구 생태계를 심각한 위험에 빠트린 최악의 환경범죄국. 방사능, 지진, 쓰나미, 독도. 역사적으로 전무후무한 최악의 국가. 구취.
ㅎㅎ 백년해로 하세요 ㅎㅎ
헉!!!! 축하드려용!!!
헐 퍼플언니 남자친구 있으셨구나😮 결혼 넘넘 축하드려여🎉🎉🎉❤
축하드립니다^^
우와~~ 보라씨🎉 결혼이시라니… 행복한 하루하루 보내시길 바라요
축하해요  제 동생같고 너무 이뻐서 항상 응원하고 있습니다  진짜 정말 행복하세요
かわいいですね！😊
몰카인줄 알았는데, 😮 축하드려요 😊
축하해요
결혼하시는건가요ᆢ?축하드려요
축하합니다 앞으로 꽃길만 걸러가세요
평상시처럼 오늘은 무슨 영상일까 하면서 봤는데 와웅  깜짝 놀랐어요ㅜㅜ보람님 데려가시는분 정말축복받았네용 정말 정말 축하드려요!!!행복하세요!!!❤
OMG CONGRATULATIONS!! I always thought Nam Bora nim is the sweetest ANGEL for female Korean actress. I mean how can you be this beautiful but also have a sweet, kind heart WHO COOKS like NO ONE! So many korean girls look so gongju & lazy. She is like #1 Daughter in law type!!! I hope her future husband treats her like Princess forever & grow old together!!!!
🎉와우 결혼 축하해요😊❤
보라쨩만 행복하다면 😊
너무 축하드려요~~~ 많은 사람들에게 사랑 주신 언니도 매일 사랑 받으시며 행복하시길 기도해요🙏
결혼식.2세획은요
축하드려요 늘 행복하세요
축하합니다 행복한 결혼생활 하세요!
축하해여 보라언니 💜💜 나듀 같이 울었네 ㅠㅠ 🥹 행복하게 해주세요 우리 보라언니🎉 진짜 행복만하자
와 축하해요!!🎉🎉 행복하세요~~
오이이이이이이잉???? 넘 갑작스럽지만??? 보라찡이 행복하다면💜💜💜
❤❤❤❤❤
축하드려요 보라씨 행복길만 걸으세요^^
오 축하합니다.
헉! 대박 축하드립니다
1등이닷 근데 프로포즈??
