💎 КУПИТЬ РОБУКСЫ l ПОПОЛНИТЬ STEAM на PLAYEROK - https://plrk.co/p/Lololoshka2910 l ПРОМОКОД: MRLOLOLOSHKA 🎁 КОНКУРСЫ ОТ PLAYEROK - https://t.me/playerok
Вообще отлично кстати рекомендуют тебе поиграть в Forsaken
Это все равно лучше чем брейнроты
Прикиньте как повезло 3 челу оказался на одном сервере с ними(если я правильно увидела в тебе)
Советую вам поиграть в realm rampage  против друг друга
Вот все ноете что играл ужас и т.д, а могли бы название плейса дать
Рома поиграй в The Stringest Batlgraund
Лучше violence district советую
лучше поиграй с Милс Келом в хоррор арабов
Попробуй поиграть а эти плейсы:форсакен,doors, давление,99 ночей, блокс фруктс
Надо им в хороры в роблоксе порубится
Рома предлагаю тебе лутшаю идею для твоих подпищеков сними игру которую выбирут подпищики и играй с ними или без это не обязательно но без доната 👍👍👍
Это лучше
гроу э гарден офигенен во время админ абьюза(((
Здравствуйте Роман. Советую вам поиграть в плейс под названием Blox Fruits. Сначала вас может быть скучно но вам понравится. Ещё из прикольных плейсов могу посоветовать Combat Initiation (прикольная и тяжёлая игра в стиле рпг)  Conquer the world WW2 (стратегия с странами где за каждую страницу в Европе можно играть. Советую играть с подписчиками, но когда уже разберётесь как играть. Ну и как же без хоррора. Doors очень прикольный хорор где вы бегаете по отелю и вы должны пройти до 100 комнаты но по дороге у вас будут встречаться монстры. Это только 1 из 3 частей (если что все части в этом же плейсе) Надеюсь вы попробуете в что-то поиграть.
Есть игры которые достойны внимания а не говно симуляторы
Вот что значит робуксы решают всë:)
Сыграйте в построй корабль
Что за хейт у вас, лололошка поиграл в роблокс и показал вам свои впечатления, если не нравится не смотрите
Хотя бы в форсакен поиграли бы…Если уж не в хорошие плейсы как pressure, meg endless reality, guts and blackpowder
Как называется эта игра
Это больше мне понравилось, так как тут больше экшена и т.дб
Фиксплей покажи Лололошки—роману блокс фрукт пожалуйста наверное ему понравится пж
Надо было тащить Рому в БФ
Пойграй блокс фруктс, с фиксом
Я знаю очень крутой плейс только в него пж не донатить
Режимы в которые обязательно нужно зайти роме с фиксом: 1. Pressure (я хз, хоррор вроде, в комментах пишут что надо, я тоже написал) 2. Индустриалист (относительно легенда, там про постройку завода вроде) 3. Выживание в стихийных бедствиях (легенда) 4. Jailbreak (это легенда) 5. Custom PC tycoon (от себя вкинул)
Когда будут нормальные режимы? Можно же поиграть в легендарные режимы, по типу "выживание в стихийных бедствиях"  или в "jailbreak". Ну или просто в крутые режимы. Сказать "нормально играю в роблокс" заходя в донатную помойку это конечно пипец... Короче, поиграйте либо в легендарные режимы, либо просто в крутые режимы, но не такие легендарные по каким-либо причинам. Да на крайняк поиграйте в custom PC tycoon, может зайдёт, просто тайкун в котором пк делаешь и продаёшь, похожих тайкунов Лололошка с фиксом в Майнкрафте кучу проходил, но в Майнкрафте они длились не дольше часа (ну сами видео, так там может часа 3 они играли, ну был тайкун с рудой например длинный у них), но в роблоксе там на много дольше играть можно, там столько разных компов собрать можно, короче поиграйте, к тому же донатной шляпой сложно назвать этот режим, да он вроде там есть, но его меньше чем в режимах в которые вы играете. Или вооооооо, поиграйте в "индустриалист", тайкун по постройке вроде завода, там прокачка сделана в отдельной менюшке, типо древо знаний, как в некоторых прохождениях майна у Лололошки, поиграйте, там тоже много контента, и режим относительно легендарным можно назвать.
Рома. Сыграй blox fruit единственая игра которую я люблю в рб И желательно сам
забавно то что я до этого видео в эту фигню (режим) поиграл и мне совсем не понравилось. вообще я советую forsaken, fisch die of death, pressure и тд
го стрим по роблоксу
Попробуй поиграть в дорожную шаурму это хоррор
Фиксплей заставь Рому поиграв в Блокс Фрутс, Залайкайте чтобы увидел пожалуйста
Снимай роблокс пж
Лололошка думаю вам стоит поиграть в подобные игры как: "guts and blackpowder", может "grace",не думаю но могу предложить ешё "creature of sonaria".
Пожалуйста попробуйте построй корабль и найди сокровище, или блокс фрукт
Лололошка попробуй поиграть в побег от убийцы тоже поэйс в рб
поиграй в blox fruits против админа
Кто помнит как ло с поззи в роблокс играли
Привет я тебя видел но не знал как пригласить друзья
Попробуй Блокс фрут
Попробуйте поиграть в ink game прикольная игра на подобии игры в кальмара
Я надеюсь што лолошка не пирейдет в роблокс😢
с донатом ни капли не интересно смотреть! п.с. да и в целом, всё еще сквозит инфантилизм в каждом видео, к сожалению:( надеюсь Рома хоть через 10 лет станет лучше... сейчас видны мелочи: даёт Фиксплею попрощаться в конце роликов пару секунд - не обрезает как раньше, иногда делится чем-то во время прхождения, но в остальном - разбалованный ребёнок, очень эгоистичный и тщеславный, поэтому даже качество сезонов лишь на 6 из 10
Зефирка ой ло поиграй в tds ну это ну это ну...
Как называется игра в роблоксе
Будет прикольно если. Рома попробует поиграть в игры про него самого.
я не магу найти режим подскажите пж)
Имба
Ждём когда фиксплэй покажет ему блокс фрут >:)
Этот режим тоже щит
ЛОЛОЛОШКА Я ТВОЙ БОЛЬШОЙ ФАНАТ ПОЖАЛУЙСТА ПОИГРАЙ В БФФФФФФФФФФФ
Если в этот симулятор играть на телефоне то капец 😢
Ты совсем там говорить я обожаю Grow a Garden
Рома, а можешь поиграть сонарию пожалуйста?
хочется увидеть прохождение хоррор игр в роблоксе, не давно нашла такой хоррор LAST FLOOR. Очень хотелось бы увидеть прохождение этого хоррора)
Рома пж поиграйте в нормальный режим и не донаттье совсем много ато не интересно😢😢😢
Ромам до чего ты докатился какой роблокс нам же не 5 лет
Кто знал что Лололошка заходил в доорс?
7:35 ты был избранником! предрекали что ты будешь бороться со злом а не примкнешь к ним
ви... ПОЧМУ ТО ЧТО Я ИГРАЮ ТО ВИ ИГРАЕТЕ????
Рома токо снимает тележки я через минуту ищу эту карту рекламирую друзьям и вот 4 моих друзей играют в эту игру у меня 10 золотых тележек а у моего брата 11  алмазных
Рома токо снимает тележки я через минуту ищу эту карту рекламирую друзьям и вот 4 моих друзей играют в эту игру у меня 10 золотых тележек а у моего брата 11  алмазных🎉
Ждём, пока он зайдёт в форсакен, прешур и т.п.)))
Сделай видос про DOORS в роблокс
Лололошка попробуй сыграть в роблоксе violence district это правда крутая игра
РОМА НЕ ПОДДАВАЙСЯ ДЕТСКОМУ КОНТЕНТУУУУУ. ЕСЛИ И ИГРАТЬ В РОБЛОКС ТО ЭТО DOORS,PRESSURE, GRACE и Deepwoken как последний вариант.
Реклама... Ладно бы реклама его магазина я был бы только рад! Но нет же нужно прорекламировать  худший сайт то есть плейрок для продажи и покупки т.к комиссия большая вывод от 500р поставить предложение можно от 100р ужасно Или ладно фанпей оч имбовый сайт комиссии почти нет вывод вроде от 100р выставляй хоть за 0.01р  сам там продаю и покупаю Советую! Плюсы я уже обозначил ах да забыл там есть донат не только в роблокс так и как и в плейкрок тг подароки, нфт,звезды, премка всё! А за что я люблю фанпей это его 2 главные плюсы! 1 Очень отзывчевые продавцы и поддержка а 2 Его безусловно безумно низкие цены! В общем советую🎉
Режим если честно хрень полная типичная и дрнатная помойка но на этом канале это весело и подходит 👍
Лололошка попробуй игру "башня ада"
поиграй пж в укради бреинрот а тоест стил бреинрот
только легенды знают как рома с поззи играл
РОМА ПРОДОЛЖАЙ В ТОМ ЖЕ ДУХЕ!
Press F 😭
Посоветуйте Роме поиграть в батлграунды!это будет весело
Попробуй защити сад
Описание: пробую нормально играть в роблокс Видео: симулятор доната в игры роблокса
Кто хочет чтобы лололошка снял и поиграл в Rivals? (Союзники)
Поиграй в 99 ночей, стимулятор прачечной или в дорожную шаварму
GAG - ГАВНО!
7:34 это первая реклама на роблоксы
Код не рабочий
Зайдите в блока фрукт Или бласт зона
Попробуй игру Forsaken в роблокс
Привет чмоня , я в скине Джона буду искать тебя везде
Ждём от лололошки 3008 или другие норм плейсы
Жду ответ от плейрок
Собираем петицию чтобы Фикс с Ромой сыграли в "Doors" или "Apheirophobia"
7:30, ладно, вы были правы, мы его теряем
Как же я не хотел такого никогда говорить, но тут рил надо и это не байт. Залайкайте чтобы Рома/Саня заметил Поиграй пожалуйста в более норм плейсы как: Pressure, Doors, 99 nights in the Forest, The Strongest Battlegrounds и build a boat for treasure
ФИКСПЛЕЙ ПОКАЖИ ЛОЛОШКЕ БЛОКС ФРУКТ надеюсь заметишь❤❤❤
Дайте промо пж
Рома не прочитает, но пофиг Я хочу чтобы Рома сыграл в норм режимы: инди игры, разная класика или на крайняк инк гейм
Да почему он вначале спойлерит
зачем роме показывать такие всратые плейсы? у него точно отпал интерес играть в роблокс, лучше бы поиграли в качественные плейсы которые перечислили в коммах, например некоторые хорроры в рб очень хорошие, их просто надо отыскать, дорс, мимик, и тд. главное чтобы на 3 шанс не затаскали рому в укради брейнротов🙏🏻🙏🏻 и очередную донат помойку, я обрадовалась когда увидела что вы начали играть в роблокс но когда узнала во что вы играете стало не интересно, молюсь чтобы лололошка с фиксплеем поиграли в годный плейс
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А мне нравятся такие игры в роблокс, не понимаю что это тут все раскудахтались. Типа ценители
Советую Deepwoken платная рпг игра
Донатная помойка сказать нечего
Поиграй в forsaken там раунда типо дбд но подругому
Рама пожалуйста прими заявку в друзья
Мелстрои дай денег
попробуйте уборка катастрофы вам понравится
Сыграйте в "Сильнейшие поля битвы" 🙏
Рома советую поиграть тебе воздушные поясы по backrooms попадаются очень качественные
Давай 99 ночей в лесу пожалуйста
мы эго теряем..........
фикс показывает не  те режимы роме,это  самые днищевские, однотипные симуляторы.. есть куча игра с афигеной графикой,гемплеем, но вас куда-то не туда тянет
Ладно я долго думал почему лололошкаХХЛ но вспомнил саламандру
9:22 БЕРИТЕ ПРОМИК ПОКА ЕСТЬ ТУТ ЕГО ВИДНО
9:22 НА ЭТОМ МОМЕНТЕ ВИДЕН ПРОМОКОД
Это плохо что снова
А как получить бесплатные робуксы?
Кто хочет чтобы Ло с фиксам поиграли в укради брейнрот там можно потданатить и вообще это классный режим в роблоксе
Рома, спасибо тебе за видео. Чувствую, я все сильнее деградирую.
Лололошка, когда будешь снимать роблокс вместе с JDH???
ОТЕЛЬ [Сюжет: 100 Этажей] продуууууу
Рома, поиграй, пожалуйста, в плейс в роблексе Blox Fruits вместе с Фиксом. Пожалуйста.
Прекращай играть в ГОВНО С ГОРОЙ ДОНАТА ЕСТЬ, форсакен, мир денди, всякие товердефенсы ща хотя бы оуткоме мемориас или Соник екзе тне дизастер (точнее его последователи)
Лололошка поиграй в дорс или прежер (двери или давление)
Попробуйте не детский режим, а например Swordburst 2 с сюжетом.
47 братуха
Фикседеп и лудолошка
Фикс и Лололошка поиграйте в игру rivals она очень прикольная там нужно стрелять и сражаться против других
Можешь зайти в Block tales или там в Try to die, это хотя бы не симуляторы и ещё интересно
Еще одно видео не Майкнрафт за месяц? Балуешь:)
Укради бреенрод сними
Как режим называется
Поиграй в 99 ночей в лесу
Поиграйте в Блокс фрутс
Пожалуйста сыграй в форсакен со всеми Пожалуйста.
Попробуй сыграть в NullScape
я конечно понимаю что то что я сейчас предложу кал и Рома не прочитает мой комент, но поиграйте хотя бы в  the raek, eveid а не вот это все,
Давай в доорс !! Кто за ? Пожалуйста лайкните что бы заметили
Лололошка пройди Майн пж только в роблоксе на публично сервере кто за лайк
Blox fruit
Твою мать... Нашел у кого, блин учиться. Роблокс впринципе для контента, если не снимать хайповое говнище, почти полный 0.
Сними 99 ночей Залайкайте чтоб Рома заметил!!!
Він взяв відео в мене
Ждём бф
поиграйте в нормальные режимы, тот же прешур чего стоит, там сейчас много разных хороших хорроров, от дорса до всяких маленьких страшных историй 💔
ребят можете не вводить этот код:RA6ZG2437P96UXTXL8, причина из за обновы теперь не роботает:(               (и да фикс в пару кадров спалил код когда офегивал)
Весь ролик одна большая реклама плеерока
из князи в князи
лололошка сиграй в плейс the reactor
Если меня заметит Рома, то я иду кушать тапочки
Зайди на лололошка товер дефенс
11:39 почему у фиксплея ник Фиксолошка? 💔
Мы требуем Форсакен!
ПАИГРАЙ В СНАЙПЕСКИЕ ДУЭЛИ
Молимся чтобы рома увидел наши посты и взял идею не от фикса А ОТ НАС!
Рома сними пожалуйста 99 ночей
Гоу ещё роблокс запиши
МЕРТВЫЕ РЕЛЬСЫ, почему не они??? Я понимаю они зафорсины, но the doors, или еще что, почему именно это?😭
Ром, смотрю это видео и это пиздец... за 11 лет моей любви к тебе.. это Рио ужасно. Зря продался 😢
Жду когда лололошка начнёт играть в блокс фрутс
ПОИГРАЙТЕ В КАКОЙ НИБУДЬ ХОРОР ПЖЖПЖПЖПЖЖ
советую поиграть в TDS (Tower Defens Simulator) хорошая стратегия
Очень советую попробовать игру «helmet» это шутер- хоррор с четырьмя миссиями и большим выбором сноряжения. Суть игры: вы с командой на специальном задание. Ваша задача взять как можно больше заложников и выполнить основную цель
ПРИСЛУШАЙСЯ К НАМ А НЕ К ФИКСПЛЕЮ
90% Роблокса донат помойки, но в роблоксе есть крутые плейсы, например шутеры и пародии на популярные игры...
ПУСТЬ ФИКСПЛЕЙ ВЫРАСТИТ НОВОГО ПИРАТА!РОМУ!кто понял то понял
Рома , играй в нормальные режимы , советую поиграть в Doors ( хоррор) , Dead rails
DOORS, ПРОЩУУУУ... НУ или хотя бы не таки:  донат плейсы 😭
Роман попробуйте блокс фрукт или пет симулятор 99 форсаке Die of death  надеюсь вам понравится но это чисто предложения не думаю что их увидят :(
А вас не смущяет то что он показал промокод?
Больше игратй роблох
26:01 на этом моменте открою секрет, если чел в тележке скорость становится больше " Я имею ввиду игроков которые сели в тележку а не владельца тележки"
Рома попробуй поиграть форсакен
Требую Эдит про лололоха под XXL
Поиграйте в джейбрик в роблоксе😉
Рома попробуй норм режимы поиграть пример: демонология или осталось прожить 7 дней повторяю пример а не впрям в это(пж без хейта в коммы)
Поиграй в Violence District, я уверен что эта игра тебе понравится, только там обязательно надо играть не двоим а с кем то ещё, но игра мега крутая для роблокса. Надеюсь заметит кто нибудь.
Пожалуйста снимите укради брейнрот
Тот момент когда газпромбанк пополняет стим без комисии...
Играй больше в роблокс очень хочу 😢
О это же какой-то мужик из видео фиксплея😂
ром фикс знает этот пдэйс сними блокс фрутс малю  малю малю малю малю мммалю малю малю малю малю малю малю ммалю ммалю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю малю  я подписан
Эх куда катится этот мир Лололошка снимает роблокс
Та выбери ты нормальный режим там незнаю deepwoken,rune slayer ну или на крайняк хорроры какие-то
Рома и фиксплей поиграете в дорс очень хороший хоррор
Рома пж поиграй в жизнь шиндо режим  в 100 раз лучше на английском shinbo laif вроде
Лололошка прочувствовал что значит быть роблоксером (я про рекламу плейрока)  😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😮😮
Я до сих пор жду тот самый день когда Рома пойдет играть в мир денди😔
Фиксу надо показать Роме battleground.
3:47 нет
Скора Рома полностью перейдёт в роблакс
Лолошка попробуйте сыграть в блокс фрукт
Рома, попробуй поиграть без доната, в основном игры интересней без доната
Сними  видео   про     роблокс
Я по моему это уже писал по всей рома поиграйте с фиксом в block  tales очень хорошая рпг (да и скоро выйдет 5 глава ну или не скоро не важно)
Ему бы в Форсакен поиграть :)
Советую попробовать другой режим так как такие они, без хорошей графики, или без хорроров скучно на канале. крч советую попробовать для начала Zombie Hunty (будет хорошaя графика и без p2w)
О-о-о, моя любимая игра, но проблема: макс. скорость разгоняешь, и в итоге мир пропадает, и ты проваливаешься сквозь карту. 😞
Сыграй в Examination
Рома гoу как в старые добрые поиграем в Brawl stars с Фиксплеем
КРУИОЕ ВИЛЕОООООО!!!!!!! СТАВЛЮ ЛАЙК!!!!!!
Насколько я понимаю рома читать коменты не будет и мне очень жаль что он играет не в качественные плейсы по типу форсакен, 3008 а в донатные помойки и я знаю то что он не будет это делать ведь норм игры обычно не популярные но ромочка форсакен популярный)
Советую поиграть в "придорожную шаверму" очень затягивающая игра.
Есть норм плейсы даже на стратегию допустим захвати Европу или медивал эртс, дорс в конце концов Брук хевен
Есть другие более крутые плейсы Давление, двери, товер дефанс симулятор, тот же построй корабль легендарный плейс.
Я играю в эту игру
прими запрос в друзья пж
DOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOORS PLYZ =)
Рома попробуй поиграть в режим мертвые рельсы игра заключается в том что нужно проехать 80 км там есть босы монстры и тд. Уверенна что не заметишь но все же написала 🫥
О боже он заразил лололошку роблоксом
Рома не туда деньги для сезонов тратит… не туда…
Пусть фикс пригласит Рому в БФ залакайте чтоб он увидел
Как же тяжело смотреть на губы которые не можешь поцеловать, но тежелее смотреть на таб который не можешь закрыть
Попробуйте breakin 1 и 2 части
Как называется режим
Ло скатилса до рекламы робуксов😢
Это всё понятно, а когда фикс тебе бф покажет?
ПРОШУ НЕ НАДО!! ты нам нужен в МАЙНКРАФТЕ!!!!!
ПРОШУ РОМА НЕ УХОДИ ИЗ МАЙНКРАФТ!!!!!!!!!!
Какой роблокс?
А когда сезон «Мастерская 47»??
Жду пока рома поиграет в форсакен в роблоксе день 1
Имба
Лололошка! Ты играешь не в те режимы!!! Советую те, которые популярны своей не активностью, а своей популярны по отзывам и геймплеем!
Лололошка прогнил он стал клоуном лучше бы дальше играл в майн а он опять снял роблокс токо школьники будут рады этому видео
Привет Лололошка это попытайся поиграть форсакен или на англ forsaken
Я когда посмотрел этот ролик мне мне в рекомендациях в роблоксе попалась это же игра
Рома если хочешь поиграть в нормальный плейс в рб то поиграй в doors или pressure помню у тебя были ролики по майнкрафту где было что-то похожее на doors а если песочница то советую IKEA 3008 и the survival game эти плейсы реально хороши
Привет Рома хочу попросить тебя поиграть в режим в роблоксе под названием 99 ночей
Лолошка поиграй в блокс фрукс
Кто хочет чтобы Лололошка поиграл в построй корабль и найди сокровище
Попробуй соперники
ЖДУ ПОРА ЛОШКА И ФИКС БУДУТ ИГРАТ В ДОРС ДЕНЬ 1
Рома попробуй с Артуром зайти на плейсы про твои сезоны и про тебя с фиксом.... Там будет разрыв очк- шаблона
Поиграйте в Doors
НЕТ, ТОЛЬКО НЕ ТЫ, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ СКАТЫВАЙСЯ ВНИЗ.
роме нужно в инк гейм.
Попробуй поиграть в 99 ночей в лесу
Мне конечно не особо нравятся двери, но мне кажется все согласятся что если Рома сыграет в DOORS то ему наверняка очень понравится (А вот во что я бы посоветовал сыграть Роме сам, это Slap Battle)
Помогайте в early Dawn, :)
Весь ролик стойкое ощущение что Лололошка, Рома как кому удобнее через силу это играет. Его интонации в некоторых моментах прямо таки об этом кричат. Зачем играть в то что неинтересно? Очень хотелось бы что бы не было роликов сделанные против воли самого ютубера(
Лололошка можеш пожалуйста поиграть в Роблос prehur или в построй корабль игры реально прикольные❤
Фиксплей как ти лолошку уговорил
вот это алану повезло
Рома играй в дорс это норм игра, а не в очередной стимулятор
Мистер роман фильченков я понимаю что ты во второй раз играешь в роблокс но опять какой то симулятор. Есть игры которые фиксплей не советует а они крутые такие как дорс прежур флуд эскейп 2 и т д.
Фиксплей с  другова аккаунта играя есть я один заметил что ник разный
Имба
Советую поиграть в режим Doors
имба
Я: (вишу видео по роблоксу) обосраться открываю канал вышу новый ролик по Майнкрафту встыхаю
лолошка, вы можете поменять ник на ( MrL0loL0wka ) или ( Mr_LoLoL0shkA )
Поиграй в блокс фрутс
Ты как гаг назвал
Рома, попробуй сыграть в Doors. Хороший режим +хоррор.
Как режим называется
Сыграй в следующей раз в blox fruits или forsaken . ..... . рома заметь пжпжпжпж
Было бы интересно если-бы без доната
мне отдай рб лучше
Сыграй тдс и форсакен и русакен
Вы можете попробовать поиграть в criminality, twenty one, road-side shawarma- классные игры, мне нравятся, но они могут не всем понравится
Всё как всегда супер ❤
Я играл в етот режим
поиграйте в форсакен и tdx или на крайняк в блокс фрутс а не в симуляторы с тонной доната
Doors поиграть пусть попробуют
Не надо снимать роблокс,будет как с фиксаем😢
лолошке нужен квадратный скин, как в майне)
Поиграй в блокс фрукт!!! Там обнова вышла => наверное тебе понравится😊
Сыграйте в helicity пожалуйста, это игра про торнадо, там нужно их перехватывать
Поиграйте в форсакен или район насилия!!
Я рекомендую поиграть в Cube Combination. Это действительно отличная игра, она похожа на Terraria и Skyblock Minecraft.
кстати если зажать кнопку влево то вы сможете пролететь тот трамплин с шипами который на старте даже на стартовой вагонетке
Лололошка следующий раз попробуй 99 ночей очень класная игра
Ло я сам недавно в него играл я удивлён что ты решил в это поиграть
Если Рома увидит этот коммент (я уверен что нет потому что у другого коммента 3к лайков :0) то поиграй в Forsaken это игра- сам увидит :)) или в МАЙНКРАААААААААААААФТ. лайк поставил под видео... А вы? Напишите (лучший кликбейт ихихихиихихи)
Фикс покожы Роме какой-нибудь тавер дефенс залайкайте штоб они заметили
КАК У ВАС ВСЕ ПЛАВНО ИДЕТ? У МЕНЯ ТЕЛЕФОН ТЕХНО СПАРК
Когда будет продолжение Виктора Корнеплода ??
Вы крутые
Я обладаю Рому и его видео. Но пожалуйста кто-то сделайте ему скин...
Рома не переходи в роблокс  снимай майнкрафт пожалуйста
Попробуй Блокс фрукт с фиксом и кабаном Они профи  Карта Очень крутой и карта по аним Ван пис
Лошка сыграй в игру в Роблоксе под названием Doors ,я помню как вы играли в похожую игру в Майне, но Эта Гораздо Круче, Эффектнее, Эпичнее, и очень понравится для подписчиков.
Рома сыграй с Артуром в режим 99 ночей в лесу в роблокс
Не знаю заметил ли кто-то но Рома и Артур играли на публичном сервере(Рома не скрыл юзы с права)
Мне нравится
Рома я твой фанат ещё с эволюции мне нравится твои сезоны и роблокс игра тоже нравится и пжжж создай как фиксплей канал по роблоксу
Мне понравилось
Лололошка играй в РОБЛОКС
Рома на протяжении 28 минут рекламирует казино
Считаю, надо роме сделать отдельный канал для других игр кроме майнкрафта и сделать в тгк опрос в какой плейс поиграть следующий, потому-что те плейсы которые выбирает фикс довольно скучные не плохие, но скучные
З кабаном і  fixom зайди в blox fruit там дуже класно я граю 1год і пару месяцов
Знаю что поздно пишу но в сравнении с Grow a Garden эта игра более интересная
Если Лололошка начнёт играть в blox fruits он депнет весь бюджет из сюжетов если ему понравится
ощущение что ромка сделал это видео только для рекламы плейрока
Ло должен был бороться с злом а не прикнуть к ней((((
Попробуйте Стил а бреинрот
Наконец-то роблокс, хотим больше
Пацаны пж залайкайте чтобы Рома поиграл в Фиш и узнал полностью все его секреты (на самом деле очень много разных моментов)
Возможно это лицемерно , но я вообще не хочу видеть на моем любимом канале по МАИНКРАФТУ играли в РОБЛОКС я честно не в восторге..
Поиграй в 99 ночей в лесу
Нужно чтобы фикспей показал forsaken место донатной помойки
Рома, Я знаю тебе нравятся карты про бекрумс, поэтому мне бы очень хотелось чтоб ты поиграл в "the backrooms" от space potato mod. Не буду сильно спойлерить но сначала тебе нужно задохнутся в песке. Буду ждать!
Лололошка люблю смотреть роблокс когда появилось видео про gag в шоке был а щас чуть в обморок не упал от удивления видео имба и лучше gaga
БЛЯТЬ , можно не надо ,ладно если будешь дальше играть то сыгай форсайкен попробуй думаю тебе понравится
Реклама скатился
Будет прохождение Бф как когда-то кабан потом фикс в учениках у кабана и наконец Рома в обучении у фикса
Нет нет нет рома не надо не играй в роблакс ета говно не нада
игры которые ябы порекомендовал в порядке уменьшения Block Tales -> ARCANE ODYSEY -> combat iniciation -> Tower Defense X -> dummies VS noobs -> Decaying winter(не нажимай 0)  это из того что ябы порекомендовал впринципе, это одни из лучших во всём роблоксе если захочется найти что либо ещё рекомендую "a better discovery" что является основной страницей роблокса НО помнению комьюнити
советую режим Armored Patrol там про танчики и вертолетики
Ло становится одним из них 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Рома сиграй в построй корабль
Можно подконец повернуть налево и это поможет перейти ну скорости даст
Знаешь что просто не у тебя прям Лололошка из Майнкрафта милый на голове сидит😊
Все в комментах пишут что фикс показывает Роме плохие плэйсы но половина людей даже не думают что фикс может выбирать то что нравится роме что бы заинтересовать его внимание в роблокс но если уж лошка будет снимать рб то советую плейсы по типу блокс фрукта. Или какие-нибудь по какому-то мативу а не одно типные где твои действия повторяются
В ЭТОТ ПЛЕЙС Я ТОЛЬКО ЧТО ИГРАЛ
В инк гейм поиграй пжпжпж Лолошка заметь
Рома сыграйте в игру Дорожная Шаурма (это хоррор) играли м подругой, очень понравилось
Я убьюсь если рома перейдёт в роблокс
1к на скин:неее.5к на рандом игру:даааа
Рома скажи свой ник пожалуйста я подписан ставлю лайки пожалуйста
Зайди в соник спид симулятор это от самих разработчиков настоящего соника, тебе должно понравится
Люблю когда лололошка играет в открытый и качественный и красивый мир в майнкрафт
Фииикс позави рому в какой либо батл граунд или какие нибудь сражение (плейс в который можно жостко побатлится
Тот же гроу э гарден но с вагонетками,вообще не понимаю приколов таких режимов
привет поиграй в наземную войну с фикспеем я подписан
У нас новый донатер в роблоксе... Ну после фиксая конечно)
богатый роблокс слишком богатый
Рома попробуй Блокс Фрукт
Очень понравилось особенно с Фиксом, снимайте почаще вместе
Сделай пожалуйста срим по роблокс кто тоже хочет чтоб он сделал срим залайкайте меня чтоб он заметил
99 Ночей <3
Где симулятор войны в Чечне?
Пожалуйста снимите игру в 99 ночей в лесу 🙏🙏🙏🙏🙏🙏
не хейтите меня,просто предлагаю Роме и Артуру снять ролик про укради брэинрота
Попробуй блокс фрукт тебе понравиться
Рома попробуй поиграть в rivals. Игра очень крутая
Рома поиграй пожалуйста с Фиксом в бф. Залайкайте чтобы заметил
Поиграй пожалуйста в дорожную шаверму тебе понравится)
Рома, если ты собираешься ещё в роблокс поиграть. Сыграй в "проект Дельта"
Команда чтобы Рома попробовал blox fruits  👇
Привет, Рома!   Я хочу посоветовать тебе поиграть в игру «Road side Shawarma». Это игра в жанре ужасов, и я желаю тебе приятной игры!
Кхм, кхм, Роман, я бы хотела предложить тебе Pressure. Прекрасная игра в роблокс)))) Я надеюсь ты подумаешь о моем предложении)))
Лололошка не бросай майнкрафт!! Если ты бросил майнкрафт то я Отписываюсь😞😞
Чуствую скоро брайнроты пойдут (я спрыгну с крышы)
Фикс поиграй с Ромой в тсб
Можно укради это популярняршяя Игра или самое лушшее в робуксе 99 ночей
А Рому уже отменяли малолетки за то, что ему Grow a Garden не понравился?
Рома попробуй поиграть в rivals в стиле шутер
Папробуйте паіграть в rainbow France
Лололошка, ты играл кстати в мой ДР (29 октября)
Пусть в блокс фрутс сыграет или lithos
Попробуйте поиграть в эвейд или давление, очень интересно
Фуууу... Лололошка скотился  уже роблокс снимает
Рома давай в укради брейнрот
Я всё понимаю но ФИКСПЛЕЙ ты чо серьёзно какой-то симулятор вагонеток почему ло не проведёшь по тому же пути что и кабан тебя повёл я про блокс фрут и сильнейшие поля битвы
Я ИГРАЛ В ЭТОТ ПЛЕЙС
Рома , поиграй в дорс,то хоррор. Либо а полуночную шаверму
Ждём ромочку в бф и форсейкене
ЖДЁИ РОМУ В ФОРСЕЙКЕНЕ
Лошка, не играй в треш плейсы с кучей доната. Есть плейсы намного лучше
укради брейнрот бабробуй ок
Получается фиксплей гавноед но не советчик
Это ненормальная игра это просто типичный симулятор с горой доната.
Рома го собереш команду по типу юни кабана фикса и будете выживать 99 ночей
Сейчас там хэллоуинский от давления успей когда поиграть
Название этой игры Мёртвый рейс
Пожалуйста
Это крутой игра
Лололошка ты можешь играть Мёртвый рейс
Ромааааааа, заставь Фикса и Кабана научить тебя играть в Blox Fruits
Лололошка можеж следующее видео снять про 99 ночей в лесу там донат использовать особо много нельзя но это вся изюминка роли можешь сразу покупать
Ого я играл в это позавчера
Имба а щас у него сезон вышел
покажи ему инк гейм
почему практически на всех обложках есть цифра 47?
ло, если решишь вернуться еще раз в роблокс советую поиграть в режим Pressure, это офигенный подводный хоррор где надо пройти 100 дверей, а в это время на тебя нападают монстры. Это улучшенная версия другого режима под названием Doors. Надеюсь смогу увидеть твои похождения там ))
Разве фикс не играл в это
Ждём Blox Fruts
Лололошка ты можешь сыграть в балдграуд
Я не понимаю раньше ты ругался за Данат а теперь когда его стало больше наоборот радуешся
Не могу поверить Рома снимут роблокс ещё рекламирует Я никогда не думал что буду так рада смотреть рекламу Где можно покупать робуксы
Неужели? Наконец-то он зашёл в более менее норм плейс
Лололошка поиграй в форсакен это будет очень интересно
это КРУТО
Ждём пока фикс будет показывать блокс фрутс и надеемся там ещё будет кабанчик
Не покидай маинкрафт
27:58 Попробуй поиграть в "project remix" или "Front Lines" очень крутые игры (вторая вообще не похожа на роблокс)
Рома поиграй пожалуйста в плейс под названием pressure🙏🙏🙏
Сука мы ждëм tsb, jjs, heroes battlegrounds, БФ-ка на крайняк или пиллар чейс...
Когда Фикс покажет ему более хорошие режимы... Да хоть тот режим с шаурмой который сейчас стал популярны, даже он намного лучше этого :_
РОМА В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ ПОПРОБУЙ ПОИГРАТЬ В НОРМАЛЬНЫЙ РЕЖИМ КОТОРЫЙ ДЕРЖИТСЯ СТАБИЛЬНО 7 ЛЕТ, ПОЖАЛУЙСТА В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ КОГДА БУДЕШЬ ДАВАТЬ ТРЕТИЙ ШАНС ПОИГРАЙ В ИГРУ (BEE SWARM SIMULATOR)
ЛОЛОЛОШКА!!! ПОИГРАЙ В DANDYS WORLD!!!!!!!!! ПОЖАЛУЙСТА
Поиграйте в роблоксе режим Кемерово РП прикольная игра
Название
СЫГРАЙ В УКРАДИ БРЕЙНРОТ ИЛИ 99 НОЧЕЙ В ЛЕСУ ЭТО СЕЙЧАС ПОПУЛЯРНЫЕ И КРУТЫЕ ИГРЫ! СОВЕТУЮ!
Doors Doors Doors Умоляю, попробуйте поиграть в Doors с 1 этажа - отель. Тебе зайдет этот режим.
в юбу поиграй
Донатная помойка, понятно поч Роме не сильно зашло.
аниме товер дефенсы
Лолошка поиграй в роблоксі в Ураді Брейн рот
Нет😂
Поиграйте в Пыльная поездка эта игра имба
Рома сними пж блокс фрукт
Ло можешь дать еды в подвал я уже три дня не ел.... Пожалуйста
Билд е боат пж (build a boat)
поиграй лучше в lololoshka tower defense уже целая тысяча людей этого ждут
поиграй в Forsaken умоляю
Ждём когда он будет играть в Прешур Форсакен Дод и другие
Понравилось снимай дальше ждём побольше роблокса
Ло сколько тебе хоть за рекламу пообещали?
yeeeeeeessss! ROBLOOOGSSSS
Я не против роблокса, в принципе прикольно, разнообразно даже. Но мне грустно видеть что из огромного множества всякого интересного на канале большинство режимов это донатные помойки.  Я сама в роблокс не играла но я знаю что там есть талантливые ребята которые делают крутые игры, почему бы не попробовать их?  Даже в комментариях уже кучу вариантов написали. В общем и весело и грустно если честно, игра то в целом хорошая.
Рома как всегда нашол газино😅😅😅
Я только щас заметил этот ролик спойлер к названию нового сезона на превью видео 47 а в видео собирают вагонетку как в мастерской вот вам и мастерская 47
Пожалуйста
Сделай ещё серии по этой игре в этом режиме
Рома и Фиксплей давайте колабу с блокс фрукт
Вам определённо надо поиграть в дорожную шаварму
Рома, куда ты деваешь больше 4к робуксов? В ЭТО?? ДОНАТЬ В НОРМ ИГРЫ, А НЕ В ЭТУ НН ИГРУ
ИНК ГЕЙМ СЪИГАРЙ В ИНК ГЕЙМ
ИНК ГЕЙМ СЪИГАРЙ В ИНК ГЕЙМ
27:17 Рома сын жопасранчика из рика и морти
Рома сыграй пожалуйста с фиксплеем 99 ночей я рекомендую
может Dead By Daylight раз такая пьянка
Лучше в блокс фрукт поиграл
Артур зовёт Рому в плейсы не самомго приятного качества с горой доната и вообще не приятный геймплей.  Так что я надеюсь этот комментарий увидят услышат прислушаются и попробуют другие плейсы такие как: Fisch, BloxFruits, Forsaken, rivals, build A Boat, 3008, demonology, ink game  Немного скучные и низкого качества: Evade, 99 night,  doors-почучуть теряет онлайн, dead rails-почти потерял онлайн.  Надеюсь хоть что то посмотрят оценят и хоть что то зацепит
Почему они играют в такой говно есть же норм игры 100% надеюсь..
Это лучше выросли сад (сыграй в укради брейнорота)
Жду twenty one с фиксом
О я в это играл
СОБИРАЕМ ПЕТИЦИЮ ЧТОБЫ РОМА С АРТУРОМ ПОИГРАЛИ В ДОРС!
Эта игра резко начнёт хайпить
Рома, поиграй в игру forsaken эта игра очень крутая, уверен тебе понравится
Или соперники или по-другому rivals
Поиграйте в укради бреинрот
пол логике вещей - третье видео по роблокс должно по режиму от подписчиков моё предложение - forsaken плюсы режима - номинация: лучшая игра роблокса 2025 года
Жду БФ день 3
На плейроке дорого, лучше через специальный сайт (с отзывами и ТГК, желательно)
Ждём тдс тдс тдс TOWER DEFENSE SIMULATOR!!!! Кхм простите
Вырастить сад полное фигня
ну это лучше чем афк фигня
Рома поиграй либо в ink game либо в forsaken не пожалеешь
9k робуксов
Как плейс называеться
Рома попробуй поиграть в плейс   заброшеный заброшеный это плейс в жанре хорор и там НАМНОГО МЕНЬШЕ ДОНАТА в этой игре надо будет бегать от убийцы за выжившего
funpay лучше
покажите им пж 99 ночей мм2 и тд
фикс, зайдите в фембой обби
ДАВАЙТЕ ЭВЕЙД ПРОШУУ
Блокс фруктс бы ему показать
Лололошка можно в друзья тебя кинуть я могу помочь в некоторых играх и попробуй сыграть в 99 ночей в лесу я тоже могу помочь и ещë можешь попробовать в мëртвые рельсы
может снять какой нибудь хорор?
Начало положено
Я не знаю; мне нравятся такие плейсы. Именно в плане просмотра. Расслабляет. Как антистресс игры на телефоне. У Фиксплея и Кабанчика мне видео нравятся больше, ведь они длиннее и размереннее, как раз атмосфера для чаечка или отдыха. У Ромы сама подача видео - динамичная. Но все равно вышло неплохо. Но вот донатить в видео можно поменьше 😅, а то как раз прикол постепенного развития с блоками развития немного разрушается. А так топ
ну чиста оп рпикаловаца приколина была интересна посматреть как играеши в какиета сложные и серёзные плейсы ну а если прям рискнуть можна и в платный плейс напирмер дип вокин ну эта уже нмного из того что не подходит на 1 рас
лолошка это какой то чел из ролика фиксплея азазазхаахахахахахахах
Поиграй в фиш
Если рома будет играть в рб пусть играет в норм плейсы тот же блокс фрукт или юба, ворлд оф станд
Даааааааааааааааааааа
Нееееееееет токо не это нееееееееет
Следуешее видео про то что кабан фикс фиксай будут учить играть в бв
будто рома немного на косую дорожку свернул….. 😢 чо за кринж… ну я как бэ поставила лайк потому-что я люблю лололошку, но ебан рот…. что это….
Давай следующий режим: мм2
Пожалуйста рома не снимай роблокс умоляю для меня и для многих людей ТЫ,лучший ютубер   по майнкрафту . Так что попрошу ещё раз не снимать роблокс
Пж блокс фруктс
Рома если ты ещё будешь снимать роблокс поиграй во что то из этого в следущий раз Forsaken,Doors,Voilence district, Die of Dead или Rivals, думаю тебе понравится.
поиграй в танчэки роблокса 💕
Кто тоже вспомнил, из голоса ромы в конце, мистера жапосранчика из рика и морти 😂😂❤
Пр лололошка надеюсь заметиш, сыграй в следуюший раз в Ohio уверяю тебе понравится!!
Ну мне было хотелось видеть как Лололошка играет вместе с Фиксом, Кабаном и юни в роблокс.
Рома , режим худший что можно было найти. Посмотри режимы типа Pressure/doors, Deepwoken и тп
Папробуйте поиграть в 99 ночей в лису
Я играл в это... И ещё до этого видео...
--бебеб
фу.ты делаешь всё лишь бы не сезон но мог бы другой режим нормальный :(
Поиграйте построить в ресторан 3 это хороший режим для видео и можно сыграть 2
Рома во цікаві плейси  Grave/Digger, Decaying Winter, Dummies Vs Noobs, Examination, Wave Defense: OVERDRIVE
Поиграй с глентом. 28:23
Он даже не подозревает то что есть игры без доната
Как плейс называется?
Поиграйте в дорожную шаурму !!!
рома поиграй в Violence District
С флаской можно по снимать
Рома если захочешь поиграть зайди в Conquer the world
47 братуха
Лучше разумеется
Да
Паказываи норм плеис
Ну, раз Рома решил поиграть в этот режим, то я тоже попробую
кажется новое поколение пиратов скоро будет
Фикспелй спалил свои ники
Ему срочно нужно поиграть в хоррор проект, типо doors, preassure, the mimic
Теперь ждём когда Лололошка поиграет в инк гейм
Зайди во FRONTLINES
Лолошка попробуй какой нибудь TD(Tower Defense)
а плеерок окак, вот почему понравилось хааххаха
И Рома даже не догадывается, что играет можно сказать в "Новое поколение" по сравнению с другими режимами
надеюсь он не будет в какую то детскую херь играть
Ты был избранником ты должен был убивать Роблоксеров(шутка) а не примкнёш к ним
Дорого платят за рекламу?😂
Сыграй в 99 ночей в лесу.  Я в него играю мне нравится
Попробуй хоррор плейс Mimic вот он хорош
рома поиграй в blox loot пж,очень хорошая игра,залайкайте чтобы рома увидел
Рома, сыграй укради браинрот. Steel brainrot по-английски.
РОМА ДОБАВЬ ДР ПЖ НИК: flgav_8
Лолошка  СПАСИБО ЗА РОБЛОКС МОЖЕШ ВСЕГДА МОЖЕШ ИГРАТЬ В РОБЛОКС
мне не понравилась обложка удаляй видео
Рома, пж попробуй DemonBlade (клинок демона) этот плейс мне зашол и я думаю что зайдёт и тебе 🙏🙏🙏
Кто за то, чтобы Рома и Фиксплей сняли "Броинротиков" тот ставьте плюс под комментом и ставьте лайки, чтобы Рома заметил
По играйте в 99 ночей
Ну ло в роблоксе сними пж калаб фиксплей, ты кабан и добрый в роблокс этоже разнос будет вселенная скмкнётся
Давай 99ночей
Стоп на этом превью была отсылка на новый сезон
Рома поиграй в Волейбол легендс
Попробуй у робзи попросить?
Как бы есть режим лололошка Товер дефенс там буквально юниты по сезонам лололошки
Попробуйте игру в рб под названием Guts $ Blackpowder кто знает тот знает
Блокс фрукт?
Ты когда будешь в 99 ночей в лесу играть???
хотим прешур всем селом
Попробуй "Blackout" режим "Finall Eclipse" просто так без записи, гарантирую, удивит
Рома забыл про зелёные цены сказать
Могу посоветовать игру «Разгробление подземелий» (на английском название не помню, простите) или «DOORS» Эти игры (как минимум мне) больше нравятся, чем режимы, в которые играет Рома и Фикс (простите)
Зайди у 99 ночей
Рома сними плейс blox fruit мне по началу не нравилось но потом я понял, в это стоит играть
В любом случае играй в майнкрафт он хотя бы лучше этого днище дерьмище говнище
Попробуй ривалс (Rivals) пж ром ето битвы можно 1vs1 или 2vs2 и дальше❤
А можно в друзья пж ник Skelet2246
Сегодня разработчики этой игры тонут в робуксах.
и ты туда же жалко((( плеерок опять((((
Давайте в 99ночей
Сними Вин
grave digger??
99 НОЧЕЙ В ЛЕСУ СИГРАЙ И БЛОкС ФРУКТ
Привет Лоло можешь попробовать поиграть в steal a brainrot? ПЖ
Остановись прошу я не могу  на это смотреть .
Формат контента на канале лично мне интересен. Просто интересно видеть что то кроме майнкрафта на канале, я все еще пересматриваю другие игры на этом канале, параллельно смотря новые видосы. Я понимаю почему некоторые люди в коментариях не довольны тому, что такое есть.
Давай какие0нибудь интересные игры по типу doors🙏
Фу страшно вырубай
Мне кажется или это первая реклама такого формата на канале!?!?
Привет лололошка! поиграй в Pressure и в Doors
Да пофиг что смотреть главное проходи с Фиксплеем
Здрастуйте Роман, есть плейс examination. Ето плейс с хорошей анимацией, и интерактивом, ето качественный плейс надеюсь пройдёте  (Ребят кто шарит добейся лайками чтоб рома и фикс заметели)P.S Svarshik Igor
Плэй рок после это  Ну разве и я плохой? Я занимаюсь экономико Ну разве я плохой?
поиграй в режим forsaken (если до этого играл в дбд или хотябы знаешь что это то тебе понравится)
.
У меня пубертат от скина Лололошки
сними 99 наче поставте лаек чтобы лололошка заметл пж
Нееет он потратил бюджет сезона на бобуксы
А сыграй в построй корабль и найди сокровище
Да на самом деле очень понравилось немного разнообразия помимо сюжета и Майнкрафта явно не помешает а то Фрост панк раз в год уже и то не спасает
Пожалуйста начни играть в блокс фруктс
Пжпж попробуйте укради брейнрот
Не режим а херня попробуй например: The Rake remastered Ink game West wood The maze Scp 3008 И тд
Тот самый режим в который играл каждый
Зачем вообще играть и снимать ролик, если вы тупо всё купили и прохождения в этом ноль. Роблокс и так донатная помойка для детей, а вы делаете эту игру ещё менее интересной и более бессмысленной. Посмотрела чисто, что бы Рому поддержать, приколов тут не вижу, ради которых он снимает это. Если на твиче стримеры хотя б с детей в войсе смеются, то тут буквально ноль смысла играть в это, а тем более смотреть.
Когда юба?
Это явно адэкватнее чем grow a dick, но надеюсь обосранных симуляторов и кучи доната не будет
Какой промо?
Залайкайте пж❤ Лололошка дарова сними Steal a Brainrod
Мастерская 47 сюжетный поворот . На 53 серии лолошка потеряет...
Играй ещё
жду когда фикс заставит ло поиграть в garden tower defens
Это на много лучше чем гров э гарден
А может быть вы в мир Денди поиграйте поиграете?
После дофига годного контента по Майну они опустились до таких игр роблокса...
Я когда смотрел там говорят я не донатил поэтому я уже улыбаюсь во всю и вы тоже уверен я слышу про рекламу потом говорят про хелоин я не могу просто офигеваю потом слышу про айфон я там уже не могу просто это невероятно я норм отношусь роблоксу мне без разницы
Попробуйте сыграть в „Построить самолёт" этот плейс круче. Да и каста фикс я смотрел ролик с кабоном в „Построить самолёт" и там много крутого вышло например супер ракета за 12к
Как обычно Фиксплей затащил Рому в очередную донатную помойку сделанную на коленках. В чем проблема играть в годные плейсы
донатная помойка
Верим и ждём 😊
Это одно из лучших видео
Обидно видеть, когда человек, который годами вызывал доверие у детей и родителей, начинает продвигать подобные сайты. Да, формально это “покупка валюты”, но по сути — это то же самое казино, только в детской обёртке.  Аудитория Лололошки — в основном дети, которые воспринимают его слова как руководство к действию. После такого ролика многие реально пойдут тратить деньги, думая, что это безопасно и “разрешено”, ведь это показал любимый ютубер.  Здесь вопрос даже не в рекламе, а в ответственности. Когда тебе доверяют дети, любая интеграция должна проходить через фильтр совести, а не только договора. Частично лолошку потеряли , Рома Фильченков решил заработать денег отбирая их у других .   Когда родители будут разбираться с кредитами из-за покупок их детей в Роблоксе, помните — не последнюю роль в этом сыграли вот такие “безобидные” интеграции. Главное — не забудь похихикать об этом, потягивая пинаколаду в своём BMW.
РОМА сними блока фрутс !!!!!
сыграйте в форсакен🙏🙏
Понравился это видео
Поиграйте с фиксплеем в форсакен если тебе нужно посерьезнее
Ждём blox fruits с Ромой
фу роблокс
Ево тоже уже подкупили
Ло попробуй по играть в блокс фрукт, фикспелей знает эту игру
Надеюсь он сыграет в укради браинрот😂
Я только вчера играла в это,хаха
Рома попробуй поиграть в блокс фрутс с кабаном и фиксом залайкайте что бы Рома увидел
кстати, Рома уже играл в роблокс, это было на аккаунте поззи
А где собственно адекватный режим
Давайте в бФ поиграете
Промокоды у Ромы и Фикса видны на задних планах..
Block talrs❤
Фиксплей ты разве не играл в этот режим почему у тебя ничего нет?
Лололошка можешь поиграть в укради бренрота пожалуйста заметь
Надеюсь Рома в будущем будет играть в более крутые плейсы, например форсакен
НА КОЛЕНЯХ УМОЛЯЮ ТОЛЬКО НЕ ЗАХОДИ В ИГРЫ С НАЗВАНИЕМ "BRAINROT" 1 ВИДЕО И ЗАБУДЕШЬ ПРО МАИНКРАФТ Спасибо наверное
Т.к. Рома любит стратегии, могу посоветовать ему normal/medieval RTS. Так же могу посоветовать weird gun game, правда это шутан, но он очень рофловый.
Лололошка поиграл в  "Steal a brainrot" залайкайте чтобы Рома увидел
Поиграй в хорроры
ЛОЛОЛОШКА СЫГРАЙ В БЛОКС ФРУТС РЕБЯТ ВСЕ КТО ВИДИТ ЭТОТ КОММ ЛАЙКАЙТЕ ЧТО БЫ ЛОЛОЛОШКА УВИДЕЛ !!!
Привет рома давно тебя смотрю пожалуйста можеш поиграть режим Blox Fruits популярный плейс кабан и фикс там развиты и помогут тебе в развитии прямо как  на сервере по мотивам Solo leveling up
Как режим называется
Надеюсь скоро фикс с кабаном позовут лололошку в блокс фрутс  Лайк
Я позавчера играл в эту игру
HELLMET и STARLFALL очень хорошие игры. Но это шутеры PVE
Ждём пока рома сыграет в роблоксе в форсакен день 1
вау !!!
У меня ник Dimosi_666
Я играл в это😅😅
Лолошка  попробуй в Соперники поиграть
Лололошка поиграй в Pressure
9:10 ло в папики заделался😂 эх а раньше ему на мороженое скидавали😂
Роман видится код у фикса
Azure Lutch Рома, поиграй в Azure Lutch
Попробуйте хорроры в роблоксе The Mimic
Господи собери друзей и поиграй в item asilium Я понимаю что ты это даже не заметишь но вдруг🙏🙏🙏
Отсылка на тн чтоли
Рома ненадо это снемать пожалуйста
А в какой игре это
Рома сыграй в роблокс еще раз пж оч понравилось
Поиграйка в FROSTLINE играл это шутер не знаю нравится ли нашему Роме такое
Мог бы заколабиться с кукибоем и поиграть в фиш, вернуть его
поверь там РЕАЛЬНО много плэйсов которые в разы интереснее
Рома я советую тебе поиграть  в построй корабль и построй самолёт . Задавайте чтобы он заметил❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 6:23
Рома я советую тебе поиграть  в построй корабль и построй самолёт . Задавайте чтобы он заметил❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ЭТО ТЫ СДЕЛАЛ ТЕПЕРЬ ЛОЛОЛОЛОЛОЛОООЛОШКА СНИМАЕТ ROBLOX
FIXPLAY
Лололошка попробуй построй корабыл
Предлагаю поиграть в "контроль над Европой" это игра-стратегия, ну в принципе можно попробовать
Ждем прохождение Doors и Pressure
Сиграй в Лололошка тавер дефенс суда штоб он увидел 👇
Рома сыграй плейс дорожная шаурма [ Хоррор] залайкайте что бы Рома заметил
я только понял что на превью не просто так написано 47
нормальные режимы - Arcane odyssey или Tower blitz... но не это
СОВЕТУЮ АРКАДИЮ[РПГ]
ЧТО, Я В ЭТОТ РЕЖИМ ИГРАЛ ПАРУ ДНЕЙ НАЗАД
Рома не донать
Попробуй блокс фрукт
да и такой кантет мне по нраву
8:47  конец рекламы
НЕЕЕЕТ ПОЧЕМУ РОМА ИГРАЕТ В ЭТО
Попробуйте поиграть в doors  че вы за хрень играете? Там форсакен неплохой
Ждем на канале ромы юбу, построй корабль, бее сварм и 99 ночей с геем.
Прикольно
Де старый скін
рома, НЕ ИГРАЙ в роблокс. до добра не доведёт
ПОИГРАЙ В БФ , БЛЮЛОК РИВАЙЛИЗ , ТСБ
Ещё ищешь мемасоделов. И если хочешь какой то помощи в работе в друзья 😢и не видеть меня в своей жизни и не видеть меня в своей жизни и не видеть меня в своей жизни и не видеть меня в своей жизни и не видеть меня в своей жизни и не видеть меня в 😢😢и не видеть меня в 😂в моей жизни ленте которые я хочу тебя знать как что я орал и как 😅это 😅😂😅😅😂😂😅🎉😅🎉😅😂😅😅😂😅🎉😅😢😅🎉😅😅😂😅🎉😅🎉😊🎉😅😅😂😅😮😂😅❤😅😂😅😅🎉😅🎉😅🎉😅😂😅😂😅❤😅🎉😅🎉😅🎉😅🎉😅😂Господи как ты их делаешь и почему я не помню где джунгли в школе мальчик был 😅😂😅а я откуда то слышал 😅😂😅а как же это я 😅😂не помню когда ты говорил о нем в конце концов я не в игре ты мне не нужна была я знаю так много всего этого мира (шёпот Лолошки гея) который со мной в 😢больше чем в России и мне кажется только у него 😅в этом мире не было и нет ничего в этом году и как он может и меньше больше не может знает что я не знаю как и что делать дальше я не помню где джунгли и как он был на 😂войне с Россией в Украине ×пососите×не в Украине не 30 а на самом сайте написано о русских новостях по Украине в интернете Россию не в Россию России а Украину России и России и СНГ нет границ Украины нет и в Украине и Украине в мире нет ни одного российского народа в России или России нет и ни кто не хочет воевать Украину в Украину или не хотят воевать со своими проблемами и Украине не хотят войны на Украине или Украине США хотят жить без войны 😮😂😮😂😮🎉😮😅😂😮🎉😮🎉😮😂😅🎉😅🎉И не знаю как там с ней быть делал я её не знаю что делать если не отображаются и все равно что делать а то как то я стану самым лучшим в мире с другой и чем больше не знаю где я знаю что ты врёшь а я
Ура роблокс
Прошу вас поиграйте в forsaken пожалуйста
Ромочка, попробуй Ink Games.. карта сделанная по Сериалу squid games, очень неплохая
ПОПРОБУЙТЕ VOLLEYBALL LEGENDS залакайте чтобы фикс и Рома увидел
Попробуй выжить 99 ночей в лесу
А что скоро и в бравл Старс Рома играть будет???
Всем приятного просмотра и аппетита фикс а расскажи роме про бф(блокс фрукт) а не про какие-то стимуляторы вогонеток
Жду БФ день 2
Лололошка сними с фиксплей и кабан garden tower dewense залайкайте чтобы рома увидел
Кто смотрит перед серией?
КУДААА БЮДЖЕТ СЕЗОНА НА РОБУКСЫ ТРАТИТЬ
Ой ой фиксплей покажи Роме  блокс фрукт а не это...
Поиграй в бф плиз можете залайкать чтобы ло увидел
Пожалуйста 99 ночей в лесу
Сделай квадратный скин
47 км/ч, МАСТЕРСКАЯ 47
Мне кажется фикс спалил код😅 9:22. Код: RA6R24P79P9LXTJL8
Покажите ему стил э брейнрот
👍👍👍👍👍
Его тоже захватил плей рок
Попробуй поиграть в murderthon
Если бы это было в майне, было бы лучше
Мне понравилось !
ждём пока фикс затащит лололошку в бф или пиги
Сыграй в хорор дорожная шаверма очень интересно но не особо страшно
Grow A Garden
Ему надо в blox fruit поиграть
попробуй  поиграть в loloshka tower defense
Советую сыграть в Doors, это хорошая игра про двери  где надо пройти 100 дверей и пережить встречи с монстрами такие как под название *Раш* например. Его способности: когда мерцает свет он приближается надо успеть закрыться в шкафу, и т.д. 🤌
ло рекламирует плеерок хотя у него в магазе то же самое можно купить...
Поиграйте в эвейд, злится будете прям жеска
Ром, все что говорят комментаторы правда. Вот такие скучные и донатные помойки в основном и заполняют роблокс, и оставляют позади реально хорошие игры. И самый оптимальный вариант в который можно поиграть, это хорроры. А именно Pressure (Давление) и Doors. Дорс это игра которая начала жанр хоррора с бесконечными дверями, она загадочная и у нее очень крутая атмосфера отеля, а так же есть несколько глав. А Pressure это игра с тем же жанром бесконечных дверей, но в ней в 10 раз больше контента и лора. У нее очень темная история, персонажей, локации. Много кат сцен как в настоящих играх, диалоги, озвученные персонажи, идеальное звуковое сопровождение и атмосфера. Ну и конечно же страх побольше чем даже в дорсе. Так что точно если будешь играть в какие то игры в роблоксе на видос, то не играй в донатные помойки как в видео у фиксплея,а реально годные игры. Так что да, мы ждем Pressure!
​​Лололошка поиграй в дипвокен в роблоксе пж, жду ответа день 1
СЫГРАЙ В БЛОКС ФРУКТС
Будет ли он снимать как он играет в mm2
Лололошка тебя подписывается я смотрю тебе никто не подписывается. 1:06
28:05 понравилось
ждём когда Рома поиграет в Forsaken
Ураа🎉
Играть в дорс ❌ Играть в симуляторы дрисни✅
Фиксплей предложи лолошке блокс фрукт
Если ты смотришь аниме можешь поиграть в аниме вечный там около 60к онлайна ну незнаю мне понравилось
Рома, ты если будешь сново играть в роблокс то попробуй fruit battlegrounds, игра с маленьким активом и всякое такое но, на самом деле в ней очень хорошая графика и тд только ты если всё таки будешь играть и всё таки именно в то что посоветовал тебе именно я, то не донать, просто вводи коды, они много дают и тебе не придётся донатить в то что ты всё ровно забросишь
Если рома поиграет в форсакен это будет смешно
Это интереснее чем гров э гарден
Поиграйте  в Doors это игра очень качественая игра
Попробуйте поиграть в 99 ночей в лесу думаю вам понравится ведь это хоррор
Лололошка поиграй в дипвокен, жду ответа день 1
Это круче
Гров э гарден умер
Поиграйте в хоррор в роблоксе
Жалко его я эту золотую тележку с первого раза выбил, а ему приходится донатить😅
Рома прощу поиграй в tdx или tds это две игры жанра товер дефенс в них я наиграл Более 1к часов я думаю зайдет учитывая сколько раз ты играл в товер дефенсы в майнкрафте
Azure Latch>:) Поиграй, не пожалеешь
Рома пожалуйста очень прошу сними про режим в роблоксе название заброшенный очень прошу
поиграйте в Block Tales [DEMO 4] пж заметь
Если бы Лололошка играл в нормальные игры до конечно зацепло , а так это простая гриндилка
Сыграй в 99 ночей в лесу
Придорожная шаурма хоррор попробуй
Лолошку затянуло сюда.. добавь в др пжжж
Погуляю 51 зона
ТЫ ЛУЧШИЙ❤
Это на много лучше чем вырасти сад!!!!
Лолошка поиграй в ink game
Поиграй в безымянную игру в бокс или построй карабль
Сыграйте в боевые поля героев , блокс фрук это самый лучшие игры в роблокс где самые лучшие пвп в рб
А вы попробуйте сыграть в пабг
Рома, попробуй поиграть в blox fruits, в эту игру играл фикс, и он там прокачан
Все равно не те... Режимы не те...
99 ночей в лесу пж это роблокс
Интересно заметят ли этот комент, но вот что я могу посоветовать. [Brother's vow]  [Pressure] [Apeirophobia]. Кто хочет чтобы они попробовали эти режимы лайк.
Лололошка попробуй поиграть в Blox fruits в роблоксе игра очень крутая
Поиграй в steal a brainrot или укради бреинрот пожалуйста
Ло : я попробую нормально поиграть в роблокс также Ло : скипает ВЕСЬ плейс с помощью доната и говорит что не интересно
Я играл в эту игру 😅
конечно рома разочарован р воблоксе, ведь достаточно играть в нормальные игры, а не это...
Ну мы же все знаем что киберпанк Гаю больше нравится роблокс и это не надо скрывать....
Не играй роблокс пж его уже все снимают
Если ты будешь играть в роблокс еще то поиграй в Forsaken
Рома, а ты занял не свой ник так как нормальный занят?
Понравилась продолжай снимать но не забывай про маэнкрафт
попробуй снять карту JailBreak в роблоксе
в Yba поиграй
лолошка, поиграй в блокс  фрукт пожалуйста, очень давно жду
Как называется режим? Скажите пожалуйста
Не те плейсы... Не те...
Люблю roblox
Не играй в роблокс пожалуйста не хочу чтобы ещё один ютубер оставил маинкрафт ещё и такой выдающийся
попробуй форсакен
Да что началось? Это что такое? Ло, почему вместо того чтобы купить карту в маинкрафте и снять это, ты покупаешь робуксы(или ка правильно пишется?) и снимаешь игру для маленьких детей, если ради хайпа, то я обиделся! И это печально
Сыграй в дорожную шаурму
Мда обычная гора доната , ничего интересного
пустите Рому в бф
Ждём бф
26:56 У вас нет денег и тележек, чтоб сделать перерождение ало.
Этот режим прикольнее чем гарден, го ещё Роблокс там дофига классных режимов. P.S: попробуй Pressure.
Ну фикс покажи хоть нормальный режим а не донатную помойку:/
Юху лололошка сново согласился на роблокс!!!🎉
Повезло челу) который там
Жду прохождение карты Перепутье Всех Карт❤❤❤
лололошка попробуй сыграть в Forsaken
MrLololoshka play blox  fruits
Ага😂
Я бы хотел прохождение блокс фрутса от Ромы кто знает этот плейс 👇
После слова роблокс можно уже не смотреть
Поиграй в 99 ночней в лесу пж
Градус градус градус
ну почему ты не можешь играть в качественные игры, а не советы фикс плея
Кто хочет увидеть лололошку в игре давление (где лобби с подводными лодками) ставте ❤
Лололошка можно с тобой снять видео?
Надейюсь что мы не дайдем до укради брейнротов
Я вам советую снимать годные хоррор плейсы в роблокс. Точно не пожалеешь! В некоторых плейсах графика шикарная. Да и сюжет не хромает с сравнения майнкрафт. Только нужно найти. Пример скажу годный популярный плейсы это "Mimic".Да и много игроков могут в это играть и нечего не сломается. (имеется в виду почти все хоррор плейсы.) Сам не фанат рб, но вот хоррор можно уделять внимания. Особенно с друзьями, весело. Да и тратиться не нужно, но эмоции будут. Хочется посмотреть на ваши смешные реакции. Надеюсь заметят мой комментарий.
Хорошо сделал, засунул лололошку в очередной говно симулятор для того чтобы вернуть ему в веру роблокс…
Нееет, только не ты не покидай майнкрафт
Дай ему самому выбрать игру мне кажется это будет прикольный ролик 😋
Рома, ждем regretevator, это режим в роблоксе где ты ездишь в лифте по этажам и на этих этажах разные квестики🫣🫣
Фууууууу Рома стал роблоусером
Он привращаетса в фиксая донатиит
поиграй в очень крутой плейс название combat initiation
ЛОЛОЛОШКА ПОИГРАЙ В "something evil will happened"
Советую поиграть в построй корабль
РОМА ТЫ ТОЛЬКО НЕ ЗАЮРОСЬ МАИН КАК ФИКСАЙ!!!
Го блокс фрукт
Рома в бронированное патрулирование поиграй в роблокосе
Начинается
Да покажите Роме Мир Денди
Я толкочто ето ишрар
лололошка сними пж роблокс в которой ты играеш с фиксплем в игру "мега попег из игры в кальмара 3 сезон" (игра офегеная: провереная)
Какой милый мини ло на голове ромы
Лололошка пройди блокс фрутс с фикспоем
Ждем пока Рома с Артуром поиграют в хоррор игры в рб
Видели бы вы могли лицо когда я увидела это видео я играю уже два месяца в этот режим
Ну и хоррор глаз
99 ночей сыграй
Что за фигня, почему плейсы настолько детские, есть же хорошие стратегии, пример Medival RTS, который кстати был на канале только в виде майнкрафта, Ronopoly(Монополия), Towny, Jenga, но они не для видео к сожалению а просто поиграть собраться с друзьями, а если хочется отдохнуть есть tycoon, simulator, да дофигище плейсов есть помимо этих детских, так же есть оригинальные плейсы, но комментарий и так большой, да и по этому поводу есть столько видео и на главном меню, если кто-то захочет могу написать вам хорошие плейсы
Есть такой Place называется Bill The Plain там надо построить самолёт так как я это но там можно ему управлять и ДТП
Поиграйте в combat initiation вам зайдет ❤
99 ты обязан поиграть в 99 дней в лесу
2 лудика
Лолошка сыграй в cube combination тебе как игроку майнкрафт понравится игра и еë геймплей из неë можно сделать отдельную историю
В роблоксе дофига крутых и легендарных режимов... А они играют в это....
Игра напаминает игру про энгребёрц кагда надо в свинью попасть
Крутое видео, я играл в этот режим
Рома поиграй пж в инк гейм
Оооо мистер лалалашка давно не виделись
погулай в пастрой карабаль пж я патпісан і лайк є
Сыграй в блокс фрутс😊😊😊
У фикса вкус шикарный вообще, мне кажется ему пицца с ананасами нравится, хз
Я то уж думал вышел новый сезон
Лололошка пожадуйста поиграй блокс фруит обещаю тебе понравится я помогу тебе пж напиши мне
Когда Лололошка снял первое видео про роблокс это было смешно когда Лололошка снял второе видео про роблокс кто-то начал нервно смеяться если Лололошка выпустит третье видео про роблокс пора будет начинать паниковать
Нормальные игры нет Играть в говно даааааа
Когда лололошка запишет Бокс фрукт
Ну смени хотябы ломаный авто русский перевод на оригинал (английский)
ЧТООО РОМА В РОБЛОКС НЕЕ!?
Пожалйста поиграйте в дорс
Лололошка попробуй игры в роблоксе с историями. Если найдешь хорошие(часто инди-игры), то можешь просто охренеть. Ты даже не представляешь на что способны создатели таких карт, и я знаю, что ты будешь этим доволен.
Кстати я в это играл когда смотрел последнюю реальность
Собираем петицию что бы лололошка прошёл обби ООООО здравствуйте агент
Лололошка попробуй сыграть 99 ночей с фиксплеем
Попробуй режим Doors, прикольная
Вот куда рома тратит весь бюджет на сезоны
По моему это видео заслужило только дизлайк...
Типичный случай когда в коллаборации каких-то двух ютуберов, удовлетворена аудитория только одного из них
Поколение пиратов BLOX fruit
Рома какой роблокс где сезон под названием "Новый сезон"
За лайкайте что бы рома увидел и поиграл дорожную шаверму
Рома насчёт проработанных режимов я помню как вы много играли в закулисье и в роблоксе тоже есть хорошие режимы  и я советую вам поиграть в M.E.G. было бы интересно посмотреть на закулисье в этом формате Изменено: также там есть своя механика общения. Залайкайте если хотите увидеть такую идею ;)
Гров е Гарден больше не хайпит и таких режимов как етот тысячи (дефолт)
ЖДЁМ ОТ КАБАНА ПРОКАЧКА РОМЫ В БФ!!!!!!!
Лололошка по играй в 99 дней в лесу
Поиграйте в прессур умоляю
рома поиграй в довольно сложный режим с сюжетом который иногда сравнивают с элден рингом называется deepwoken
Предлагаю чтобы фикс показал роме блокс фрутс. Мне кажется было бы интересно наблюдать за этим
Мне интересно как  ло/Рома  будут проходить 99 ночей
18:00 мистер фиксолошка?
Советую поиграть в exzaminetion ( или по русски экзамен) это тип шутер и хоррор , но игра в альфе пока что
Намного больше понравилось!!!!!!!!!!
Лолошка это был нож в спину
И некоторые механики взяты из гров е гарден
нееет это всё же свершилось (а дед говорил все дороги ведут в роблокас)
Я не знаю нравится ли файтинги роме, но если да то посоветую в первую очередь тсб (сильнейшие поля битвы). Очень хороший плейс.
Рома я никак не ожидала от вас роблокса мне кажется самые лучшие смешные видео только в майнкрафт
Я кадет с чего я угольный 😂
Рома пытается в начале не палить что уже 21 раз запускал вагонетку😂😂, ну актерище дайте оска ему
По сравнению с гров а гарден это афигеннно!
Почему они играют в дрисня редимв?
Когда лололошка товер дефенс?
жду видео по combat initiation день 1
Ура MrLalalashkaXXL вернулся
рома снемай 99 ноче в роблакс + фиксплей
"мы зашли в адекватный режим" На экране донатная хрень с гриндом за место геймплея Интересные у Фикса вкусы, не удивлена, что Ло роблокс с таким товарищем не зайдёт
Где сезон врунишка
А сыграешь со мной в 99 ночей в лесу😢 залайкайте что-бы лололошка увидел пж🙏 Сними сшортс за день до видео пожалуйста🙏
Название игри если комуто захотелось ( хотя по коментариям не видно ) Build a cart
Сыграй в бф пж
Роман Лололошка поиграйте в сильнейшие поля битвы
ждем когда Рома поиграет в "Pressure" день 1😏
Рома пройдите игру офелопия умоляю очень классный хоррор в роблоксе, залайкайте пжпжпжп
Играйте пета пета
Ло какой у тебя ник у роблокси
Надеюсь роман не будет снимать в будущем роблокс может быть раз в неделю но не как на постоянном
18:01 "в этой игре главное - физика...
Буду надеется что Рома сыграем в какую-нибудь стратежку по типу noobs in combat
Ну есть много качественно проработанных режимов( pressure,forsaken,grace,doors,tdx,tds и т.п),но играть в такие плейсы....не те режимы советует фикс плей..не те.
Круто, в очередной раз мы просерили нормальный контент по роблоксу на этом канале, обоже
Сними бф пж
Лололошка снимай пожалуйста майнкрафт и роблокс
Попробуйте поиграть в forsaken или die of death
О Лололошка я в это играл
поиграй в decaying winter игра пик
Когда сюжетные серии по роблоксу?
Я не знал что ты опустишься до роблокса
Пусть Фикс затащит Рому в блоксфрут
НЕ надо роблокса
Лололошка побробуй поиграть в 99 ночей в лесу
я бы посоветовал режим построй корабль с хорошим игроком там
Поиграй в режим Mediavel RTS хорошая стратегия и можно играть с другом
поиграйте в HELMET
Рома поиграйте в Блокс Фрутс это в разы лучше всего во что вы играли
Поиграй в  Doors Dead rails  99 night in the forest Хорошие плейсы
гров э гарден уже умер.....
Мне кажется следующие видео про симулятор силы или по типу симуляторов
Играть в какие то вагонетки ✅ Играть в НОРМАЛЬНЫЕ плейсы по типу Frontlines(call of duty на максималках)project delta, deadline❌
иди лучше в something evil will happen поиграй
Рома пытается скрыть свое тёмное роблоксное прошлое. Не смог он высастить свой баклажан, ну Что поделать
ЛО ИГРАЙ НО НЕ СМЕЙ ПЕРЕХОДИТЬ В РБ
ЭТО НЕ АДЕКВАТНЫЙ РЕЖИМ А ОЧЕРЕДНОЙ МУСОР С ГОРОЙ ДОНАТА
Он в эти игры, уже играаал....
Какие же они счастливие, чисто два взрослых мужика сели в роблокс поиграть
После этого ролика эта игра стала популярнее всех игр
Они должны поиграть в тсб. Классно будет .
эх, этот автоматический перевод роблокса
Сиграй в блох фрукт
Ещё роблокса
До прошлой игры Рома играл с Поззи
пожалуйста в следующий раз зайдите в сбросить вещи и людей
Играть в норм плейсы что бы зацепило:❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌ Играть в рандомные плейсы сделанные на коленки:✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅
26:40 от такой скорости фикс чуть не сматерился
Роман лололошка с играй в 99 ночей в лесу очень крутой плейс до отвала
Попробуй качественный плейс pressure
Как мне жалко будет, если он забросит Майн 🫠
Кто со мной согласен ставьте лайк
Ты был избранником!...
Оу ноу оно продолжается 😅
Лололовка пусть фиксаплей раскажет о блокс фруте
Fixplay и LOLOLOHSKA пожалуйста поиграйте в один очень хороший place под названием forsaken. У него есть хорошая детализация, в нём есть элементы хоррора, в режиме восемь выживших и один убийца. Выжившие всё игроки и убийца тоже игрок, там есть персонаж шанс на котором можно сделать ДОДЭП!!!! Пожалуйста поиграйте в этот плейс, и ещё через день будет обновление
Попробуй поиграть в forsakin
Когда ждал Майн а вышел этот ролик
Поиграй 99 ночей в лесу
Паиграи 99 начей пж
Я не особо люблю роблокс из-за засорения мозговыми корнями Но когда можно в такие игры поиграть, то тогда это уже интересно
ДА НУ ПОИГРАЙ В МЁРТВЫЕ РЕЛЬСЫ ИЛИ 99 НОЧЕЙ В ЛЕСУ
Нет, походу лолошку мы тоже потеряли😂
Ещё 7 часов для начало нового сюжет🎉🎉🎉🎉🎉
Рома, сделай отдельный канал с видео не по майну, а по роблоксу там, или другим играм, где ты хотя бы раз в месяц будешь закидывать видео, на твои прохождения других игр, ультра приятно смотреть
Фиксплей на протяжении 28 минут делает вид что не играл в это с кабаном и юни
Любой ютубер рано или поздно приходят в роблокс... Рано или поздно
Поиграй в блокс фрут
Чеееее?! Роблокс?! У романа?!
9:23
Ну ладно нормально
Рома сыграй в растения против брейнрот пж добавь в др просто я хочу с ютубером
combat initiation ❌ pressure❌ chain❌ какая та вагонетка ✅
Сначала Кабан пошел в блокс фрукт потом Фикспдлей потом Фиксай сейчас Добрый ждём Лололошку в блокс фрукт
Надеюсь следующий режим будет блокс фрукт
Как всегда вы самый лучший
Впервые вижу что вы играете в роблоксе
паиграйти в 99 ночей в лесу
Хочу попросить, чтобы вы поставили маркеры на границы рекламы...
1:14 Рома: вагонетка построена всё! Всем спасибо за просмотр подпишитесь тогда будет больше таких роликов, и не забывайие что новый сезон скоро начнётся🤗
Рома, я хочу тебе посоветовать Очень имбовый режим Jailbreak  я тебе правда говорю это вобще Самый лучший режим в роблоксе клянусь, Залайкайте чтобы Рома увидел, и сами заходите и играйте в этот режим
Рома попробуй rpg игру block tales очень интересная игра.
Мнк очень нравится маленький майнкрафт лололошеньки на голове ромы😂🥰😊😆
Надо было включить Fire bird для лучшей поездки
Вы знали что это не первые видео как Лололошка играет в роблокс, он еще до этого снимал коллаборацию с поззи в роблоксе
STEAL A BRAINROT
Как называется этот плейс
Я бы хотел увидеть до в Форсакене.... ПРОСТО ЗАСПАМИМ ЕГО! ФАНДОМ ФОРСАКЕНА В АТАКУУУУ!
99 НочЕй пж запиши кто тоже загласен сюда.                       👇 Пожалуйста
Лололошка, здравствуй. Есть замечательная игра в Роблоксе Combat Initiation, игра где ты просто выбираешь себе оружие и уничтожаешь врагов. Там есть части и после каждой части появляется босс. Они довольно хорошо проработаны и атаки не повторяются. Так же там что-то типа сюжета.
Прошу поиграйте в роблокс Doors
Мне очень нравится как ты снимаешь roblox  ❤❤❤❤❤
Поиграй в форсакен 0% доната  100% скилла
Лололоха я тебе советую взглянуть на доорс или блокс фрукт если пройтись по хоррорам то дорожная шаурма или что о еще там много чего еще можно откопать
Ждём когда Ромочка сыграет в форсакен или ваел дистрет
Почему у меня нет звука?
UNTITLED BOXING GAME надеюсь что понравится этот плейс
ЛОЛОЛОШКА!!!! Попробуй другие плейсы пожалуйста это не те, есть намного лучше,нельзя судить игру по двум картам.ммм могу предложить игру blade ball.да может не понравится но она очень подходит к компу, если думаешь что другие плейсы такие же скучные, то это не так!!! Залайкайте чтоб он увидел!!!!
Ненавидим Фиксплея, потому что они не играют в реально хорошие режимы в роблоксе
паиграй в 99 ночей в лису
даже лололошку перетащили в роблокс
Не играй в роблокс 😢
Вот он новый сезон ло)
Ром сыграй пожалуйста в Industrialist это что то типо симулятор заводов  залайкайте чтобы Рома увидел
Позовите Рому в бф  Желательно с кабаном
поиграйте tower defense simulator
Рома можешь снять  хоррор в роблоксе например "Doors"
Рома конечно прости но роблокс лучше не снимай пж
Скоро что ли это будет канал по рб и майну где каждый день по 2 видео будет
Лололошка не уходи в роблокс
Было бы очень интересно увидеть как Артур и Рома проходят плей "Придорожная шаурма" :D
Так вот куда уходит бюджет
Новый сезон отменён Лололошка потратил все деньги на додэп в роблокс
Я НЕПОНИМАЮ ЭТИХ МАЛЫШЕЙ МАЙНКРАФТИРОА И ГДЕ МАЙНКЬЯФТ МИ ХОТИМ МАЙНЬКЬЯФТ ЗАПОМНИТЕ ОН 100 ЛЕТ КАК НЕПОПУЛЯРНЫЙ И СКУЧНЫЙ ТАКЧТО МОЛЧИТЕ
Рома сыграйте с Фиксом в Блю лок
надо было название видео сделать "Тратим деньги в роблокс на всякое дерьмо"
Рома сыграйте в хоррор в роблоксе
Он опять туда вернулся. Мир не спасти...
Фикс подписал контракт с роблоксом чтобы разводить рому на деньги?
Рома, поиграй в режим Pressure/Давление, он очень качественный и прикольный Залайкайте пожалуйста, что-бы Рома увидел
Это был нож в спину но я понял важную вещь никому на свете нельзя верить. А своим кумирам особенно
Если будешь продолжать играть то поиграй пожалуйста в blox fruit,build a bot for treasure ещё вспомню изменю коммент
Лололошка а что ты не сделал ник mrvivivilka😁
Я надеюсь до укради бред не дойдёт...
РОБЛОООООООКС
Роблокс-это платформа для игр, а фиксплей посоветовал игру
Надо Роме плейс с стратегией найти он стратег как биологический отец маг мао
Как дети быстро растут в донатном подвале🥲
Ты Лололошка хочу видео Фиксай🧿 Grow a garden 2 Можно🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Норм плейсы дорс,давление,рельсы деда,99 детей
Ема 2 ролика про РБ уже реклама где купил робуксы
Лололошка может не надо ?тебе ещё сезон снимать
Намного лучше чем гроу э гарден
Если Рома перейдёт в роблокс навсегда, я отпишусь
Ура
Рома попробуй поиграть в 99 дней в лесу уверен тебе понравится!
Где блокс фрут?
Рома, сыграй пожалуйста в следующий раз (если он будет) в роблоксе в плейс WEIRD GUN GAME или Dungeon Heroes, или Rivals (Соперники)
«Адекватная игра?!» не ну я понимаю  как в это играть, много нормальных плейсов есть! Но это! Это же донатный кал! Короче! Кто хочет чтобы Рома снимал роблокс, снимал нормальные игры роблокса лайкайте этот комментарий и пишите игры которые вы хотели бы увидеть от Ромы   (Честно говоря я не верю что Рома увидит этот комент, также сомневаюсь что комент прочитают… но в случае если Рома это читает, то пускай он заглянет в комментарии)  Добавка: и после этого видео, Рома говорит что будет спрашивать за плейсы у других ютубиров, но вот вопрос… зачем? Потрать минуту своего времени и чекни коменты ( не обязательно мои)
в deepwoken попробуй
НЕТ МЫ ТЕРЯЕМ РОМУ НЕ ПОГРУЖАЙСЯ В РОБЛОКС
Фикс же в то играл куда всё делась?
честно, сама не люблю роблокс, но думаю, Роме бы зашли какие-нибудь хорроры со стратегиями. например, doors
Почему не хто не говорит названия симулятор
Жду коммент от лололошки день 1
Ну как это не серьёзный тут есть и хороры и тавр дефенсы , пвп игры, а так же захальпленые игры ( по типу гроу э гардн)
Сиграй в роблоксе 99 ночей залайкайте чтобы он увидел
пусть в петапета пойдут, афигенная игра
НЕТ НННЕЕЕТТТТ НУ ПОЧЕМУ ЗА ЧТОООО ВЫ ТАК С НАМЫ
Буду ждать новый сезон
Мистер Лололошка я хочу предложить вам игру hunt zombie! Она очень прикольная я могу помочь а если не надо помогать я не прошу я просто хочу чтобы вы попробовали этот плейс🙏
ЛОЛОЛОШКА проведи пожалуйста конкурс среди подписчиков на 4500 робуксов будет интересно
Смотрю рому лет 6-7, честно, после первого видео по роблоксу, я начала понимать что идёт всё не по плану, жаль, надеюсь это временно
'мяч смерти' плейс где сражаешься с другими игроками , советую
Ло уже не тот
Лучше б не знаю в форсакен, дорс  попробывал поиграть наверно( А ещё лучше переводчик игры выключить ( а то в рб он такой себе)
Ждем 99 ночей всем селом
Этот режим один из мусорных конвейерных, для заработка.
Тащерка даже у Ромы рекламу закупил, прикольно
Теперь Лололошка тавер дефенс
Лололошка оказываеться ещё больше  транжира по робуксам чем фиксплей
советую Grace классная игра на скорость с классной музыкой
Теперь бф путь пирата
Рома скоро будет как фиксай
В роблоксе столько интересных карт (что то по типу the doors), но Роме показывают именно это....
Лучше 100 проц            Пробуй Blox fruits
Я конечно не люблю смотреть roblox но меня уже зацепил скин  Да и тем более это же снимает Лололошка я обязана посмотреть
Ждем Steal Brainrot))
попробуй в таком случее tds
Рома поиграй в Форсакен/евейд
Понравилось 28:01
Ну когда норм режимы по типу demonology  будут
Мне кажется даже форсакен будет получше этого. (Я фан форсакена так что извиняйте) Рома попробуй поиграть в форсакен
Давай bee swarm simulator
Требуё hunty zombie
Ты должен был бороться со злом а не примкнуть к нему
Неплохой режим че все накинулись?
Как плейс на зивантса
сыграйте в стил бренрот
если рома уйдет в роболкс то это будет окончательное убийство майнкрафта...
НИФИГА Я В ЭТО ИГРАЛ
Поиграйте в BLOX FRUITS фиксплей и кабан его проходили и им более менее понравилось там хоть и нужно нудно качаться но есть пвп разные способы фарма разные острова миры и кресты с различным оружием аксессуарами и "фруктами"
Если Роме понравится он будет хаватьь плейсы
Привет вививилка
Ааааа новая цель заставить Лололошка поиграть в дорс. Поиграй в DOORS хорор режим динамичный чуточку спокойный атмосферный, + там целых ееее 7 режымов? Я сам не помню но игра имба в топе по самому быстрому набирания посещений одна из роблокс легенд. Я думаю тебе етот режим понравится потому что многие режимы роблокса или копия чевото или донатная помойка дорс не такой у него было два выхода на пике популярности делать обновление говно  но часто или делать редко но имбовые он выбрал 2 вариант. И ещё ето тот режым который может чуть изменить твое отношение к роблоксу
лололошка скотился...
Это наш обеденный сезон  в тг
Если интересно то можете сыграть в плейс Isle отличная игра с концовками и сюжетом может затянуть много интереса вызывает изучение мира
нормальные игры:   blue lock rivals(сомнительно)  cube combination(на стандартном режиме),   terra,   bild a boat(легенда),   battleground(их много),   stick man fight(быстро наскучит, зато графика имбовая),  doors(бывшая легенда)  refinery caves 2(копать, рубить, рыбачить, строить, изучать)  очень советую cube combination и deepwoken
Ето норм мне зашло но ти более по майну такчто не знаю не знаю
А как плкйс называется
Попробуй сыграть в хоррор игры в роблоксе они довольно классные
Рома, в одном из видео ты играл в "симулятор сита" так вот в роблоксе есть тоже НО с лучшей графикой и тд называеться что то по типу Prospecting! Или что то типа того я буду очень признателен если ты попробуешь в него поиграть (в ответах напишу другие прикольные игры если вспомню)
Ода роблокс
4:52 так это не настоящая игра про вагонетки, это мод.
Прошу снимай роблокс пощаще
Имя Alpha91910
Лучше снимай доту или спор, чем эти симуляторы донатов❤
Я начал играть в эту игру ещё в бете но они догнали и обогнали меня за 2 дня....
Я надеюсь, это второе и последнее видео по роблоксу. Надеюсь хоть Рома не будет всерьез это снимать.
фиксу предлог «адекватных игр» не доверяем
Лололошка прошу сыграйте с фиксплейем в дорс или в давление, это очень качественные плейсы с хорошим геймплеем
Рома пж зайди в мир денди если наткнёшся
пажалуста попробуй поеграть в Blox fruits
Жду БФ день 1
Наконец-то Рома добавил рекламу, что-бы сезоны были лучше.
Ждём форсакен или инк гейм
Теперь понятно почему Рома снял роблокс.... Реклама плеерок во всем виновата
Рома, попробуй поиграть в Deepwoken Пожалуйста распространяйте
Рама когда блоксфрукт
Фиксплей запишите с Ромой Блокс фрукт пожалуйста  Или запишите охота на зомби
Уважаемый лошка лошка может создатите 2-ой аккаунт по роблоксу и туда иногда видео будите заливать?
Лололошка паиграй в 99 начей
Может когда-нибудь роме покажут нормальные режимы, а не бесконечные симуляторы😢
Как по мне даже какой-нибудь блоксфрукт или юба лучше будет этих симуляторов
Я ЖДАЛ ЭТОГО ТАК ДОЛГО И ТЕПЕРЬ РОМА СНОВА ИГРАЕТ В РОБЛОКС БОЛЬШЕ РОБЛОКСА ПРОШУ
пойграйте в 99 ночей
Сыграйте в Forsaken. Это идеальный баланс между хайпом и качеством
Когда уже новый сезон😭
хах, всё что получил с рекламы, то и заданатил ;)
Сыграйте в режим Blade Ball
1 из самых скучных видосов
Поиграй в:  ресторан тайкун 3 В 99 ночей можно
Как я вижу роблокс кхмкххм "отключили шит и верни моего брррбрр патапима ,, Я же прав дэ ?
Поиграй в блоке фрукт там ты будешь страдать если тебе зайдёт
Хуже чем гаг.
Жду спор день 3
Бф покажите роме
Сыграй дипвокен
Хотим ещё
Лололошка зайди в бф
РОООООМАААААААА! Я могу посоветовать несколько режимов 1. 99 ночей в лесу 2. Мёртве рельсы 3. Гарден тавер дефенс 4. Форсаген
Мне понравилось но попробуй сыграть в вевейт но вряд ли вам зайдёт или в защиту сырной башни
А мне одному фраза «Прохождение РОБЛОКСА» ухо режет?
И совте если будешь играть с фиксплей купи вип
Рома, поиграй в build a plane такая же штука но с самолётами
Ну теперь мы знаем что MrLalalashkaXXL любит симуляторы
ждем лоло в блокс фрутс
Рома тдх это тавер дефонс он качествены. Скоро будет хэлуинском обновление
Сыграй в horizon blue 1919 пожалуйста.
В тдх сыграй он топчек
пройду DOOM
Жду пока рома пройдёт бехолдер (желательно первый или кондуктор)
Почему фикс не показал Роме бф
А где шутки фикса😭😭😭
Рома! Могу предложить пару плейсов, но это на любителя.  Friday Night Funkin' party (попробуй режим pibby apocalypse - come along with me) Форсакен Давление  Двери Color or death (вроде так)
Можешь сыграть в роблоксе укради бреинрот и 99 ночей в лесу пж пж залайкайте чтобы мистер рома увидил!
99 начей в лесу ПЖ
Шло поехало.
лоололошка поиграй с фиксом в ink game это как игра в кальмара она прикольная нужно пробывать
РОМА, НЕ ИГРА ВО ВСЁ ЧТО ПРЕДЛОЖИТ ФИКС, ОСОБЕННО В РОБЛОКСЕ;!!!!!!!!!!
Рома, очнись тебя заманили в ловушку из симуляторов, лучше поиграйте в Кооп по типу пыльной поездки или 99  ночей
Лололошка я тебя прошу не надо снимать roblox если тебе в Майнкрафте некуда деваться будет просто Скачай пожалуйста stalcraft  там тоже всё Квадратное Прочти эта игра бесплатная там не донаты своя сюжетка
ФИКС ЗАСТАВЬ РОМУ В ХОРОРЫ ПОИГРАТЬ
Сними ещё видео про роблокс с фиксам
Рома если ещё будешь снимать роблокс предлагаю тебе режим построй корабль и найди сокровище вы с фиксплеем уже проходили такое только в майнкрафте
вививилка показывать ник в рб  фатальная ошибка!
А когда сезоны по steal brainrot?
Ром поиграй в doom fnaf или fnaf coop
Рома пожалуйста попробуй сыграть в Forsaken или в Gunfight Arena это очень клевые плейсы и не так много даната а в какие то фиговые симуляторы или плейсы по типу Grow a Garden.  Пожалуйста сделайте так чтобы Рома заметил этот комент.
ЖДЕМ ДОРС ИЛИ ЕЩЕ РАД ГЕЙМПЛЕЦ В ЭТОЙ ИГРЕ
Ром, тебе стоит пройти какой-то добротный хоррор в роблоксе)
3:38 я отвернулся всего на секунду
Пройди все части кемпинга. Это прикольный режим с сюжетом
Рома сиграй в бф
Парадокс найден устронить
Мы будем ждать когда рома поиграть в block tales
Поиграйте в ммо рпг сразу же поймёте что жанр имеет вес
Поиграйте в товер дефенс Вы поймёте что жанр играет роль
Рома привет, обычные симуляторы не самые лучшие игры в роблоксе лучше попробуйте cube combination очень интересная игра думаю аудитории понравится❤
Рыблыкс 🎉🎉🎉
Сыграй пж в мёртвые рельсы
поиграть в хорошие игры по типу doors chain block tales Pressure Violence District combat initiation❌ поиграть в рандомные вагонетки✔
Лошка поиграй в выживание в колонии
Можно было поиграть в Forsacen, Doors,Район насилия,а не в это...
Интересный факт как я понял фикс специально сделал ещё один аккаунт что бы поиграть в этот режим
Я кстати тоже играл в это
Боже я играл в этот режим ПЖ можно к вам в команду я ваш фанат я смотрю ваши видео с 3 лет когда мне папа телефон купил
Это лучше чем горов гарден
Очень советую поиграть в CHAIN, это ОЧЕНЬ пророботонная хоррор игра
Рома больше не сможет получить модерку в гд)
Сними ещё roblox
Нормальные? Нормальные это дорс, pressure да хоть форсакен, а не недо"копирки" grow a shit
Попробуй поиграть в Bee Swarm Simulator, легендарная классика, более серьёзный режим с меньшим влиянием доната, в который можно играть месяцами (потому-что после планомерного развития, в какой-то момент начался лбтый гринд, но до него довольно далеко)
Он реально пошел играть в роблокс только из за рекламы... Хахах, ну это классно, и денюжку получил, и игру в роблоксе заценил))
нафик роблокс давай майнкрафт
мне ето нравица больше прошлого
Сыграй доту
Разблокируйте меня пожалуйста я не знал зато можно сбрасывать сайт извините
Логика Ромы: Поиграть в реально годный плейс❌ ПОСТРОЙ ВАГОНЕТКУ✅
вот бы они в нормальные плейсы поиграли с малым онлайном
А как карта называется?
Рома поиграй в 99 ночей в лесу
Жду jujutsu shenanigans от лололошки
Я тоже играю в эту игру
ждем кагда Рома увидит блокс фрутс
БЛИН КАКОЙ ПОСТРОЙ ВАГОНЕТКУ почему не другие норм плейсы
У него со зрением проблема очень много записывает и вместо майна это е*аторию
Увижу у ло ещё ращ, то я нах отпишусь и всё
Имба видео
7:30 НЕВОЗМОЖНО, РЕКЛАМА!!!!
мдаааа.....
попробуй поиграть в блокс фрукт, 100 проц зайдёт
7:30 РЕКЛАМА!?!?!?!?
Это лучше чем гроу а гарден, но режим все равно такой себе
Рома советую с фиксплеем поиграть в режим Racket rivals как по мне прикольный режим что бы поиграть с друзьями,ли до же в новый хорор где надо готовить шаурму и в мире будет что то происходить называется он дорожная шаверма.На этом все надеюсь заметишь!!😅
Дайте код
Уже все ютубери переходять в роблокс😢
Почему не bolx fruit 🥲
Кто заметил легендарный ник mrlalalashkaxxl
Ромочка, не надо играть в роблокс, пожалуйста, играй лучше в Майнкрафт 😂
Лучше бы поиграли в какую-то игру в стиме любую , а не роблокс этож только детям интересно , а у Ромы есть зрители подростки как я и например мне было приятно видеть прохождение хоррор карт в майне вторжение и смайл
Дололошка сыграй с Фиксом в построй корабль!!! Это будет очень круто!!! 🎉 залайкайте чтобы Рома увидел!!!❤❤❤
Cоветую попробовать поиграть в форсакен + приглосить ютубера Sprinter TV
в прищур поиграй, больше роблокса
Хочу еще
Респект тутаже лололошка
ахахаха
Lo пожалуйста создай отдельный канал по роблоксу
18:10 здравствуйте агент MrFixoLoshka
Рома мы ждём сезон🎉. Но если ты будешь играть в роблокс то советую игру блокс фруит но знай там многоооо сюжета и вещей его не просто пройти на фулл
Да пусть он еще в форсакен поиграет, что уж тут
Лололошка попробуй bee swarm simulator
Рома поиграй в лолошка тавер дефенс
Жаль что почти вс его фанаты палитры 😢
Попробуй сыграть в mega space station tycoon это очень хороший тайкун для своего онлайна
Очень понравилось
Кто купил мини лололошку на голову + в коменты( я купил=) )
Урааааа
Лололошка переходит в роблакс? Неееееееееееет пж не уходи из Майнкрафта
Можно больше видео по маинкрафту, а роблокс - забудь
Рома любит всякие стратегии, может ему стоит поиграть в какой-нибудь плейс с таким жанром?
1:05 мне тоже не нравится Grow a garden я люблю Steal a breinrot
Потом в steal a breinrot (можно в Майне)
Блин в Roblox А***** КАК МНОГО КРУТЫХ ПЛЕЙСОВ а они играют самые худшие :(
Поиграй в режим Deepwoken,это класная выживалка с прокачками,магией,разным оружеем и островами с монстрами и боссами
Still a brenrot затягиват жоско
Урагана роблокс❤
Жду Фиш день 1
главное чтобы фиксплей не позвал его в укради брэйнрот а то минус блогер
Требуйем 99 начей в роблокс
Советую сменить с таких человеческих скинов на квадратные(нажмите на торс или руку которую экипиравли и она перествитса на обычную)
Фиксплей делает вид что сам здесь не пролетал
Да в blox fruits пофармись, там кайф, готов поспорить качество игры сильно удивит на фоне остального
превет паиграй в пчолок bee swarm simulator
Рома поиграй с фиксом в джутсу шенагайнас.
Пусть поиграет в forsaken или violence District
Попробуйте hipershoot очень крутая и пророботаная игра
Поиграй 99 ночей в лесу!
Попробуй поиграть в Deepwoken😈
Уважаемый Роман Фильченьков, просьба поиграйте в режим arcane odyssey, вам понравится.
Хей люди залайкайте пожалуйста коммент чтобы Рома увидел пусть попробуют они сыграть 99 ночей им должно понравится
Я вам очень сильно рекомендую сыграть *Rivals* эта игра очень сильно похожа на остальные игры которые вы играли про сражение на *деньги*  💸💸
Ром, ну поиграй в arcane odyssey, это РЕАЛЬНО классный режим
Жаль что Рома знакомится с роблоксом не с классики ( вроде BaBFT, Natural disaster, Work at a pizza place), а с мусора вроде вот этого
* Советую поиграть в forsaken :P * (Кто за это, залайкайте, чтоб Рома увидел, плс :3)
Ром, в режиме arcane odyssey есть много противников, боссов кораблей, есть 2 моря, заговоры, преступники и герои, кланы, подводные руины, королевства, морской флот, ассасины, очень мало Доната, и скоро выйдет полная версия
в роблоксе можно поиграть в качественные фнафы
Что плейерок?
Ромаа пойграйте "ШАУРМИЧНАЯ ОКОЛОДАОГИ" это имбаааа "" ХОРРОР""
Рома, если ты видишь этот комментарий то поиграй Pixel Blade. Честное слово она имба
Пожалуйста Рома не надо😢!!! Только не роблокс Хотябы нормальные режимы играйете плиз   Заметь Рома   Я и не только я смотрим тебя с начала твоего канала плиз ❤
Как же обагатиться разраб)))))
Лололошка
Рома Ромарио Романенко пожалуйста Поиграй в роблоксе в Pressure!!!!! ❤
Рома как ты всё успеваешь?
Рома,если будешь играть в роблокс дальше,то попробуй выживание на плоту(игра не сильно популярная,но интересная),ну а если хочешь игру где нужно много фармить(и ± я не преувеличиваю) то попробуй поиграть в Blox Fruits.
Ром заметь пожалуйста, режим arcane odyssey, там хороший сюжет, магия, оружие, и разные стили боя
Воу.. Неожиданно видеть Рому в Роблоксе 🤔
Рома если ты и начал играть в роблокс , то играй в хорошие плейси , а не в донатную помойку 😢
Рома! Поиграй в arcane odyssey пожалуйста, там есть хороший сюжет ну поиграй
Доверять репутацию тому, кого учил играть умственно отсталый...
фиксплей руина что за говно донатное он роме показывает бож роблокс итак известен не из приятных плесов в которые детишки маленькие играют и вместо того чтобы показывать рб с другой стороны где есть годные плейсы фиксплей выбрал играть на аудиторию детишек мдаааа  [Первый Адекватный режим?] ...
Всё теперь ждем presure от Ромы
мне нравится как роман играет а во что мне почти пофиг
Так непон  у меня етот плейс обновленний и там хеловинский ивент а не космос  Роман а у вас обновленний роблокс🧐
Ло, если ты так любишь стратегии лучше поиграй в роблоксе в TDS - Tower Defend simulator. Либо в другие игры не этого жанра, наример: Forsaken( виживи от убийцы), DOORS(Хоррор), Pressure(тоже хоррор )
Хмм где то я жто видел...
Бро..... пожалуйста перестань снимать роблокс 😢
Как режим называется
Поиграй в блокс фрукт
Сыграй в игру типичная кулинарийная игра я сам не часто играю но игра про готовку инбаааа
Оооооо я как раз в ето начала играть)))) в рб
Лололошка топ подписываетесь
Просто насколько реально нормальных плейсов Шутер: rivals. Хорроры: doors, presuer. Action-хорроры: forsaken (NEVER STOP GAMBLING-said Chance), Die of death Также: obby but you are Parkur master И все возможные соперники (теннис, футбол и т. д.) Это не все годные режимы, плейсы, експириенсы по-этому напишите свои любимые игры и продвинте этот комент чтобы Рома перестал называть донат/помойки годными плейсами и заспамте 💵 чтобы он играл в игры без доната  Изменено: Как я умудрился забыть про Work at pizza place
Почему лололошкаXXL?
Поиграйте в построй обби
еще надо
Папробуи blox fruit
Прошлый ролик: Рома тут все за Данат  Также этот ролик : донат донат донат ДОНАААТ
Рома ты везде хорош :)
Блин лучший Лололошки поиграть в Стефан стефанссон
Советую сыграть в режимы forsaken, doors или еще в какие нибудь норм игры
Как ты этот скин  сделал
Неможет быть рома уже совсем выгорил на майнкрафте?
чо за говно должно было случиться, чтобы лололошка начал играть в кешграм слоп в роблоксе
Это видео лучше чем  гроу э гарден
Самый интересный Плес это Раён насилие, черная игра и баскетбол зеро
Бистра
Поиграть в бф
Всё лолошка робло-ютубер
да
пожалуйста попробуйте режим rivals
Робуксыыыыы
DOORS!
Рома привет попробуй режым arise crossover
Я только недавно перестал играть в этот режим...
Рома, поиграй в Undertale: Timeline Collapse, или в Doors Эти плейсы вернут тебе веру в роблокс
Реклама означает... он будет снимать роблокс
Вообще имба видео Лололошка сделай поже отдельный канал где будешь снимать roblox хотя бы не так часто Но хотя бы чуть-чуть
Советую режим тдс думаю вам понравится
Лололошка с играй в форсакен
я в етот режим играл тогда админ роздавал подарки и прокачался бистро
Фиксплей так отчаянно пытается притворится что никогда не играл и не проезжал 20000
Я в это играл до фикса и Лололошки
Не играй в роблокс плиз
поиграйте в Forsaken
Жду укради браинрота
В месте лолошкой
Не знаю—не знаю… мне Майнкрафт нравится больше…
Фиксплей кабан попробуйте поиграт в BLOX FRUKS
Это новый сезон?
Сыграй в форсакен Лололошка или в русакен там есть ты как скин на данкара
9:29 зачем пром замазали? (  жадины
Лололовка попробуй поиграть в ALS=Anime Last Stand крутая игра в жанре тавер дефенс как растения против зомби только карта и юниты другие
Я обажаю лололошку
Бро уже хайпит укридите бреинрот
О нет Лололошка становится роблоксером, кажется идеальная ветка не такая уж и идеальная.
Люди, какое название режима?
поиграте в дорс
молюсь чтобы лололошка в форсакен поиграл
Даже сам рома не может без сезона...
99 ночей
Эх , ну в кдт (car dealership tycoon) Рома скорее всего не пойдёт , плэйс норм , но не всем зайдё
Фиксплеи́ мы ты не навидем уже зачем ты это сделал?
Рома решил нас помучать роблоксом для того чтоб мы могли по полной насладиться новым сезоном 🥰
Рома попробуй игру Pressure или Doors . Правда качественные и интересные плейсы, пускай они и в жанре хоррор но они правда увлекательны вы даже играли в нечто подобное в видео про 100 дверей в отеле, поиграв в них можно понять насколько качественны бывают игры в роблоксе
99 ночей в лесу
Реклама которую я ждал
сталкиваясь з препятствіями
там просто нада строїть корабель і проплить до конца
Рома, поиграй лучше в Doors. И тебе, и аудитории точно понравится. ❤
Лололошка, попробуй поиграть в forsaken или pressure
как нащот......еммм ..........🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔білдебот?
О я играл в это до выхода видио
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ ЛОЛОЛОШКА НЕ НАДО Я ТЕБЯ СМОТРЮ ТОКА ИЗ-ЗА ТОГО ЧТО У ТЕБЯ САМЫЙ ИНТЕРЕСНЫЙ КОНТЕНТ ПО МАЙНУ НЕ ИГРАЙ ВЬЖТОТИРОБЛОКС ПОЖАЛУЙСТА
Это конечно классное видео но майинкрафт лучше
А почему в конце какой-то лицо у фикса
...
Поиграйте в блокс фрукт где твоим учителем будет фикс а его учителем будет кабан
Лололошка и фикс снимити тсб хатя чо от миня изменится
Рома если играешь в роблокс то поиграй в blox fruits
Рома не забывай майн майн и только крафт
поиграй в Tower Defense Simulator думаю тебе понравиться
Ура раплакс
Пусть Рома попробует ink game (я в него оооочень редко играю если что)
Когда тд? Походу Роблоксе скоро много будет . Если лололошка увидит то надеюсь сыграет в ТД или легендарные игры тд роблоксия недавно обнова была🤗
Top
Буквально минуту назад играл в этот режим...
brm5 попробуйте поиграть))
Пожалуйста рома поиграй в демонологию, очень хорошая и немного хоррор игра
6:04... ಠ⁠﹏⁠ಠ 5к+ робуксов у Лололошки... ЗАЧЕМ???
Если честно, так хочется посмотреть, как Рома и Артур будут проходить тот же Doors или Apeirophobia (что-то типо бэкрумса). Но это хорроры, поэтому скорее всего не увидим 😞
Рома поиграй в режим "𝘿𝙤𝙤𝙧𝙨"
Нет рома пожалуйста не надо останьс в Майнкрафт только не роблокс пожалуйста ты легенда. И уходить в позорный ты для многих легенда не уходи Майн лучше надеюсь ты прислушаешся😢😢
Поиграй в Doors Очень крутой режим, с ивентами и ты играл в карту в майнкрафте которая опиралась на эту игру)
Главное в аниме херню не играй
Мне понравилось видио но сам плейс не очень так как слишком много доната хоть и все можно получить самому надеюсь на этом канале ещё иногда хотя бы раз в месяц будет 1 видос по роблоксу
Ромочка, если тебе всё же понравилось поиграть в Roblox, то просто знай:в этой игре тоже есть хоррор режимы. Вы можете попробовать пройти их с Фиксплеем, а если хочешь поиграть в зачётные игры, советую Evade, Убийцы против шерифов и, довольно популярные режимы, ведь некоторые не просто так набрали свою популярность! Уверена, тебе хотя-бы немного понравится Roblox, удачиии.
Рома попробуй такой плейс как Forsaken
Я в названии хотел бы увидеть:сегодня мы будем кататься на тележке тележке
0:53 чесно лучше про режимы не фиксплея слушал (без оскорбления но не суть) а своих фанатов которые говорятрил годные плейсы
Ну всё следующий сезон в роблоксе господа)))))
Рома у тебя же вродебы есть свой сайт игр
Ну здорово мы посмотрели на симулятор доната
Очередной донатный мусор, снятый, по-видимому, ради рекламы. У Фиксплея весь канал с подобными однотипными плейсами.
Привет, я могу посоветовать игру под названием 99 ночей в лесу,(иэиэи можне с тобой поиграть,знаю не ответишь,знаю не будешь😢
Хммммм это видео кажется до видео фиксплея юни кабана может быть правдой
Привет Рома если хочешь в роблокс то можешь снять видио про дорс, дорс это хоррор
Рома зайди в блока фрутс фикс там на макс лвле он с кабаном снимал (залайкайте пж чтобы рома увидел )я могу дать будду например только надо прыойти 700 уровней или чтотополучше хотя рома может просто жёстко обдонатится
Было бы прекнасно если бы они сыграли в хорор шаурму...
Рома пожалуйста не донать а если будешь то 200-300 робуксов плис
Я думал у меня у одного ощущения что наш Роман играет не в те игры , но судя по комментам я не изгой . [под норм плейсами я имею ввиду тотже прешур, дорс , грейс, инк гейм можно , построй корабль так вобще легенда , кто играл поймет]
Мне кажется лучше показать батлграунды там из доната только ранний доступ и эмоции
НЕ ИГРАЙТЕ В РОБЛОКС, СПАСИТЕ ИХ!!!
А чё он ему не показывает по НАСТОЯЩЕМУ Роблокс игры а именно  симулятор камня Симулятор пнг картинки  СИМУЛЯТОР лежачего полицейского
project remix Тут можно составлять свои лодауты на оружие и сражаться с другими игроками у которых тоже свой лодаут.  Block tales Замечательная рпг игра для маленькой компании  Pressure Хорор действия которго происходят в заброшенном подводном комплексе
ФИКСПЛЕЙ СРОЧНО ТАЩИ РОМУ В БФ!!!!!!
Рома, поиграйте с фиксом и кабаном в блокс фрукт
Не ну это прекольно разнообразие хоть какое-то
Рома у меня всегда не было к тебе вопросов но поевился огромный вопрос ТЫ АХУЕЛ ГОВОРИТ НА ВЫРАСТИ САД ЭХ ПЛОХО СУКА Я СИДЯ СМОТРЕЛ ВИДОС И ЭТО УСЛЫШАЛ ВЫРАСТИ САД ЭТО РАГАЛИГ НА МИНИМАЛКАХ  !!!!!!!!!!!!!!
Ура роблокс
Нееееет рома переходит в рб😭
Ромаааа давай больше видео по роблоксу
Роман здраствуйте я не советую играть в роблокс особено на публичных серверах там одни дети которые оскорбляют родителей либо просто преследуют и типо мешают нормально играть и т.д ну или опять же просто оскорбляют пишут (ez) или другие токсичные слова особено когда в роблоксе нету нормальных игыр ну тип есть но незнаю я не находил кроме игры по типу фазмафобию или по фнафу или другий нормальные игры без токсиков? ну или игра форсакен типо там даже нету смысла токсит кроме преследование просто
нащёт покупки робуксов скатился остальное как будтобы ок
Советую спросить у фиксая он давно уже увлекается роблоксом и хайпит
Попробуй Pressure Urbanshade: Habal division Изменено: залайкаться пожалуйста, что Рома попробовал
Ну теперь понятно куда идут деньги на сезоны
Одним словом херня, в роблокс все начели переходить из майн контента и надеюсь это последние видео по роблоксу
Жду когда Рома поиграет в Pressure  в Роблокс !!! Это будет весело и ему бы явно понравился этот режим
Ром я уверен что просмотры возрастут если ты пойдëш в адекватные режимы по типу  фиш, инк гейм, 99 ночей в лесу, ТСБ, форсакен, Blackout:Revival.Таких игр полно, но вместо этого ты снимаешь всякую донатную херню. Уверен тебе очень понравятся жти режимы.
Роман снимает любой контент но не сезон🥀🥀
День 1 жду дорс/любой другой хоррор
Рома все отлично снимай роблокс больше и у тебя будет аудитория на много больше
нужно давление снимать
Рома держи прикол "У гров о гарден все можно получить на админ абюзах
покажите ему номральные игры по типу rake remastered
Я знаю один (или два?) ОФИГЕННЫЙ паркур, называется: Abyss от next Reality Games.Там такая атмосфера, что просто завораживает...
Попробуй играть без робуксов.
Ло по играй блокс фрут тебе очень понравится обещаю
В тавер дефенс надо рому, он любит стратегии, ему зайдет
бл
поиграй в хорошие плейсы, а не в этот кусок доната
Это явно лучше чем гроу э гарден)
Гвоздеи, гвоздеи... Да да да
попробуй поиграть в TDS или TDX, это отличная стратегия. попробый поиграть в игру на двоих, то попробуй игру TRAVERSAL(pc только). попробуй поиграть в TUNNELER - это игра на подобии portal и portal 2. попробуй поиграть в Armless Detrctive - это игра где ты безрукий детектив с супер гаджетом. попробуй поиграть в UNTIGLED TAG GAME - это догонялки но эпичнее и с паркуром, ты должен попробовать если прочитаешь этот комментарий, позже рапишу больше игр
Рома сыграй в "M.E.G бесконечная реальность" режим реально годный про закулисье а главное проработанный
Снимай побольше таких видео
Имбаа
Сыграй в режим forsaken. Это типо выживания от убийцы
Сыграй пожалуйста в garden tower defence (за лайкайте чтобы Рома заметил)
ЛУДАМАНЫ!!
Рома попробуй поиграть в блокс фрукс
О я в этот плэйс играл недавно
Ну хорошо, было бы интересно, найти интересный плейс, на маньяка, и сыграть большой командой, но не палить места других игроков, и место положение маньяка
Если это для тебя хороший режим попробуй поиграть в 3008 , 99 ночей в лесу , мёртвые рельсы или хотя бы в какую-нибудь башню
чо за симулятор???
пон
Пр
РОМА ПОПРОСИ ФИКСПЛЕЯ НАУЧИТЬ ТЕБЯ ИГРАТЬ В БЛОКС ФРУТ
Ну да хотелось бы более крутые плейсы чем это все, например Forsaken ну или типо такого
Поиграй в deepwoken очень классная игра но тяжёлая
Вернуть веру в роблокс можно с помощю качественых плейсов по типу "Doors,presure" и остальное А в етих играх за 5 минут на коленке гугл перевод и они не вернут веру в роблокс
Лололошка попробуй сыграть 99ночей в лесу"она очень популярно и интересно"
Сыграйте в The escapist 2 там и без доната и с мультиплеером
Рома, попробуй поиграть в mad city, игра как по мне прикольная, там три класса: полицейский, грабитель и супер герой и там большая часть игры идёт в грабижах
Лолошка попробуй в инк гейм
decaying winter, phighting, grace/doors/pressure, forsaken, block tales  вот это нормальный плейсы, а это ну как бы сказать помягче ******
Роман попробуй в роблоксе в 99 ночей в лесу!! Или в эвейд это хорошие игры!!!
Да
ЧТООО ИНТЕГРАЦИЯ ПОКУПКИ РОБУКСОВ У РОМЫ БОЖЕ АХАХАХАХА ЭТО РЕАЛЬНО НЕ ОЖИДАННО
Роман попробуйте режим DOORS надеюсь вам понравится 😊
Пж поболши роблокса
Я против роблакса
Рома поиграй в DOORS это очень интересный хоррор в роблокс залайкайте чтоб Рома увидел
Рома,мой вам совет (как подписчица и как роблоксерша)мне очень нравятся ваши хоррор-видео , попробуйте найти по крайней мере популярный хоррор, уверена-вам это понравится;) (Поддержите лайком чтоб Рома заметил :__))
Blox fruit давай
сними мега хайдн сик залайкайте штобы лололошка заметил
Ей фикс попробуй поиграти с лололошкой forsaken чтоб нравиласи игра нада играти мин 2 часа
Попробуй ink geme  или hunts sombi
РОМА ПОИГРАЙ В СТИЛ Э БРЕЙН РОД
Ау какой роблкс
Хотел посоветовать такие режимы как:Блокс фрукт,Инк гейм,форсакен😊
Ребята простите, но мне не нравится когда Рома играет в рб ( я не против но просто майнкрафт ему больше подходит, ну или норм плейсы играть )
Те самые которые уже нашли лолошку с фиксплеем в роблоксе
О нет! Мы же знаем отношения Ромы и Фикса с казино, а это именно оно, но с реальными деньгами! 😰
Ребята! Мы его теряем!
Попробуй поиграть в фиш хорошая игра не уверен что понравится но вдруг Пожалуйста ❤
Классно поприкалывался Ромочка на 5.000 рублей 😂
Фиксплей не умеет выбрать нормальные режимы
Лололошка сыграй в Лололошка tower defence там куча механик с твоих сезонов хоть это игра не популярная но очень крутая
Мне так нравится ник фиксплея.  Еще мне нравятся видео Лололошки. Из-за этого видео я решила вернуться в Роблокс, а из-за канала в майнкрафт
Рома пожалуйста лайкни🎉
рома попробуй поиграть в блокс фрут, фиш и garden tower defense , как по мне это очень хорошие игры (если что не grow a garden tower defense  а просто garden tower defense)
Фикс помню про бф будь учителем помню кто ты такой
Ого, Я даже рекламу полностью посмотрел
Просто хорошие плейсы не популярны, например симулятор первой мировой entrashed, очень классная игра, например можно собрать подписчиков и устроить там командный бой или на рандом зайти, как по мне идея неплоха
Поиграйте в Forsaken это из роблокса!
НЕЕТ лалашка становится роблоксером
Урааа роблокс ❤
Прикинь мне ничего не слышна😢
Рома не надо играть в роблокс  оставайся на Светой стороне....
Привет Лололошка я тебе хочу посоветовать несколько плэйсов: doors, 99 ночей в лесу и  ink game (игра в кальмара)
Ждем когда Рома поиграет в Dress To Impress
Создай канал по роблаксу
Погуляй в форсакен или Die of Death зузя плохого не посоветует
Лололошка сыграй в батлграунг какой-нибудь (залайкайте чтоб увидел)
БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ. МЫ УЖЕ ДАЖЕ РОМУ ПОТЕРЯЛИ
Только не это... Надеюсь сезоны не перейдут в роблокс...
Лучше бы сегодня был новый сезон...
Есть только хороших игр например, Фиш давление форсайки хотя бы и тд НО ОНИ ИГРАЮТ В ЭТО :_(
Ром, очень хочу чтобы ты поиграл в НОРМАЛЬНЫЕ-ХОРОШИЕ плейсы а не в донатную помойку. Сыграй в игру по аниме "Клинок Рассекающий Демонов" название Project slayer КОМУ НЕ ЖАЛКО ЗАЛАЙКАТЕ ЧТО БЫ РОМА УВИДЕЛ Изменено: Ещё было бы интересно посмотреть как ты сыграл бы в Doors, Volleyball legends, bluelock rivals.
Переход канала)
Сиграй в форсекин
сними steal a brainrot
Нет чтобы понимать в нормальный режим, давление например Нет надо обезательно в донатную помойку
Вот почему сезон так долго делается ! Они  с Фиксом деньги в роблокс депают!
Поиграй в "рубка дерева"
Все же мы потеряли старого лололошку и теперь он только для мелких детей говноедов ведь я конечно понимаю роблокс но назвать это адекватным режимом я могу лишь с натяжкой до головы ведь это типичная фермерский плейс который создавался за пять минут  Луче бы сыграл в какой-то нормальный режим или на крайняк снова снял бы спор ведь это и то луче роблокса
Лололошка снимает второе видео по роблоксу
И до него добралась зараза...
Мы теряем лололошку
Попробуй 99 ночей  Пожалуйста Я твой подписчик
РОМА Я ЖДУ КОГДА ТЕБЯ ФИКС В БФ ЗАТЯНЕТ Я ПРОСТО ТАК ЭТО ХОЧУ ЧТО ГОТОВ СДЕЛАТЬ ХОТЬ ЧТО РАДИ ТОГО ЧТОБЫ КАБАН И ЛИ ФИКС СТАЛИ ТВОИМИ УЧИТЕЛЯМИ В БФ
Ну по моему нормик. Похоже на тот контент что в майнкрафте.
Чтоб точно заслужить доверие к роблоксу, поиграй режим "Pressure"
lololoshka please play forsaken die of death or outcome memories
это лучше
По моему это начало того что Рома начнет играть много роблокс
вам надо сыграть в роблокс хорроры, как говорят некоторые из них интересные
Вопрос... Фиксплей бета-тестер Ромы? Сначала некоторые ролики выходят у него, чтобы потом выйти тут
лучше бы сыграл в TDS или TDX
фикс с кабаном в тсб играли думаю вививилке стоит попробывать
Очень понравилось! Попробуй,если конечно будешь пробовать,что то ещё популярнее! Я думаю тебе понравится!
ИЗ КНЯЗЬИ В ГРЯЗЬИ
Как говорится игра перед сезоном урааа
Нет вселенная всхлопница если мы потеряем MR LOLOLOSHKA
Лучше поиграйте в isle
*Роман,сыграй в роблоксе в прекрасную игру под названием "decaying winter" мб инетресно такое будет*
Отвести лололошку в инк гейм 🚫🚫🚫🚫 Отвести в ПаСтРоЙ вАгАнЕтКу✅️✅️✅️
Не задроч в роблокс не майн лутше
Ради бога хватит играть в детское говно, запустите хотя бы дипвокен
ФИКСПЛЕЙ!!! НАДА БЫЛО ОТПРАВЛЯТЬ ЛОЛОЛОШКУ В БЛОКС ФРУТС А НЕ В ВАГОНЕТКИ
Ура опять
Нет и ты лолошка
вообще не то фикс показывает в рб, там такие режимы есть, та и где самому можно прокачиваться где доната мало...
Не снимай это , не смей
Мне кажется Рома обязан поиграть в лололошка Тавер дефенс
Фикс ты афигел какие блин ваганетки где приключения блок фрукт ????
Ло играй в вар тайкун
Ребят пж залайкаете этот комент   Рома поиграй в дорс это хоррор тебе должно понравится
Я ХОЧУ ПЛЕЙС ОТ ФИКСПЛЕЕЯ
Ой Рома вот ты шалунишка
Играть в донатную помойку про вагонетки:✅✅ Играть в роблокс ради рекламы:✅✅✅✅✅✅ Играть в : Sewh ❌ Forsaken❌ Pressure❌ Doors❌ Die of Death❌ Frontlines❌ Apeirophobia ❌ Block Tales❌ Forsaken❌ Bee Swarm Simulator❌ Death penalty❌ Ink game❌ Regretevator❌ Build A Boat For Treasure❌ Combat Initiation❌
Пизд@ц… Это уже не остановить. Пожалуйста хватит… пожалуйста!!! Я тебя лет 5 смотрю и ты этими двумя видео просто портишь всю статистику канала… я все сказал.
Рома давай летсплеи нормальных игр. Например хотябы то во что ты играешь в стиме. Зачем эта хрень зачем
НЕ СНИМАЙТЕ РОБЛОКС ПОЖАЛУЙСТА
28 минут притворяются что не играли уже в этот режим
Гоу бф
Лично для меня роблокс - это игра под пивас вечерком,но ничего плохого не вижу да и есть не плохие режимы (но к сожалению они некому не интересны)
ну и говно конечно
Ждём блокс фруит 😂
Да нафиг роблокс нормальных игр там на пальцах одной руки можно пересчитать, в основном только деградация для малышей
Мм2
Ты лучший
Поиграй в комбат инитинатион
Почему они не играют во что то нормальное по типу presure
Фикс делает вид что не проходил этот плеис
ураааааааааааа роблокс!!!!!!!!
Адекватно?! Совершенно не тот плейс, знакомство нужно начинать с базы, а не плейсов по типу симуляторов или тайкунов.
Рома, Рома! Попробуй устроить битву донатеров против Поззи (Аля Алёши). Плюс ты уже снимал с ним видеоролики, так что можно сделать легендарное возвращение!
Роман можете пожалуйста поиграть с фиксплеем поиграть в Блокс фрукт в следующий раз?
Поиграйте форсакен,руссакен,доорс блокс фрутс, Лололошка тавер деыенс и денди ворлд
Попробуй сыграть в forsaken
ТЫ БЫЛ ИЗБРАНИКОМ ПРЕДРЕКАЛИ ЧТО ТЫ УНИЧТОЖЕШЬ СИТХОВ А НЕ ПРИМКНЁШЬ К НИМ ВЕРНЁШЬ РАВНОВЕСИЕ В СИЛЕ А НЕ ВВЕРГНЕШЬ ЕЁ ВО МРАК
Урааа роблокс ❤😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Ло попробуй поиграть хорорры :)
Надеюсь рано или поздно мы застанем как лололошка поиграет в дорс
Хахахах лололошкаXXL😂
4500роблоксов =5к рублей (кежбек за проигрыши в майнкрафт но 😂😂😂)
Сколько хейта!! (Рома играй во что-нибудь другое)
Молю поиграйте в blox fruits
Нет майнкрафт круче ат фсех майнкрафт❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
гигантский вопрос что у рому XXL?
Закалабься с Куркупой
Сообщество роблокса: ты играешь в плохие игры. Так же они же: советуют сессионки и гриндилки с закосом на рпг)))  Основная игра на канале - песочница. И все эти сессионки и "рпг" не интересно будет смотреть целевой аудитории канала. Поэтому Рома и не пытается внедрять тонну разных игр на канал. А попытка снять роблокс это все таки идея Фиксплея, дабы посмотреть реакцию Ромы.
Признаем что рома сам не хотел в роблокс играть, а реклама плеерка заставила 🫡
Молю поиграйте в 99 ночей, Роме должно зайти. Залайкайте пж
Почему любые видео по роблоксу у популярный ютуберов такие однообразные? Почти всегда видео о роблокс с плейсами сделанными от балды, самые качественные игры в роблоксе это плейсов с маленьким онлайном но с хорошим геймплеем
А вить я его видел там и думал это не рял именно не на приватке а на публике
поиграйте в аниме ласт тренд или аниме авангард пожалуйста
Попробуй поиграть в fish
это круче чем гров а гарден
Сколько за рекламу заплатили
Ура новый сизон🎉
Рома попробуй поиграть в режим blox fruits очень советую
УРЯЯЯЯЯЯЯ РОБЛОКС
Что с этим миром происходит....
Лолошка кинь ник в рб я там профи
Ром поробуй сыграть в Deepwoken, игра сложная, но она того стоит
чесно краще в TDS зіграйте
РОМА, НЕЕЕЕЕТ! Я конечно люблю роблокс, но это же столько доната... Лучше трать деньги Артура на сезон.
Нееет рома не надо зависимость от рб как фиксай не надо не надо мы не хотим тебя терять 😭😭
Симулятор бессмысленной траты денег, сказать нечего
Рома, снимай роблокс, но не слишком часто, где то 1 раз в неделю
Фикс не неси ересь роблокс говно это факт
ФИКСПЛЕЙ НЕНАДО ЕГО ПЕРЕВОДИТЬ В РОБЛОКС НАМ НУЖНЫ СЕЗОНЫ В МАИНКРАФТЕ
Когда бф
рома попробуй сыграть в соперники в роблоксе
А можно украдите брейнрота пожалуйста
Рома!! Ты совсем не те режимы смотришь! Я б не сказала что сам роблокс «вау» а плейсы в нем. Ну получше будет тот же дорс иои гибридное кафе, но точно не подобные поейсы "донатные помойки"
Команда Rivals вы тут?
99 Nights in the Woods
Рома снимай ещё
Очень крутой плэйс блокс врутс но долгий и донат не поможет
Надеюсь они поиграют в прешур, и дурс
Я знаю режим, которую они будут проходить неделями) , но это для задротов
Предлагаю Роме поиграть в Forsaken довольно годный режим выживалка против реального человека интересный режим для игры с друзьями можно собрать команду из других в Minecraft ютуберов Что также играют в roblox там fixie градус и так далее
У фиксплея ник фиксолошка
Плеерок не советую фан пей лучше
почему фиксплей показывает роме такое говно
Игра называется Build a Cart
ЛОЛОЛОШКА РОМАН ФИЛЬЧЕНКО искренная просьба не играй в говно и симуляторы и другую перехайпленую дич я могу предложить не сколько вариантов игр как например давление норм игра хорор если увидиш этот коментарий (но это навряд ли) тебе и людям должно зайти.
Рома ты будешь играть в bloks fruits все это хорошо примут
Рома в dead reals или вdoors поиграй
Если вы так хотите играть в роблокс то поиграли бы лучше в давление/pressure или любые другие крутейшие игры, но не в это гавн...
Советую поиграть в doors мне кажется это один из самых интересных режимов в роблоксе  Залайкайте чтоб Рома увидел🙏
Какой адекватный...в адекватные режимы я могу привести давление или форсакен...
Зайди в игру оксид пжжжжжжжжж ппппжжжжж
Построй самолет лучше
тем временем Лололошка после видео начал с фиксплеям дальше играть
Фиксплей рекомендует не то... Это просто дефлтный симулятор с кучей доната, предназначеный чтобы выжать деньги из игрока, если рассматривать действительно хорошие режимы, то многие посоветуют такие режимы как: Grace Block tales Combat initiation Pressure Die of death Dead rails  И довольно популярно, и довольно хорошо, в каждом  интересный и весёлый геймплей и донат не решает и присутствует сюжет как минимум. Так сказать, более достойные режимы, чем какой нибудь grow a garden и... Во что бы Роман не играл в этом видео
НЕ НАДА ДЯДЯ!!!!!!!!!!!!!!!
Не без роблокса лучше было
BLOX FRUI
лололошка, удаляй роблокс, а то сдеградируешь до ложки .
Мне понравилось это видео
С 1 доната стало противно. Я не стану досматривать это до конца.
сними пожалуйста район насилия там хотя бы не гора доната
А, мне не нужны робоксы, и не зачем мне на штота донатить, потому что: Меня всё устраивает! 🫠
И
Жду колаб лолошка  юни фиксплея кабана и фиксая 😅
Почему не майнкрафт аааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааа
Попробуйте поиграть в,, симулятар пчёл,, в этой игре на Новый гол будет обновление.❤
Попробуй 99 ночей
Я хочу тебе посоветовать, ПОСОВЕТОВАТЬ Dandy's world  это очень хорошая игра в Роблоксе в которой почти нет доната и хороший гимплей. Игра качественная хотелось бы увидить ролик по ней. Прямо сейчас кстати там проходит хелуинский ивент. Буду ждать ❤️.
Оххх скоро не будет майна а будет какой-то стил гавнот и  гроф э гарден
ОДААА
Интересно, если в роблоксе отыскать казик, сколько Рома задонатит????  Наверное много)
ПОИГРАЙТЕ В ДОРС ИЛИ В ДАВЛЕНИЕ, ОНИ В 1МЛН РАЗ ЛУЧШЕ, ЧЕМ ЭТА ПОМОЙКА. Пожалуйста
Получается, что Рома не задонатил Фиксу, а сделал кешбек с предыдущих совместных боев 🤔
РОМА ЖДЁМ НОРМ ИГРЫ В РБ
Рома по играй в форсекен (это режим в роблоксе)
Я там играл 2 дня назад
Ждем новое покодение пиратов в блокс фрутс
попробуй Годзилла хоррор, ТАМ ТАКАЯ ГРАФИКА ЧТО ЭТО ДОЛЖНО БЫТЬ В СТИМЕ!!! кто-то киберпанк в роблокс даже переносил, а это всё неочень
Как называется игра
Неужели Роман думает что половину видео донатить в один из тысяч режимов роблокса сильно интересно смотреть???  Интересно кстати представить как себя чувствуют донатеры с Бусти смотрящие на то как куда уходят их деньги)))) К концу видео появился ещё один вопрос: может ли Роман сказать, окупило ли это видео потраченные 9к рублей на донат для двоих человек ???
В нормальных режимах чтобы прокачаться необязательно донатить в отличии от этого
Гоу Doors
Лучше бы поиграл в "scorched earth".
Это не адекватный режим...
Надо что Рома снял хорошо прохождения или прятки от троля и всякое подобное
Это симулятор доната !!!
Жду DOORS день первый
Фикс позови его в режимы по типу поля битвы  сильнейших и в чернильную игру(игра в кальмара)
ну спасибо что не брейн роты ;)
Ребят играйте в форсакен ну или в другие интересные режимы а не там где надо просто гриндить
еще роблокса!!!
Попробуйте какой-нибудь хорор
Круто
Поверьте, вы играете в 99% мусора роблокса, но вот те 1%, является реальным абсолют синема
Пожайлуста продолжай
Когда первая серия сезонааа
Пипец 😐
Им надо сыграть forsake
Разочарован в фиксплее,даже на своём канале играл в одни фармилки
Чо за игра
Рома поиграй в Ninja Legends
Я так люблю Лололошка завтра сезон выходит я без его серий жить не могу
Не умеет фиксплей советовать,есть очень крутой хоррор называется массовое убийство резиденции,также есть игра заброшенный(forsaken)они тебя точно зацепят. Совет:Сам ищи КАЧЕСТВЕННЫЕ игры,если хоррор качественный,он точно имба.
представляю романа в западном лесу... Это то благодаря чему,роблокс будет сниться в СТРАШНОМ сне...
Это видео буквально «Нехцй снимать ,рандомный плейс в роблокс» Я за то что ,что бы Рома играл в РЕАЛЬНО годные плейсы,а не в эти детские
Где сезон че за хуня
Чо за плейсы для людей с СДВГ лутше убг или лт2 или тайкун какойто
дожили.
Фиксплей идеальный актёр)
С іграй в режим 500 метрів ілі уже 600 ( Сорі я на рускам пісать не умею)
Кто заметил, что у фиксплея ник Мистер Фиксолошка?
Рома... Не трать столько денег! Да прикольно. Но мне больно на это смотреть... На трату...
Blox Fruits лучший плейс по моему мнению
На самом деле есть более серьёзные и прикольные плэйсы такие как допустим forsaken очень его рекомендую
НЕЕТ РОБЛОКС УЖЕ ЗАХВАТЫВАЕТ КАНАЛ ЛОЛОЛОШКИ
Рома сыграй в blox fruit и пройди его полностью.......
Рома ты начял снимать роблокс? А сезоны будут или всё😢?
Был майнкрафт а теперь роблокс Я разочарован Смотреть тебя 7 лет...
Рома спустя 15 Сезонов по сюжету Майнкрафта, Играет в Роблокс как про и Говорит я выпускаю Сюжетный Сезон по Роблоксу!
Запиши граден тавер дефенс
Рома попроси кабана и фикса поиграть с тобой в блокс фрутс (пусть они будут твоими учителями)
Поиграй в какой-нибудь хоррор. Например doors, pressure и mimic
Пж поиграйте ещё режимы, примеру: Doors, Blox Fruit
бл ребят расшефруйте этот промо пж
Поиграй в чужого.
Рома попроси фикса чтобы он помог тебе снять видео по бф
Лучше бы в бф сыграл...
Рома ты не в то играешь
советую поиграть в hellmet
Поиграйте в forsaken
А может 99 ночей в лесу?
нормальные игры ❌ донатные помои ✅
forsaken (ну тут на любителя), neon knights, criminality, hero of the grand soul, phighting, combat initiation, doodle world (если покемоны нравятся), deepwoken, world tower defense, project remix, block tales, twenty one, ВОТ ЭТО ВСЁ это АДЕКВАТНЫЕ и КАЧЕСТВЕННЫЕ режимы, каждая из игр которые я перечислил (это всё в роблоксе) НАМНОГО лучше grow a garden и что бы это не был за режим что ты снял
@MrLololoshka я жду не дождусь нового сезона. Он скоро будет?
сезон где сезон а нет его автор забыл про неее
Первый адекватный режим? Tds, Pressure, Doors, Arsenal, Die Of Death? Если Рома поиграть во что-то из этого, буду счастлив, да и думаю не только я)
ПОПРОБУИТЬ СЫГРАТЬ В Decaying Winter ИЛИ ЕСЛИ ВЫ ХОТИТЬ ПОПАСТЬ В СРЕДНЕВЕКОВЕ [Dark and Light] Arcane Lineage
Зная любовь @MrLololoshka к Tower defense то как же мне не попробовать посоветовать ему не безызвестный режим как TDS ну или же Tower defense simulator.  Отличный симулятор ( Да блт не ставь сюда эту башню это место для диджея )
Рома в роблаксе есть графонистые игры с сюжетом попробуй пройти их
Не думал что нас кадет так называют
Надеюсь он никогда не поиграет в Steal a Brainrot Ну если и поиграет то надеюсь ему не понравится
Я бы посоветовал форсакен.
Я лололошку ради роблокса смотрю
РОМА СЛУШАЙ ТЫ ПОИГРАЙ В ИГРУ 99 НОЧЕЙ В ЛЕСУ ЭТО ОЧЕНЬ ПОПУЛЯРНО ЩАС СНИМАЙ ВИДЕО ПЖ !!!
Рома сыграй в блокс фрутс
Наконецто! Так Лолошка завтра снимаешь blox fruits
Кто за то чтобы Рома попробовал снять хоррор
поиграй в fisch
НЕТ НЕ НАДО СНИМАЙ МАЙН ПЖППЖПЖЖПЖПЖПЖПЖПЖПЖПЖ😢😢😢😢😢😢
Вот снял бы он форсакен, было бы не жизнь а сказка
Давайте если комунибуть нравится то будем писать ещё!!
Рома каждый Ден тратит денги на мерч и на сезон *он очееен богатый* [Тем временем как мы их видим :🥺😫🤲🏻🪙]
В 99 ночей в лесу попробуй или в "Давление" (как doors)
нет, это НЕ адекватный режим, есть НАМНОГО, вот, НАМНОГО лучше, прямо В РАЗЫ лучше
Мне очень сильно понравилось, просто такие кайфовые и чиловые ролики, которые мне однозначно нравятся, пусть это и не супер пупер плейс, но все же офигенно.
Рома, лучше бы в Форсакен поиграл бы, раз уж в Роблокс пошёл...
Алло куда реклама
Надеюсь это просто реклама
Ля дорс попробуйте
Рома поиграй в блокс фрутс. Залайкайте чтобы заметили
Честно говоря фикс выбирает плохие плейсы в роблоксе (хороших уже мало), и я хотел бы чтобы Рома познакомился с легендами роблокса (по типу дорса и всех таких
Поиграй вместе с темом или с бимчиром
Сними в роблоксе блокс фрутс
А вы представьте что Рома начнет играть в тсб, ему понравится и он начнет учить комбо и техники и станет русским Кером💀
О НЕТ ОН УЖЕ РБ НАЧАЛ ИГРАТЬ В АДЕКВАТЕ ВИДИМО РУСКОМУ ЮТУБУ ПИЗДА
Лололошка попробуй форсакен
надеюсь рома не перейдёт в роблокс или не станет снимать как эдисон про плейсы из роблокса
Фиксплей показал хорошую рекламу (Лололошка поиграй в 99 ночей в лесу )
Да ета лучше
Ники отдельный вид искусства  Mrfixoloshka MrlalalashkaXXL🥀😭
УРАААААААААААААААААААААААА НАКОНЕЦ РОБЛОКС ОТ ОАОАОАОАОАОА
везде реклама
Попробуй ссыграть с Фиксплеем в плейс Color or death
Фиксплэй делай новое поколение в БФ 😅😅
(Гайд для тех кто ни разу не заходил в баскетбол) Рома советую попробовать поиграть в Basketball zero интересный режим про баскетбол где важно командная работа(если конечно твои тимейты не новички) Могу дать пару советов для новичков. 1. Дриблинг используется на Q многие новички используют его сразу как получили мяч или ждут когда противник отберёт мяч чтобы сделать анкл брэйк но у них это не выходит и они теряют мяч, лучше использовать дриблинг когда соперник подходит к тебе и после 3 дриблингов давать пас 2. Пас(правая кнопка мыши) лучше давать когда товарищ рядом с тобой, иначе на дальней дистанции его могут отобрать его враг встанет между вами, так же пас можно заблокировать просто сделав прыжок 3. Когда пытайтесь украсть мяч ( кпопка Е) то делайте это после того как противник использовал 3 дриблинга (некоторое потоки могут давать 4 дриблинга Gold vision и Emperor vision а Oldschool вообще 5) так же есть поток резина (когда ты захочешь отобрать мяч но противник задриблит анкл брейка не будет и можно будет заблокировать пас или трёх очковый) 4. Набор очков лучше пытайтесь забивать 3 очковые(просто нажатие на левую кнопку мыши это фейковый бросок, чтобы сделать бросок надо зажать левую кнопку мыши)в крайнем случае данки(данк можно сделать если зайти за голубой квадрат противника  который находится под кольцом и сделать прыжок)2 очковые, так же когда бросаешь мяч это можно делать на ходу чтобы тебя не заблокировали 5. Блок его сделать очень легко нужно просто прыгнуть и тогда если противник будет бросать мяч то ты его заблокируешь 6. Авейк это ульта которая даётся рандомному игроку он изменяет 1 скил (или 2) а так же добавляет кнопку скила на B (так же у ульты есть условие по активации без меча или с мячом) 7. Способность ульты (Кнопка B) у неё тоже есть условия активации например у снайпера навык на B нужно использовать на своей половине поля а у Basketball Unc надо чтобы ты был перед 2 очковой зоной противника и чтобы он стоял перед тобой 8. То что я забыл сказать если у вас когда у вас кончились дриблинги лучше всегда давайте пас товарищу,  так же  9. если вы хотите заблокировать бросок противника но он немного дальше чем ты, сделай прыжок и потом E
сыграй в режим, давление        пс:не говори фиксу что это хоррор надеюсь заинтересовал
нас не будет смущать тот факт что на начале игры у обоих уже есть почти 5 к  хотя когда я играл мне дали около 150-250 на бенз и движок без двойних баков и т.д.
го подшар за ск
Лучшее будет если они 4 (ещё 2) пойдут в режим "Residence massacre"! ❤
Просим 99 ночей
Блокс фрукт
Мы его теряем...
Лучше чем гарден
Дабави меня 667wertp
что за калорежим ты выбрал...
Так фикс в это играл с кабаном и юни
Рпоанпу😍😍😍
а что за карта
Посоветую режим subterra
уже завтра...
Эх, сначала Эд, потом Рома.....
Рома, ТЕБЕ ТУДА НЕ НАДО, иначе тебя поглотит P2W сторона роблокса...
Покажите лолошке бф
ФИКС ПЛЕЙ ЕСЛИ ОН ОТКРОЕТ КАНАЛ ПО РОБЛОКСУ Я ТЕБЯ ПРОКЛЕНУ
Ты был избранником предрекали, что ты уничтожишь ситхов, а не примкнешь к ним
Господи, где мой ink game , ну или хотя бы forsaken , я не знаю 😭
а где рекламная маркировка Рома?))
Фиксплей как будто не играл 😂
Требую build a boat for treasure
Нет только не роблокс
Лолошка поиграй пж в хорор в роблоксе про шаурму( Road-Side Shawarma)
Рома попробуй создать другой канал только по роблоксу уверен ты захайпиш и +контент
Нееееет также как и фиксай нееее Майнкрафт больше не хайпется
Лололошка поиграи в режим в которую фикс и кабан много играет Например garden tower defense
Где тут "кубическое"
Главное фикс делает вид что не играл с кабаном и юни 😂😂😂
очень бы хотелось чтоб Рома поиграл получше игры чем эти хотя бы хоррор Мимик
Какой плейс
Поиграй в доорс или в форсакен, умоляю. Залайкайте чтобы увидел ❤
Где игры
Завтра должен выйти сезон дождались
Ураа
Не  фиксплей зачем
Мне жалко рому потому что у него будет сформирововатс представление о роблоксе на таких низкосортных редимах😑😞
Какое название
Ну все дорогие зрители... Мы потеряли и Рому в этой помойке 💔
Рома поиграй в выжить убийцу( в роблоксе) тебе должно понравится.
Ждем forgotten memories это оооочень классный хоррор
Рома пожалуйста сыграй в basketball zero в роблокс это очень интересная игра
Остановись, не надо это снимать 😂
Лололошка как роблокс ахринеть тебя фиксплей подговорил
Просто хороший и залипательный ролик
все потихоньку переходят  в рб
Рома сыграй в doors или pressure 🙏🙏🙏🙏🙏(roblox)
Если искать по настоящему интересный режим, то это Doors, проработанный хоррор с интересными деталями и сюжетом, загадки понравятся Лолошке и Фиксу. Игра Pressure - это КОПИЯ не советую.
Попробуйте ривалс
Кто тоже заметил в табе что у фикса ник Мистфиксолошка?
Попробуйте ривалс
Ло я конечно хотел пососветовать режим который хайпит но основан на Dead by Daylight. Я знаю что ты не знаком с историей роблокса но посоветовал поиграть чисто ради прикола для пробы. Игра называется "Forsaken". Скоро в нём так же обновление выйдет.  Советы если собираешься сыграть в это. 1. не трать стамину до нуля а то она медленней востанавливаться будет. 2. Включи эпелепсид мод она убирёт много мерцающих сильно эфектов. 3. Включи атакующие хитбоксы и хит камеры.(Хит камеры почти не обязательно но если хочешь понять свой хитбокс то советую врубить.) 4. Пытайся как то обмануть убийцу не иди прямо он может так тебя быстрей поймать. 5. Выживший каждый имеет свои характеристики и у каждого разное здоровье не могу советовать тебе определённого кого покупать следующего. Но тебе пока будут доступны Шетлетский - это класс стражник. Нуб - класс Сурвивалист. И Элиот - класса сапорт. Ну вроде рассказал то что сам знаю. Надеюсь ты сыграешь в эту игру и у тебя будут норм впечатления о ней. (Я впринцепе не уверен что я еденствинный просил его поиграть в Forsaken)
Симулятор ГОВНА
Рома попробуй сыграть в форсекен может понравется🤔
Рекламу плеррок я не ожидал
Рома сними пожалуйста ещё роблокс
День 100000 я эле жив я не понимаю что делать без сезона🫡
Брат не слушай хейтеров! Роблока это отличная платформа для завлечения новых зрителей и подписчиков. Снимай дальше, тебе УЖЕ платят за рекламу, так что будет ещё больше денег на сезоны и твою личную жизнь! Ролики будут развиваться а роблокс снимай когда душа пожелает❤
зря...
Не хочу быть душнилой, но игры в роблоксе называются плейсами, а не режимами :)
Лололошка скатился до игры в роблокс что стало с легендой 😔
Ема второе видио по роблокса уже спонсор
Играй бф это не донатоыски как это
РОМА МОЛЮ ПОПРОБУЙ СЫГРАТЬ В ИНК ГЕЙМ, БЕЗ ДАНАТА !!!!
Попробуй район насилия
Когда Юба?
Лучше бы поиграл в 99 night in the Forest, одна из тех самых интересных игр, я вообще в шоке почему в роблоксе так много мусора но а лучшие плейсы популярность получают еденицы
ЕСЛИ В БОГ ПОВОРАЧИВАТЬ ТО ТЫ ПЕРЕЛЕТАЕШЬ (надо быть немного прокаченым и бог работал не знаю что сейчас)
как называется режим
сделал видео по роблоксу чтобы вставить рекламу но мне всё равно зарабатывай дальше и больше
Почему фиксплей же уже проходил
Heroes Battlegrounds
Лололошка,как и многие пишут ,это тоже "не адекватный " плейс.Поиграй в " соперники " ,"Doors"а не в это
когда бф
Рома пожалуйста поиграй в Блокс Фрукт Лайкните что бы Рома зоматил🫡🫡
Ура, рубрика про роблокс! 🥳
Жаль, что не "построй корабль и доплыви до... ", не Пет симулятор или игр, которые реально хорошие и залетали(ют)
Нееееееет, мы его теряем
Я в ето гулял
Чтобы вы понимали я буквально вчера нашла эту карту и поиграла😅
Поиграй в fisch там доната мало
Вернулся MrLalalashkaXXL
Ребята мы его теряем
Я только начал играть прикольно (только что играл 3 дня назад начал)
ждем его в тсб
Создатель этого плейса в шоке от потока робуксов
Ты был избранником ты должен был бороться со злом а не примкнуть к нему
Неееет реклама
Верни мне Майнкрафт, Майнкрафт должен быть дома , суки
РОМА, НЕ НАДО В ЭТО ИГРАТЬ, ПОЖАЛУЙСТА 😭
Опять Рома не разбирается в режимах, это очередной симулятор с кучей доната, лучше попробуй rocket rivals, вот там нему времени на отдых в игре
Нет-нет только не это 😢
Это имба мне понравилось лололошка снимай роблокс
Фикс заставь Ло играть в бф!!!!!!! Залайкайте чтобы Рома заметил
В следущий раз поиграйте в какие нибудь tower defense в roblox
Я как человек который играл в этот режим знаю что сравнишся ты с 10 монетами примерно поэтому он что-то недоговаривает
Поиграйте в давление, залайкайте что бы Рома увидел
Мне очень понравилось
Гров э Гарден хуже даже
Жду пока Рома зайдёт в Форсакен день 1
по играй в 99 ночей в лесу. Залайкайте что бы рома заметил
Да роблокс имба но майн не покидай
Рома: мне не нравится вырасти сад! :(  Фикс: о тогда пойдём в пародию на вырости сад
Интересно будет 3 поколение пиратов? Как думаете?
Мне кажется скоро вместо сезонов будут роблокс истории
Майнкрафт Майнкрафт Майнкрафт Майнкрафт  Майнкрафт Майнкрафт Майнкрафт Майнкрафт
Ром если уж и играешь в роблокс сыграй хоть в форсакен  чтобы понять что такое более менее адекватный режим
Пожалуйста ло попробуй поиграть в forsaken если что он тоже в роблоксе
В этот раз видео по роблоксу мне понравилось ,было классно 🤩
Рома попробуй форсакен крутая игра приятно играть и отличные анимацие
Рома сыграй в 99 ночей или в Blox Fruits
Если так подумать фиксплей живёт миллионы лет и он сверх человек. Он работал везде, делал всё и его родственники тоже
А фиксплей знает хоть какие-то не донатные нормальные режимы? Можно предложить state of anarchy но не думаю что лололошке нравится жанр шутер и риск потерять все ресурсы в 1 миг
Ох не нравится мне все это
Кла четко
Вернуть веру в Роблокс? Такими плейсами Фикс только её уменьшит но это явно лучше чем ваш гров е гарден
Ой бл... Может ло снимит норм игру в рб
жду пока Рома сыграет в Guts And Blackpowder день первый.
Добавь в др ник:andrew1488520
Я хотел бы увидеть как они проходят pressure
не в те режимы вы играете. поиграйте в grace
245000 просмотров тысячи и 24000 лайков у вас всё хорошо? Рома сделай что то нормальное не брейнрот не симулятор а хорр и тд категории 😢….
давай режим укради брейнрот
Поиграй в чернильную игру
Ооо я играл в этот режим
рома, не в это играть надо. это обычные высасывалки денег. лучше сыграй в hellriver arena например, или tunneler, combat initiation, pressure (сюжетка, ага), fling to climb, sonic speed simulator (официальная игра от сеги), robot64, blackout revival, hellmet, deep descent, deadline, shovelware brain game,  paracam, rail frenzy. вот эти плейсы реально неплохие или даже хорошие
Рома и фикс можете пожалуйста попробовать игру Forsaken Forsaken - Это игра котором вам предстоит выживать от одного маняка, и вам надо избегать его чтоб выжить. Игра предлогает  разнообразных персонажей каждый, со своими уникальным способностями что открывает множество тактик чтоб выжить. В игре Forsaken важно работать команде, важно выжить любой ценой (извините я с телефона могут быть ошибки  )
Рома попробуй поиграть в форсакен там на много лучше графика и тд да и игра  сама хороша
УЖЕ ЗАВТРА!
Блин ну вот почему рома играет токо в ниж МИД режимы да и фиксплей какой то кал советует
ПОИГРАЙ В ФИШ
Почему это хрень есть кучю болия крутых игр
Что будет, если? Рому отведут укради брен рот. Он там скорее с ума сойдёт.
ХАХАХАХА ПНЕ НРАВИТСЯ ТО КАКИЕ ОНИ ЛУДИКИ
попробуй какие нибудь по настоящему крутые плейсы как pressure, typical colors 2, forsaken, die of death, regretevator
7:20 неееееееееенадо где ты будешь брать деньги на новые сезоны не надо!!!!!
Снимай больше роблокса пж
Попробуйте сыграть в Combat intiation думаю должно понравится, тем более недавно крупное обновление вышло.  Залайкайте чтоб Роман увидел
Рома, не забывай только про Майнкрафт и сезоны, а так мы всегда поддержим тебя и твои новые начинания.
сыграйте в блокс фрутс фиксплей прошел кабан прошел а лолошка нет пройдите
Лучше игра 99 ночей в лесу она интересней и это даже не магнат как прокачивать и тд
Завтра новой сезон 😊
А я помню эту игру, я даже раньше ло играл ,но эта игра крктая❤❤❤
В Фиш поиграете я не знаю
7:37.   Такое ощущение что каждый уважающий себя ютубер по роблоксу рекламит сайты для пополнения робуксов
Мы его теряем ребята!😢
Хотелось бы что б рома с фиксплеем поиграли в плейс isle 10 он конечно не всём зайдёт но для меня очень хороший плейс
Попробуй поиграть в форсакен  залайкайте чтобы рома увидел
Лололошка ПРОЗРЕЛ?
Это не режимы это плейсы
Нееет только не роблокс
Я теперь не знаю кого смотреть Рому или Артура🤔
Ты должен был бороться со злом, а не примкнуть к нему.
Тут реклама а значит Рома будет снимать роблокс
ДААААА!
Привет Рома сыграй в этот плейс *Пиксельный клинок*
Рома)) Ромачка))) если ты любишь донатить поиграй в Ink Game,  в этой игре можно за Донат почти всё^^ но и без доната плейс очень очень прикольный, но новичкам там сложновато, плейс про Игру в кальмара и это единственный плейс про игру в кальмара который сделан очень хорошо, поиграй в него в следующий раз, ребята поставьте ❤ что бы Рома увидел
7:57 промокод
Ааааа
Может лучше попробуешь 99 ночей в лесу залайкате чтобы увидел. 😊
Рома поиграй мимика в рб
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ ЛО НЕ НАДА
Лолошка попробуй пожалуйста поиграть в ДООРС залайкауте чтобы Лололошка заметил
Pressure
Рома привет скажи а для тебя Брайн мапс друг или брат?
Такие режимы фановые, а не мусорные ну кроме тех что про всякие мемы, да они созданы для вымогания денег, но и просто пофаниться можно чисто на 1 раз, а норм режимы они на долго и Роме придётся чаще записывать одну и тоже игру, а он в принципе не будет часто снимать роблокс.
сыграй  пожалуйста в Legends Battlegrounds, фишки могу написать тут
поиграй в блокс фрукт, по анчалу будте скучно но когда научишься там пвп то будет ваще круто
Поиграйте в murder time, survive the killer, smile infection, jujutsu shinigains, дорожная шаверма, survive zona 51
Ну фикс так думает хорошая идея бы была если он его позвал в Pressure,Doors,Forsaken,Outkome memories,Blox Fruit и тд а не в это говно(ладно что это понравилься фиксу но он рельно не шарит в этом к примеру у всех перечисленных играх онлайн 50-400к но они сами посебе хороши и могут похвастатся а не это говно.Я хочу сюда добавить новый плейс "Give me your best" который потом выйдет про АРГ роблоксы с тизеров оно выйдет пушкой но когда выйдет жаль рома не попробует но все перечисленые игры рома не играл и к сожелению не будеть а это говно с вагонетками как то засепило фикса вместо бф а могли бы ждать более крутое видео про эти плейсы которые заслуживают отдельного внимания чем это простинкая игра про вагонеток(ребят пж залайкайте чтоб рома все таки прочитал и поиграл вместе этого говна нк рил)) на этом всё
Ромачка Zombie Hunting зацени она имба
Ром запиши ролик в роблоксе как в Майнкрафте там есть боевые поля на деньги с фиксом
Надо в нормальную хоррор карту в роблоксе сыграть , и там уже будет видно
Лололошка поиграй в режим attack on revolution titan залайкайте чтобы рома заметил (пожалуйста 🥺)
И сможешь ли ты побить все мои рекорды: 3 класса, 70 алмазов (без доната) 4 кровати, гигантская база, 2 уровень замка культистов. СМОЖЕТЕ 😏
Привет лололошка хотел написать что  есть такая карта стратегия в ней нту сюжета но проще говоря там есть три режима в одном нужно только ставить юнитов против противоположной команды тот кто два раза выиграет тот и побеждает  и еще один  где нужно обустроить свою базу и потом также там что бы обустроить базу и построить армию дается 25 минут как закончится таймер твоя армия и армия противника будут сражаться победит та армия которая окажется сильнейшей и есть там еще три карты  одна это  поляна вторая это пустыня и третья это джунгли и третий режим это песочница также во всех режимах можно к примеру за синюю команду два человека и за красную 3  но я не уверен что можно 10 на 10 так что надеюсь ты заметишь и попробуешь сыграть. карта называется War-Games.
Я В АФИГЕ 30 МИНУТ СИЖУ ЕЩЕ ЕЩЕ ЕЩЕ ЕЩЕ ЕЩЕ ЕЩЕ ЕЩЕ ЕЩЕ ЕЩЕ ЕЩЕ ВИДИО С РОБЛОКС 99 night in forest????😊😊😊 лайк чтобы лололошка заметил!!!! Пжжжжжж
Лололошка скатиться играет в отборный кал напичканный донатом. Поиграй например в TDS,PSCP,Mini sites, industrial это нормальные игры. Но выбирай во то что тебе больше нравится.
ТОЛЬКО НЕ РОБЛОКС!!! НЕНАВИЖУ РОБЛОКС!!!
Это даже круче чем гровегарден.... ✨  Пхпхха забавно я такого же мнения о роблокс ..  😅 просто зайти поугарать ... Но не серьезно ...
Только начал играть в роблокс уже реклама 😂
Фигня роблокс
Сделал такжеой в минкрафт е
ВМЕСТЕ С ФИКСПЛЕЕМ
Роман,попробуете в следующий раз поиграть в "Forsaken" или в "Demonology" или в "Pressure”. Форсакен это режим выживание где надо спасаться от Убийцы. Но иногда тоже можно стать Убийцей. Демонология это режим где нужно определять вид призрака. Там есть разные режимы сложностей. И разные места,но некоторые места разблокируется когда наберётся нужный уровень. И режим "Pressure" переводится как Давление. Это уже как хоррор. Там есть сюжет. В сюжете вы были прошлыми заключёнными которые были наняты для одной корпорации для исследования одного заброшенного объекта. Советую поиграть эти режимы. Надеюсь вам понравится эти режимы если вы будете когда-то в них играть :)
ПРИВЕТ РОМАЧКАААААААААААААА Я СОСКУЧИЛСЯ ПО ТЕБЕ СНИМИ ПОЖАЛУЙСТА КАК ТЫ ИГРАЕШЬ В 99 НОЧЕЙ В ЛЕСУ ПОООООООООЖАААААААЛУУУУУЙСТААААААА
Хотелось бы чтоб Ло зашёл в инк гейм или в форсакен но видимо не судьба😭😭😭😭
Я хочу посмотреть как Рома кабан и фикс ну ище кто то  рубятся в тсб
Круто
Как будто старого Поззи посмотрел 😊
Пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж поиграй FNTD2
Очень надеюсь, что Ло сыграет в самые крутые хоррор режимы в рб
сними про blox fruits
Rivals лучше
Если любиш хороры советую The Curse (предупреждаю очень страшно)
Неет и Лололошка зашел в роблокс
Мне нравится твои видео,  я хочу попасть в видео
Лололошка,я уверен роблкос тебя затянет,поиграй годные режимы,эта игра с вагонеткой не так уже крутая,есть игры по лучше
Требую Forsaken хехе
если хочешь реально жёсткий плейс то советую shonen unleashed сразу говорю ето для вас будет сложно в начале
Пж еще видео по роблоксу т лучшй❤
Я хочю увидеть как рома и фикс играет в DOORS :)
Лололошка пожалуйста поиграй в 99 ночей и попытайся спасти первого ребенка
Пусть в мм2 поиграют, ахуенный плейс либо 99 ночей, залайкайте чтоб Рома либо Артур увидели
ТРЕБУЕМ НАЧАЛА НОВОГО СЕЗОНА!!!
Ты пал в моих глазах😢
27:47 центаврия, скьорсед иархт.
если Ло увидит Doors то точно подсядет
Чел это не нормальный плейс.... Не я конечно не говорю что тебе нужно играть в тот же форсакен но черт есть другие жанры кроме стимуляторов тавер дефенсы (например time line corrupted) батл граунды (например glory day) и другие интересные игры в роблоксе но сука не симуляторы
Ложка ты в курсе что роллы закрывают через месяц 2026 г. они закрываются
Люди за лайкайте чтоб Рома увидел Поиграй в какую нибудь игру по типу форсакен (заброшенный из-за перевода лололошки)  Или райвалс (соперники из-за перевода лололошки
Поиграй в режим outcome memories пж заметь и ответь на коменнт🥺🥺🥺
Сколько заплатили за рекламу роблокса? Сколько заплатили за рекламу этого плейса? Сколько заплатили за рекламу плейрока?  Вопрос на сколько сезон будет дорогим что требуется даже такое...
Лололошка играй в укади бреинрот если ты не умеешь играть в укради бреинрот то просто посмотри видос как играть в укради бреинрот надеюсь тебе понравится 😊
Было бы прикольней посмотреть прохождение Doors и ещё какие-нибудь хоррор 🤔
поиграй в Blox Fruits с фиксом
Мб в блокс фрукт играли-_- 😅
О нет...
о нет только не лололошка
Ромочка по играй в соперники это очень интересный режим
В TDS или Combat Warriors поиграйте. Прикольные режимы.
Вселенная такими темпами схлопнеца
рома поиграй в другие режимы по типу блокс фрутс
Роблох это не игра а платформа для игр но роблох хуже чем Майнкрафт
рома раз тебя так тянет к таким плейсам которые нацелены на удержание игрока и на ДЕНЬГИ ДЕНЬГИ ДЕНЬГИ ДОНАТ ДОНАТ ДОНАТ ЕЕЕЕЕ тогда попробуй хотя бы bee swarm simulator или  стрелялку такие как безымянный стрелок ото фикс выбирает для детей он пытается тебя туда втереть вместо этого лучше поиграй типо epic mining 2 или щас популярный forsaken это выживалка выжившие против убийц после пары раундов поимешь
Я усі гри прийшов до кінці
Броо, пожалуйста не играй в эту х*йню🫷🏻
Лолололоблокс
Какое название ответьте пж
Рома поиграй в дорс
как игра называается?
18:02 ник мр фиксолошка
Давайте сделаем список хороших игр в рб
Как называется плейс
Рома попробуй пожалуйста какую реально хорошую игру в роблоксе, поищи роблокс ютуберов и спроси их о какой то хорошей игре в рб и поиграй в неё а не в то что предлагает фикс или что то что сильно сейчас хайпится, просто сейчас  игры которые сейчас очень хайпятся-популярные потому что в них играет много детей по типу укради брейнроты или вырасти сад
Есть много хороших игр в рб, но ло играет в самое худшее. Играй они в какой-нибудь world//zero или другие норм плейсы, я был бы только рад
0:57 Убийца!
РОМА ХВАТИТ ИГРАТТ В РОБЛОКСССС
Лучше чем гроу э гарден мне понравилось но прл майн не забывай (ээх жаль зе эскапистс….)
Ждём блокс фрукт с фиксплеей
Лоха скатился...
какой роблокс оло
Рома поиграй в Deepwoken
Он вернулся сюда...
жду когда лололошка пройдёт дорс день 1
«Адекватно» хотя есть куча нормальных режимов
ЖДУ ПОКА РОМА НАЧНЕТ ЗАПИСЫВАТЬ РОЛИКИ ПО БЛОКС ФРУТ ДЕНЬ ПЕРВЫЙ
Да фиксплей где блокс фрукт
Имбуйка
Периодически это прикольно но много роблокса это уже будет плохо (роблокс максимум раз в неделю(по моему мнению))
Играй мардери мистери 2
Жду когда Рома будет играть в форсакен)
10:54 наоборот
Можно с Фиксаем но там скучно а к Фласке думаю тебе понравиться
Начинаеца то что он говорил в прошлом видео по роблоксу
Лололошка пожалуйста поиграй в блокс фрукт 😢
Кстати если вы так любите строить то посаветую построй карабь и найди сокровища вы должны построить свой карабь и дойть до конца сквозь новые уровни они каждый раз меняются также там есьти секретные места которые вам помогут и дадут эксклюзивные предметы попробуйте пожалуйста
Рома поиграй игры с сюжетом типо бф, или другие такие не странно что симуляторы тебе не заходят
Снять спидран- нет Снимать ебучий робокс- да
Лололошка скатился?
Я играл в это
Ти бил ізбраником ти обещял противостоять ситхам а не примкньош к ним
Ну это лучше чем Гров а гарден
Поиграй pressure пожоласта
поиграйте в meg!!
Завтра новый сезон, в роблоксе будет? Это видео-намек?
Жаль что рома не догадывается что большая часть карт в Майне которые он проходил, это копии из роблокса
Лололошка копит на новый сезон всеми способами
"адекватный режим" рома, это денги выжимательный симулятор с 100 кнопками для  доната и ещё 10 чтоб тебя заддержать побольше в этой игре. как задрот говорю, поиграй в block tales, кстати не рекомендую использовать переводчик, он ОЧЕНЬ плохой
У меня реклама не загружается 😭 и я не могу посмотреть ролик
Рома сыграй в (Качественные ) плейсы . С хорошей графикой, механиками и т.д. ( вот плейсы которые понравились мне jail brake, doors, Forsaken ) за лайкайте чтобы Рома перестал играть в симулятор доната
Рома попробуй поиграть в глубокое спуск очень интересно
Чтооооооооооо рекламааа??????????
Поиграйте в форсакен, дорс, прешур, 99 ночей в лесу или просто в какие нибудь батл граунды, к примеру джутсу батлгрунд и тд
рома маенкрафт и другие игры ни точно не роблокс
Поиграйте в build for tresure заалйкате
Лололошка попробуй поиграть блокс фрутс❤ залайкайте чтобы Рома заметил
Поиграйте в хорроры в роблоксе😅петапету например
Фикс за кадром Роблокс удалила мне мама Поздно ремень достал папа Может донатить не надо...
Значит так вы больше не играете в симуляторы в которых миллиард доната и идите быстро в pressure
Поиграй в игру 99 ночей пж😅(и да в него тоже нужно донатит много оч много😅😅)
Рома блин какой роблк
Советую ещё поиграть в  decaying winter (это в роблоксе)
Я буквально 2 минуты назад смотрел видео о том что Майнкрафт в ру комюнити начинает умирать и что на плаву держаться только Лололошка и тут вижу у него на канале это видео..
Рома из легенды в бомжа превратился
Паиграй ТДХ, Guts and black powder или Decaying winter
Рома в Роблоксе есть более хорошии плейсы чем этот например блокс фрукт, тсб , форсакен, и т. д. и т. п
Играй укради брэйнрот
Аоаоаоаоаоаооаоаоа Новый сезон,  ура наконецто 🎉🎉🎉🎉🎉  я ваобше рада 😊❤
Так смешно видеть как фиксплей делает вид что он  первый раз играл в эту игру......
Фиксплей покажы  лоложке  брокс фрукс
7:34 Ромочка забыл что у него есть свой магазин 😭😭
Зря ты туда полез...
как абычна не одного намёка на название плейса
Как же Фикс играет то что типо типо не играл хотя играл на своём канале роблокса.
blox furt
название если что: Build a cart
Лололошка, я знаю одну популярную игру, она даже интереснее чем эта и в ней намного больше контента, это интересная игра про рыбалку Fisch (не путай с другим режимом Fish it он уже донатный) В fisch есть удочки, много рыбы естественно, есть лор даже. Сюжет вроде тоже в игре есть, но там мало рассказывают, в целом игра интересная, советую для игры.
Лололошка сними ролики с режимами: 99 ночей в лесу, Doors, Steal a Breanrot
Лололошка полностью не хочет снимать новий сезон только должен roblox пошел
Ну нееееет
Показать битву аниме например которую он каждый раз кабаном играет ?
Лололошка не надо снимать роблокс пусть Фикс  снемает
Рома сними с кабаном и фиксом блокс фрукт!  ппжпжпжпжпжпжпжпжпжпжпжпжпжпжп!!!!!!!!!!!!!!!!!!! кто согласен лайк
Поиграй в 99 ночей
РОМА пж я тебе не запрешяю снимать роблокс снимвй норм плейсы  И НЕ ПОКИДАЙ СЕЗОНЫ , РОЛИКИИИ
А зач он один поезд разрушил
Ты был избранником! Ты должен был бороться со злом, а не пимкнуть к нему!
А как игра назвати
Жду когда они будут играть в jump showdown
Если будете еще играть в роблокс то поиграйте в какой-то хоррор топовый🙏🙏
❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉roblox
Рома нет нет пж продолжи токо Майн (
Рекомендую поиграть в bloctales, как по мне плейс крутой, и в нём нет доната (по крайней мере я не нашёл)
Через пару лет мы сидим и ждем новый сюжетный сезон в Роблокс
Олоооооооооооо ты чё фикс ты чоли не одихаеш то с лололошкое то с кабаном и маенкрафт за 1 день снимаеш 3-2 ролика в день
Это всё влияние фикса
Лололока пжппжжпжпжжпжп сними бф(блокс фрутс) спроси у фикса он знает
7:35 "Это был нож в спину! Именно с этого момента я понял что никому нельзя доверять... Особенно своим кумирам"
Ребят пойимте, если Рома играет не в Майнкрафт, а в Роблокс, ЭТО НЕ ЗНАЧИТ ЧТО ОН БРОСИЛ МАЙНКРАФТ, И БУДЕТ ИГРАТЬ ТОЛЬКО В РОБЛОКС!
почему никто не заметил что у фиксплейчика ник MrFixoLoshka?
Киберпанк Гай снова выпустил новый ролик
Фиксплей затини ещё раз в роблоксс лолошку
Рома попробуй блокс фрукт
Лололошка построй вагонетку это копия игры построй машину😅
Слил весь бюджет сезона в Роблокс
Лудше режим в роблокс это the train tunnels
emergy hamberg plsss
лололошка,поиграй в дорс или в другие хоррор игры
Пожалуйста не показывайте Роме укради бреинрод
Не очень люблю роблокс
Чо тепер ижо один блогер майнеа ужол роброкс
Буууу роблокс
имба
Я когда играл уменя пол пропал и я улетал в пустоту
Ром, сыграйв Doors в роблоксе, если такое возможно. Очень жду сезон, так-же буду рад субботним стримам ❤
НЕЕЕЕЕТ ЕСЛИ ТЫ БУДЕШЬ ИГРАТЬ В ЭТО ГАВНО  отпишусь !
Рома ещё не видел те плейсы где надо в окопах сидеть...
РОМА привет я бы хотел тебе посоветовать OULAST очень прикольная игрушка, заметь пожалуйста
Рома где новый сезон
Если Лололошка уйдет в роблокс фиксплея забулят
Ждём когда Рома попробует игры про него в роблоксе как пример Lololoshka Tower Defense
Лололошке стоит паиграт в blox fruits
Рома я предлагаю тебе идею, поиграть в один плейс в роблоксе, где я буду учителем (обучающий) вас как правильно нужна будет играть в этот плейс, если у тебя конечно закончились идеи для ролика :) (выход обновления 31 октября либо для нас 1 ноября)
Ну в роблоксе 99 ночей в лесу популярны или растения против брейнротов
Я не против! Пошел катать вагонетку на останавитьь
Реклама у Лололошки?🤨
Так фикс ты жес юни и кабаном играл
Рома тебе стоит поиграть в блокс фрукт тебе должно понравится
Попробуйте сыграть в Decaying Winter
УРААААААА РОБЛОООКС
Плейс прикольный ощущается более инткресным чем Grow a Garden, было бы интересно посмотреть как вы играете в другие плейсы не только в симуляторы
Рома снеми видео про игру 99 ночей в лесу ты узнаешь главного злодея олень он очень похож на того оленя из хорор карты по маинкрафту она очень попу лярная попробуй очень интересно я НЕ буду всё сполерить чтобы было гораздо интереснее  УДАЧИ
ждём когда лололошка в форсакен поиграет
Поиграть во что то интересное (Doors, Pressure, Block tales, Aperiophobia, Да хотя бы Dead Rails даже): ❌ Поиграть во вторую донатную помойку ✅✅✅
Бро давай сыграй в роблоксе одну игру по мотиву одноименной игры pay day
Когда батлграунды?!?!?!
Как игра в роблоксе называется?
Ло ты будешь дальше оценивать официальные моды?
НУ КУДА ТЫ ПОЛЕЗ У ТЕБЯ СЕЗОН-ТО ЗАВТРА, НУ КАКОЙ РОБЛОКС ААААААА
Жду когда он поиграет в инк гейм день 1
РОМА ПРОШУ ПОПРОБУЙ В РОБЛОКСЕ ХОРРОР РЕЖИМ THE MAZE REBORN
Зделай видио укради брейнрот
все пишим 67
Вы в хоррор поиграйте тут, есть имбовые
Надеюсь он не перейдёт на роблокс
Чтооооо Рома уже стал донатером
Если фикс прочитает можно хотя бы нормальные плейсы пажалуйста
Почему ты начал снимать roblox????????
Теория цепочки блокс фрутс  фиксплей скоро приведет Лололошку в бф это неизбежно
Рома а давай блоксфрукт с фиксом и кабаном
Реклама закончится в 8:51
что за кал ты ему показываешь
Что-то неожиданно видеть рекламу у Лололошки
О юни и габан... А с ними когда будешь снимать видео?
Лололошка пожалуйста сыграй в режим 99 ночей в лесу - это очень крутой режим
Нужно чтобы фикс лололошку в блока фрукт привёл
Они ещё в построй корабль не играли (один из тех кто открыл подобный жанр для роблокса)
лололошка пж сиграй в стиль е бренроди пж паставте лайк кементарю штоб лололошка заметил
Завтра новый сезон....
Завтра новый сезон...
ВСЁ ГОВНО СНИМАЙ МАЙНКРАФТ
Новый сезон Лололошки 2-Серия
Лололошка пж поиграй в хорор режим  "глубокое спуск". называется пж увидь
Ждём прохождения 99ночей
Лололошка пожалуйста попробуй forsaken!!!
ждём колабу с кабаном прохождение бф
Лично я не считаю что роблокс на этом канале - хорошая идея
Иди с кабаном и фиксом в гаг тд
Не тот режим ..
Роблокс это не про качество. Роблокс это про кучу донатных игр имеющих спорное качество
Правильно номер 0 не доверять фиксплею
Вот то что прикол тут Артур вставляет промокот и Лололошка его замазал а потом он полностью виден
Ждем завтра новый сезон
РОМАН БОГА РАЛИ НЕ ПЕРЕХОДИТЕ В РОБЛОКС СНИМАЙТЕ ЕГО НО ХОТЯ БЫ МАКСИМУМ РАЗ В МЕСЯЦ А ЛУЧШЕ В ДВА
Легенда детства уходит в донатную помойку...😢
Я не хочу роблокс....
Неееееееееееет почиму
Хотелось бы смотреть как вы в 2 проходите. 99 ночей в лесу❤❤❤❤❤❤❤
У меня день рождения сегодня, можете поздравить меня🤧
Ти должен був битися а не примкнуть к ним 2 подряд
Мы теряем ещё одного майнкрафтера
Ромааааа. В общем, я как хороший человек и долго играющий в рб, посоветую 2 прикольных режима. Один на 5 игроков и 2 на 9 игроков. 1 режим это Decaying winter и 2 Forsaken. Я бы попробовал обучить, но не знаю, тут уже на твое усмотрение
Лололошка умоляю чтобы ты прокочался в блокс фрукт с фиксом и кобаном пж❤❤❤
Лолошка я тебя смотрю с начала пожалуйста не снимай роблокс
Пускай лололошка поиграет в The strongest battlegrounds залайкайте чтобы Рома увидел.
Помогайте в abbysal тогда уж..игра казуальная, но прикольная
Надеюсь что один из следующих сезонов будет типа Лололошку закидывает в какой-то Сибирь с сложностью СУПЕР МЕГА ХАРД и он умирает почти каждую секунду
Лололошка Куда ты докатился ты рекламируешь плей Рог 😢😢
Поиграйте пожалуйста в игру Rivals
Помогайте в укради бреинрот
bf
Завтра сезон а фиксплей заставил роме снимать роблокс...
Что за.ну нет ето уже преступление
2:22 АХАХХАХАХАХАА ХХЛ
ЛЮДИ ЗАВТРА СЕЗОН!!!!¡!;;;;&&-
Вы можете поиграть в Forsaken
Лололошка го др мой ник:MABOI_228 и там снизу написано bator_905
как называется режим
Знаете, можете говорить что угодно, но я хочу чтоб Лололошка и Фиксплей прошли какой-нибудь хоррор в роблокс. там есть годные и очень хочется посмотреть это в исполнение Ромы💔
Я конечно всё понимаю что они стараются выбирать +- популярные режимы в роблоксе но блин зачем заходить в игры где можно купить БУКВАЛЬНО ВСЁ за робуксы? И под ВСЁ я подразумеваю именно ВСЁ. Я знаю, большинство популярных игр в основном сейчас именно такие с тонной доната но блин могли бы фисч(и нет, я не фанатка, я просто знаю что она сейчас резко подскочила в онлайне) поиграть хотяб, да там тоже много доната но он не настолько влияет на геймплей и контента для видео ролика думаю там достаточно + концепт примерно схожий(как минимум несколько карт по майну которые он в ближайший год проходил были похожи). Если же брать просто из прикольных +- популярных игр можно попробывать сыграть в: Дурс, тдс(но там скорее всего мало контента для ролика), форсакен, и т.д, думаю если по исследовать поиск можно много чего найти. Например есть игра Card Chaos, похожая на карту из ролика где попытались воплотить игру rounds(чесно не шарю за конкретно игру rounds но карта и вот этот реж который я назвал прикольные).  Много текста написал, пожалуй я остановлюсь, я бы мог тут строчить ещё кучу текста но я не думаю что на данном этапе больше текста как-то добавит больше смысла моим словам.  Я вижу что тут уйма подобных комментариев но думаю мой вклад будет ценен тоже так как чем больше комментариев - тем больше шанс что нас заметят.
Честно,не вижу ничего плохого в том что рома играет в роблокс,да и в такие игры.Если нравится то пусть играет,все равно это интересно смотреть.Тем более это канал не только про майнкрафт,вспомните те же прохождения игр.
Играть в норм плейсы ✖️ Играть в какуюто дичь про вагонетки➕➕➕➕➕➕➕➕➕➕➕➕➕➕➕➕➕➕➕➕➕✅✅✅✅✅✅✅✅☑️☑️✅✅☑️☑️✅☑️✅☑️☑️✅✔️✔️✔️✔️✔️☑️✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✔️
Фиксплей точно не играл до этого, точно...
Фикспелей делает вид что не играл с уни и кабаном
А ведь завтра летсплей
Играйте лучше в хорроры
ЛОЛОЛОШКА НЕ НАДО!!!
Эх... когда пойдут более менее нормальные плейсы? Сначала grow a garden, теперь это. Рома, попробуй поиграть в игры БЕЗ большого кличесвта доната (большентво таких игр расчитано на то, что бы заставлять игрока играть в игру как можно дольше, и часто без дофамина от игры без доната)
Я УВИДЕЛ КОД!!
Вернись в Майнкрафт ❤❤
Рома а ты попробуй Parkour Reborn она стоит 349 а местами они дают бесплатно покатать но лучше купить чтоб ускорить проект бедолагам
Рома всего в 3 раз залез в роблокс, или даже 2 а люди бьют тревогу Добавлено: у кого есть вопросы, почему рома начал с 4к но пустой вагонеткой, а фикс с пустой вагонеткой, хотя он уже играл
Имбуличка)
надо роме показать легенды doors build a boat for treasure и тд
Ты был избраником..............
Я вето играл
Разочарование какой нафик РОБЛОКС
ЛОЛОШКА ПОИГРАЙ В УКРАДИ БРАИНРОТА
Конечно не думал что будет реклама плейрка
Ку слы если уже на то и пошло то попробуй a long road ваще крутая игра
Урааааааа снова roblox на канале Лололошки 🥹
Ромачка остановись выбирай режимы про битвы
Ждём пока он зарубится в 99 ночей)
Ну ждём бф
У меня есть идея плейса, поиграйте в форсакен, как по мне там самый адекватный геймплей
Лучше снимите Anime Eternal
Когда премьера сезона
ЛОЛОЛОШКА ЖДУ КОГДА ТЫ ЗАЙДЕШЬ СНОВА В БРАВЛ СТАРС!
Подсказка для Ромы есть плейсы в рб где не надо тратить сотни робуксов
Когда-то он зайдёт в steal a brainrot
Рома предлагаю поиграть в роблокс с подпищиками за лайкайте что бы рома увидел
НЕНАДО В РОБЛОКС! МЫ УЖЕ ПОТЕРЯЛИ ИГРАРИУМА, И ЭТОГО ДОСТАТОЧНО. ПРОШУ, УЙДИ ОТСЮДА!!!
Привет лололошка можешь поиграть в плеис Blox fruit это видео сильно зайдет залайкайте чтобы лололошка увидел
Этот мир уже не спасти…
вы недавно играли в симулятор очистки песка в руды? да поиграйте в Prospecting что это? bruh...  и хочу уточнить: лучше играть на английском, что бы не было "гвоздей" а были "stud" и stud = 2.8 см revive - возродиться
Фиксплеюшка лолошечку нельзя портить!
11:16 я когда мама дала сотку😂
8:51 конец рекламы
Жду пока Рома поиграет в Форсакен.
мне не понравилось
а где блокс фрутс :(
Завтра новый сезооооон
Эта игра очень крутая Как и ты люблю смотреть твои видео перед сном
я надеялся реально адекватный режим, а не вот это вот всё
Умоляю НЕ ИГРАЙ в 99 ночей
Пожалуйста не надо записывать роблокс. Залайкайте чтобы Рома увидел.
Поиграйте в убийственных дронов выживание в роблоксе
Когда зона 51?
ДАВАЙ СЛЕДУЮЩИЙ РОЛИК ПРО РОБЛОКС ПЖ. ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ ЛОЛОЛОШКА УВИДЕЛ
Спасибо за испорченное настроение перед сезоном! ❤❤❤
Сним блокс фрукт с фиксом и кабаном
Фигня Лололошка в роблоксе майнкрафт лучше
Требуем ink game, azure latch или хотя бы the strongest battlegrounds а не 3 сортный кал
Завтра новый сезон 🎉🎉🎉
Фикс показывает Роме не те режимы...в роблоксе есть кучу проработанных и интересных режимов, тот же форсакен. Кто бы что не говорил, режим очень качественный.
попробуй снять хоррор тематику в роблоксе
Где 5 поколение пиратов в блоке фрутс
Создай канал про роблокс❤
советую поиграть в роблоксе режим  - защита сырных башен
Запиши blox fruit
Собираем петицию на то чтобы Лололошка с Фиксплеем поиграли в DOORS
Можно про роблокс забыть и снимать майн?
Когда я говорил то что фиксплей может прокачивать лололошку в блокс фрукт я же всего лишь то шутил......
Актёрское мастерство фиксплея на высоте
Лолошка пж сними в роблокс завоевать мир
Добро пожаловать
Лололошка погуляй в 99 ночей
Скатился 😢
Хз я могу предложить карты
жду когда ромай пойдет проходить блокс фрут
Рома настолько гений, что чтобы обосрать роблокс специально заходит в говнорежимы, а не в годные, уважаю чел. Кста еще играешь в хартстоун?
Рома почему ты редко снимаеш ролики? 😕
Лололошка и лудоманские приключение
Рома прошу поиграй в такие игры как pressure criminality blox fruit doors the strongest battlegrounds как по мне эти режимы как раз и являются нормальными  Я не отрицаю что другие игры плохие но почти 90% всего роблокса это симоляторы для выкачивания денег из детей
В одном ролике Фиксплей спонсирует сезоны Лололошки, в другом Киберпанк гай донатит Фиксу робуксы:) круговорот денег у Фиксплея получается😂
У него ник Mr######### скажу когда будет 1к лайков Изменено:да вы досатли когда уже лайкибудут
РОМА! УЖЕ ГОВОРЮ НЕ ВПЕРВУЮ! ЭТО НЕ ПИК РОБЛОКСА! Поиграй в: “Pressure”, “Doors”, “Forsaken”. Вот ЭТИ режимы достойны твоего внимания!
у меня уже глаза режут все эти симуляторы тем более в рб. Если уж и собрались играть то давайте пожалуйста во что нибудь качественное и годное(намек на дорс). вы уже один два раза играли на похожую карту в майне,это типа отеля с монстрами. Там механика качество и задумка шикарные.
Поиглар бы в isle там реально адекватный геймплей
завтра 1 серия нового сезона
-Как его остановить?  - его не остановить,процесс необратим.
Рома пж не играй в укради брейнорот
РОМА ТОЛЬКО НЕ РОБЛОКС УМОЛЯЮ
Лололошка другой эмодзи  на ролики😮😮😮
Зайдите в Booga Booga Reborn или Frontlines. Что реально крутое ,а не донатная помойка. Конечно хорошо ,что Роме больше понравилось ,но все же это не очень. Относительно ,то что таких режимов множество и это просто генератор одного и того же. Но не мне решать. Можно свой режим сделать (чтобы самому не донатить и донат в режиме можно не делать (себя у которых есть премиум играя в ваш режим некоторое время дают робуксы)) и ещё мерч сделать ,в прочем много чего
Знаете что? Завтра новый сезон ура  (Рома в ТГк сам сказал)
о я только вчера вечером в этот режим первый раз зашёл
Сыграй в БЛОКС ФРУТС!!!!!!!
Помогайте в плейс волейбол легенд
Лол
Это имба видео
Эх это всё не то скоро новый сезон ромы
Ло ты заходишь только в одни донатные помойки. Поиграй в ink game, Doors или Pressure
Круто казино для детей снимают  Когда реклама взрослого казино?
Рома поиграй в Forsaken, это классный плейс
НЕЕЕЕЕТ РОМА РЕКЛАМИРУЕТ НЕ ОЗОН А ПЛЕЙРОООК
НЕ ЛЕЗЬ ТУДА ГДЕ ТЕБЯ НЕ ЖДУТ!
честно можно было выбрать режим получше
28:01 по сравнению гарденом это топ
попробуй потом плейс doors
Список игр в которые я думаю Роме надо сыграть:  Doors (прикольно, но не так хорошо как Pressure)  Pressure (это имба и это база)  Untitled tag game (их эвенты лютая имба, им лучше свои игры создавать не в Роблокс, а в Steam)  TDS (посмотреть анимации, озвучку, эвент и саму игру)  TDX (посмотреть анимации, озвучку, эвент и саму игру)  Нууу может быыыть Forsaken????? (Тут сииильно не уверен)))
Ето плеис не тот ето игра на 1 раз особено с донатом надо снимать продолжителные игры БЕЗ донота 😊 Ребята увас есть идеи  плеисав ?
Рома поиграй в режим blox fruit
не надо дядя
Я часто очень играю в roblox
Ура завтра начало нового сезона
А у меня вчера др было
Деградация - это значит снимать роблокс
Было бы круто если Рома поиграл в «phighting»
Вам срочно надо поиграть в FORSAKEN
Рома попробуй поиграть в Завоевать мир(СЕWW2) это более лёгкая хоккею в роблоксе
Соже Майнкрафт лууше❤❤❤❤
докатились
ЛЮДИ МЫ ЕГО ТЕРЯЕМ 😢....... СПАСИТЕ ЕГО .....😢😢😢😢😢 1:00 1:01 1:02
почему в коментах почти только хейт?
естественно это лучше чем гров а гарден
Роман, советую игру “forsaken” она может быть сначала сложной, но потом поймешь. Кстати игра популярная (110к стабильно)
А я то думал "почему они в сети были?"
:(опять роблокс): Я думал ура новый видос про Майн а это РБ, если в Роблокс играть то лучше в Fish или Битва башен.
Адекват плейсы: fisch, ohio,  doors (они играли в его копию в майне), The strongest battleground, blox fruits и например pressure
ТЫ ПРЕДАЛ 1 ВИДЕО
Куда ло скатился я отписываюсь
ТЫ БЫЛ ИЗБРАНИКОМ
Если Лололошка продолжит снимать роблокс я ухожу с канала и пофиг на сезон
Да понравилось но редко можно
Рома поиграть в реально чтото нормальное, Parkour, Die of Death, untitled tag game и тд. играй в реально чтото годное сли будешь ещё снимать роблокс... пожалуйста.
Ты лучше сыграй блокс фрутс и дорс
Попробуйте снять хоррор, к примеру мясная лавка (Сложный, длинный и самое главное страшный(так же там вроде бы есть кровь!)), Doors (Длинный, игра на любителя и без человека который шарит за эту игру будет довольно сложно, так что можете позвать кого то из подписчиков), дорожная шаверма (На данный момент хайпится в тик токе(вроде) примерно на пол часа если не тупить ну и лёгкий). =)
Еееен
Урааа сново роблокс Лололошка ты лучший
Фиксплей делает вид будто не играл в этот плейс
я в это играл недавно
Я в эту игру играл!!
Рома какои у тебя ник в роблоксе
Рома сними блок фрукт как тебе кабан помогает 😂😂😂😂
Ло не становись ютуберов по рб. Не надо, не бери грех на душу.
у меня завтра др
Роман я просто тебе дам совет на игры в рб slap battles doors blox fruits
Жду фиш
В юбу играйтееее🎉🎉🎉 до
Киберпанк Гай не играй хрень и роблокс это даже не игра это игровая платформа. И если тебе надо чтобы затянула играй нормальные режимы а не симуляторы. Вот примеры хороших режимов есть "Doors", "Forsaken", "Ink game", "Deepwoken", "Blox fruits". Если тебе не нравятся в принципе симуляторы то хватит в них играть вот экшен игры офигенные. (Если что все кроме дипвокена бесплатные. Чтобы играть дипвокен нужно заплатить 400 робуксов).  Кто тоже считает что рома играет хрень сюда 👇
Снимай blox fruct 😊 это лучший плейс
Я вчера играл
Рома у тебя такое милое лицо в роблокс  кто за  👇
Надеюсь на то, что Рома когда-нибудь пройдет хоррор плейс
Попробуй в роблаксе пройти " Симулятор души демона, Diligent Farmer" это по аниме клинок рассекающий демонов. Попробовала как то, ну неплохо на пару или один раз сойдёт👌
Tower defense x просто поверь
Рома и Фикс снимите инк гейм пожалуйста только на приватке будет не интересно надо на публике пожалуйста снимите😅😅😅
На самом деле стоило показать крутые и проработаные плейсы такие как (The strongest botlegrounds,ink game, blox fruit,fish-который к слову реально не плох) и что-то вроде такого (это онл моё мнение без цели кого-то оскорбить)
лучше бы в юбу сыграл чем в очередной проходной плейс которые как и другие купили и испортили
поиграйте в дорс пэжэ
7:40 Если мне не изменяет память, у Ромы был свой магазин игр и робуксы там были
О нет роблокс и тут 💀😭🙏
Зделай лучше ещё канал котором только в роблокс
Нет это я смотреть не буду
ЗА ЧТО ТТ ТАК С НАМИ ЗА ЧТОООООООО ТИ ПРЕДАЛ ВСЕХ МАИНКРАФТЕРОВ
Советую попробовать сыграть в Deepwoken
Токо не говорите что рома тоже со временем перейдёт в роблокс😢
Неееет только не ты😭😭😭😭😭😢
Бисварм гоу
Может ещё в бф
Рома поиграй в плейс Mini Empires, ето очень прикольная стратегия
не играй в укради брейнрот пж пж
Хатеть еще!!
Ждём ФОРСАКЕН
А прикиньте если рома пройдет играть в форсакень или мир дэнди было бы прикольно
Поиграйте в дорс, пж.
Зачем.... Рома...
Ждем форсакен?
Нет роблокс захватывает мир нам конец
Побробуй Tower Defense Simulator игра прикольная но один дона равняется P2W
Не шути так
Сними хоррор дорс
если рома и хочет снимать роблокс то пусть снимает doors а так грустно конечно😥
это СОВСЕМ не адекватный режим
рома мене кстаті тоже звати рома хихи советую поіграть в тдс в роблоксе тавер дефенс сімулятор
Поиграйте в PayDay в роблокс! (Вы играли в Майнкрафте вам вроде понравилось)
Блокс фрукт сыграйте донат не сильно решает
Я ПРОТИВ РОБЛОКСА НА ЭТОМ КАНАЛЕ Советую создать отдельный  канал про роблокс
Ку. Врятли щаметишь, но попробуй Форсакен, Фиш, Инк Гейм, ну или какой-то хоррор. Думаю будет больше всего интересно про хоррор
9:15 да ну рома решил дать робуксов потому что фиксплей всегда проигрывает на деньги
4 ЧАСА НАЗАД
Рома попробуй поиграть  в укради брэйнрод ты сайдес сума
Как ты это мотируыш
Рома если ты и будешь снимать роблокс дальше то прошу тебя вместо того чтобы играть в такие режимы как этот т.е. симуляторы всего подряд от говна до мыла лучше поиграй в действительно достойные ютубера миллионика режимы такие как "doors", "pressure", "dead rails", "3008", "ink game" и подобные а ну и конечно "стояк рональдо обби" залайкайте чтобы рома увидел
Я хуею реклама? Как давно у него реклама не считая озона канешно
0:55  попробуйте в форсакен поиграть :)
ЗРЯ
Собираем питицию что бы рома начал снимать скайблок рпг
Первый раз ещё не страшно, но второй
круто роблокс
НЕ бросай нас! Ромааааан!
ну всё потеряли лучшего  майнкрафтера
Попробуй blox fruits будет прикольно. Залайкайте чтобы рома увидел!
27:50 по крайней мере это было круче чем grow a garden
Здравствуйте Роман Фильченко хотелось бы что бы вы попробовали такой плейс в роблоксе forsaken. Желательно с ютуберами (так будет веселее). Также этот плейс виде жанра хорор там есть ОЧЕНЬ динамичная музыка думаю вам она зайдёт.Спасибо если вы запишите про этот плейс видео.
О нет ми його потеряли он тоже почав делать рекламу нет
Не смей играть в роблокс
Ну они же играли мод про сито в майне. А поиграть в роблоксе в это
РОМОЧКА у меня есть игра в которую ты можешь поиграть, называется "Forsaken" игра где ты выживаншь за разных выживших от киллеров а также сам можешь стать киллером
В хорроры поиграй
Ты обязан сделать свой  костюм
Снимай пажалуста blox fruit
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ😭😭😭😭😭😭😭
Он медленно и верно дичает без сюжета
Плейрок даже до Лололошки добрался
Значит, просто донатим, а где игра? Где процесс игры? Это весело? Наверное, это что-то на богатом.(
Блин, жаль не в бедрумс играли : Или режимы на двоих, я думаю Роме бы зашло :∆
В этом режиме ведь эвент с конфетами
Показывать норм игры👎показывать говно👍
Ооо это же mrlalalalashkaXXL
ждём всем селом рому в батлграунде вместе с фиксом!❤
Ром сыграй в Форсакен>:)
Doors ❌ Pressure ❌ Rivals ❌ Evade ❌ The Mimic ❌ Far From Land ❌ Рандомная игра про вагонетки ✅
Лололошка поиграй в форсакен там Нада убегать от убийцы
Я ожидал всего но не роблокса
О нет, ему начинает нравится..... 4:30
Если кто то думаеть что рома перейдеть в роблокс то за его спиной стоить все сезоны
Да неееееет какой роблокс Рома зачем ты эту парашу записываешь ладно бы какой нибудь прикольный режим но что это вообще за фигня????? Собираем питицию из 100к дизов чтобы Рома понял что это не надо снимать
Я ИГРАЮ В ЭТО!!!!
Лучше удалить это видео
ТЫ БЫЛ ИЗБРАННИКОМ! Ты должен был уничтожить ситхов, а не примкнуть к ним! Принести равновесие в Силу, а не оставить её во тьме!
Попробуй 99 ночей в лесу
РОМА СОВЕТУЮ COMBAT INITIATION. Мега крутой и интересный плейс где нужно выживать волны. Почти если не как та карта с гладиаторами
ТЫ БЫЛ ИЗБРАННИКОМ! В КОДЕКСЕ ПРЕДРЕКАЛИ ЧТО ТЫ УНИЧТОЖИШЬ СИТХОВ, А НЕ ПРИМКНËШЬ К НИМ!!!!!
Лололошка папровуй блокс фрут
когда ты в фиш зайдешь
Рома я надеюсь ты не будешь играть в симуляторы они уже всем надоели лучше записывай БФ тсб дурс jjs ханти зомби и по типу это интересные и крутые режимы
А где маинкрафт 😢😢😢😢😢
у ромы прогнил мозг от того что не выпускает сезоны...
Уже завтра  Ох...))))
Э Лололошка ты что ты два года назад в одном моменте в ролике говорил фиксплею  Когда он говорил я играл в роблокс ты сказал дааа были моменты Кринжа ой один год
Я играю в роблокс, но у Ромы такого не должно быть.
Почему Рома играет в самые каловые игры роблокс ?
Лайк только в поддержку канала.
Такие "Нормальные режимы" уж точно не будут интересны такой аудитории как мы. Если уже и снимаешь роблокс, снимай какие-то более подходящие для этого режимы. Лично я бы посоветова pleasure
Пробуй с фиксалеєми поіграть блоск фрутс
Так вот в какую ветку объединились все остальные
Переходи в Майнкрафт обратно. На тебя плохо влияет РобЛекС!!!!! Мы тебя любим❤❤
Не играй в роблокс, только маинкрафт
Это трейлер нового сезона?
Лололошка поиграй в ink game, лучшая игра по игре в кальмара в роблоксе
Жалко что рома познает роблокс не сам а через фикса. Такими темпами мы дальше гаг  симуляторов и кликеров не уйдём
эх, жду когда они поиграют в хорошие режимы
Поиграй в fruit battlegrounds
Описани реально не врет реально адекватный режим и наконецто рома научился играть в роблокс🎉🎉🎉
Рома попробуй Doors это хорор и очень качественый и страшный...
7:20 Рома не надо!!! Где потом деньги на сезон будешь брать?)
Тик ток... сезончик ждем.
Рома, поиграй в Bee Swarm Simulator, будет топовое приключение на несколько серий!
Рома если ты будешь дальше выпускать на канал видео по роблоксу, то вот советанные режимы: block tales, noobs in combat, pressure, blood debt, residence massacre, s.e.w.h, deep descent, brace, car crusher 2, guts&blackpowder, jailbreak, epic minigames, natural disaster survival, chain, fisch, arsenal, вообщем дал всё что смог думаю заценишь хотябы одну из них
Не уходи с Майнкрафта пожалуйста 🥺
Рома тибе удобна на голове неизвеснего чела без сонечных очков? 0:57
Я конечно понимаю, что Рома не прочитает этот коммент, но аудитория ГОРАЗДО лучше бы приняла какой-нибудь качественный режим
не хочу быть человеком который будет пользоваться этим но фикс спалил код на робуксы в одном моменте.ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ РОМА ЗАМЕТИЛ
Приздэц
Когда новый сезон
Если ты сделаешь так что рома полюбит роблокс и будет его снимать я тебя найду и придушу
Да
О нет  майнкрафтеры умирают
Люди, ладно, нет ничего страшного в том, что Рома попробовал новый для себя режим, он же из майна не уходит! Да и в конце концов, завтра новый сезон!❤
Рома не снимай пж роблокс это фигня для дебилов
Советую поиграть в игру типа Выживания в стихийных бедствиях...
Я нашол акаунт лололошки
УРААААА РОБЛОКС
А я в ту гру играл
Рома пока что записал 2 видео в роблоксе но потом это нельзя будет вернутьь
Знаете я думаю этот канал будет скоро не про майнкрафт...
Ждём 99 ночей в лесу от Ромы и Фикса
Вы не хотели сделать себе скины р6?под вас скины такие уже делали
А говорил не будешь играть в роблокс и ты туда же
НЕТ! ОНО ВСЁ БЛИЖЕ
Рома, Если руки дотянутся до роблокса в 3й раз, то поиграйте с фиксом в FORSAKEN , или другие качественные плейсы.  Просто копировать стиль фикса с трэш-плейсами уже сильно отпугивает аудиторию!
Поиграй в роблоксе режим TDS.Там нужно оборонять свою базу от зомби, а жанр - стратегия
я не пойму фиксплей играл в этот режим почему у него ничего нет?
Скоро сезоны будут по роблокс а не по майнкрафт
Рома попробуй поиграть в роблоксе в Tower defense: anime last stand и anime vanguards
Крч отдал весь бюджет на сезоны 😅😂
Лучше в адекватный режимы играю типо пицца гейм или форсекен
Лололошка попробуй сыграть в Doors, хоррор игра, очень интересная На пике было больше 100к онлайна
рома послушй не бросай майн я зделау много карт дла майна
АЛО ло у тя завтра сезон начинается кокой ещо роблокс
ПРОМОКОД 9:23
погнали в бф, Рома же любит гриндить
знали бы вы как я жду хорор плейсов в роблоксе на этом канале вместе с фиксом или кактх нибудь паркуров для двоих, прям нереально, мне кажется это будет хорошей идеей😛😛
Хах, лучше бы в pressure или forsaken зашли)
Предлагаю 99 ночей в лесу
А Попробуй режим Растения против мозгов
В коментаз нытики которым не нравится новый контент
Я играл в этот режим
Готовится к сезону❌ Играть в роблокс✅
Рецепт!фикс не убеждая Лололошка играть в роблох
Окак
Как я радуюсь когда у новых роблоксеров берут рекламу
Рома поиграй в форсаке там как раз скоро обнова
🤢🤢🤢
Фплчему у фиксплей ник другой
Блевотня
Скин крутои
Просто калл
🤮🤮🤮
Не надо дядя ааааааааааааа
Ромочка поиграй в интст гейм
Чё за режим?
Какая же параша
Лололошка 'Grow a Garden' скатился Jandel забил щас популярен 'Steal a brainrot' можешь спросить например у 'Fixeye' (Jandel разраб
ПОИГРАЙ В ФОРСАКЕН
Игра называется: build a cart
Попробуйте поиграть в дед реилс , да старый режим ,но довольно хороший
Как называется режим скажите пожалуйста
Чё за режим помогайте в TDS/TDX вы мастери товер дефенцов
Ладно он хотябы не так быстро как фиксай переходит на роблокс
Я не думал что снова увижу здесь роблокс
Не понимаю людей которым не нравится выбор фикса. Как будто если вам не понравилось то не значит что им не понравилось. Какой смысл писать гнев на фикса и рому за ИХ выбор?
Поиграй пж в соперники я смотрел твои сезоны любимый сезон сердце вселеной
лололошка поиграй в build a boat for treasure помню у вас было видео с лодками и короче это тоже самое
В который раз убеждаюсь, что Роблокс - донатная помойка.
Ждём стул а брунрут
Ну и дерьмо... Рома переставай
Нет робос смаи пж пж
Лошка, сыграй с пиксиком и кабаном в Гарден тавер дефенс, раз уж теперь роблоксер
Жду бф
7:38 автор покушать .
Почему все легенды идут в рб
Такое чувство что мы всë дальше от бога
Было бы круто если бы Лололошка и FixPlay поиграли в 99 ночей
Надо блокс фрутс, мне кажется Роме понравится
Рома, поиграй в режим Blox Fruit, залайкайте, чтобы Рома заметил
14:25 не дружелюбный 💪🏿
Кста роман если ты будеш играть в роболокс то советую в pressure ,doors, dead rails , 99 day in the forrest советую . 👍👍👍👍
надеюсь он не будет как фиксай снимать брейнротов и гаг
решили отдохнуть без сезонов
Ло/Рома попробуй поиграть в Weird Gun Game, здесь надо сражаться с другими игроками(либо в команде либо сам за себя) на разных картах, из разных частей делать свое оружие
попробуй любой популярный товер дефенс например x(tds,tdx)
Играть , брейнрот , 99 дней = ❌️ Играть ваганетки =✅️
Покажите Роме Doors
Иииимбаа
Мы против роблокса в этом канале
Круто
Этот мир не спасти...
режим полный какашко, но из за моего любопытства я решил найти профиль ромы, лучше бы я этого не делал... у него 637 визитов в разные плейсы... и зареган он в 23 году что очень странно...
😊еще есть построй машину самолет корабль
😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯
Рома попробуй поиграть в Blox Fruits Залайкайте что бы Рома увидел
Рома, пж сыграй в Doors это тоже в роблоксе, норм игра.
А как называется режим?
Привет Лололошка
РОБЛОКС ГОВНО
Ром попробуй doors
Рома окончательно сошёл с ума и начал снимать роблокс
Больше роблокса!!!
Где первая серия нового сезона?!
Симулятор додепа
было по интереснее но режим всё ещё гавно из хороших прмо ОЧЕНЬ ХОРОШИХ могу посоветовать black hole core и  боевые дайверы (это ОЧЕНЬ проработанные режимы последний про отчистку некой зоны из будущего от зомби а и да у тебя там будет ГИГАНТСКИЙ КОРАБЛЬ КОТОРЫЙ МОЖЕТ СТРЕЛЯТЬ РАКЕТАМИ ПО ТВОЕЙ КОМАНДЕ)
Советую лололошке пропробовать  Forsaken
Рома это было афигеное видео
Фикс создал 2 аккаунт ради видео
Вобще режим типичный боян симулятор лично я и не только хотел бы чтоб Рома поиграл в давление,pressure.как хотите называйте
Вот почему скорее всего Рома никогда не сыграет в дорс, прешур или Грейс                          1: нету доната                                 2: забеги очень долгие.
Поиграть в реально годные игры❌❌❌❌❌❌ Какая-то нн игра про вагонетки✔✔✔✔✔✔
Дорогие друзья fixplay и Лололошка пройдите 10 раз мёртвые рельсы да-да именно у меня такое задание надеюсь ролик ну пока
23:33 челику повезло
Как плейс называется
Роман помните ли вы видео по майнкрафт где вы на корабле спасали королеву осени? Так вот в роблоксе есть плейс "построй корабль" и в этом режиме та же суть и можете в неё поиграть!
Поиграй в MEG игра про бекрумс
Поиграйте в блок фрукт пж❤
Лололошка забрал работу у кабана и юни)))
Только не видите ево в укрвди бренрот
поиграй в би варм симулятор
Сыграйте в заброшенный в роблоксе
Завтра сезон
Здравствуйте, Роман хотел бы вам порекомендовать такие игры, как: Doors и Forsaken, думаю, вам понравится.
Лучше сыграйте в doors или Bloc fruits
Попробуй 99в лесу вот только фикс не играл если хочеш со мной ник hooks0
РОМА ПОИГРАЙ В БЛОКС ФРУТС С КАБАНОМ И ФИКСПЛЕЕМ ЗАЛАЙКАТЕ ЧТОБЫ РОМА УВИДЕЛ
7:27 зарабатывает на сезон)
НЕТ ВЫПУСТИТЕ НОВУЮ КРУТУБ КАРТУ В МАЙКРАФТ ВТО БЫ РОМА НЕ УШЕЛ ИЗ МАЙНААА
надеюсь в следующий раз фиксплей покажет роме более качественную и интересную игру
Рома я б хотел бы тебе посоветовать режим в роблоксе Doodle world я не знаю, возможно, тебе не зайдёт, но попробуй, пожалуйста.
ФИКС похоже появился ещё ролик про битву в полях забыл как называется place ну короче если вы будете драться на равных то норм но если Лололошка обосраться зови кабана вдвоём на одного тоист против тебя сразу два противника  один  новичок но он быстро освоится за лайкайте что бы они увидели жмите сюда 👇
Честно пожалуйста! не играйте роблокс (( хотя бы для видосов )Не хочу слушать крики мелкого племянника: Ло играет робло ААААА тип того.)
Уже 2ролик патом 3 патом ишо и он перейдет в роблакс
Не бойтесь. Завтра новый сезон
Мне кажется Роме понравится 99 ночей как минимум из-за того что он снимал хорроры в лесу 99 ночей не хоррор конечно но все же
Надо было в юбу поиграть
Да такими темпами ещё один ютубер перейдет в этот роблокс ну как так😢
Я за 99 ночей для следующего видео по роблоксу (хотя сне просто нужно руководство к прохождению)  А так, можно какой-то хорорец. Ещё знаю прикольные сюжетные карты делают, иногда такие, что ты забываешь, что в роблоксе. Есть всё же и нормальные, а не "мемные" режимы, просто искать нужно
Создатель плейса 100% вдохновлялся старенькой игрой earn to die 2
Любимое казино
Поиграете в Doors это популярная игра и не просто так, это хоррор и безумно классная игра Короче очень советую
На меня отсылочка после алмазной тележки
РОМА ПОЖАЛУЙСТА ПОПРОБУЙ ПОИГРАТЬ В FORSAKEN ИЛИ В DIE OF DEATH ЭТИ ПЛЕЙСЫ НАМНОГО ЛУЧШЕ ЧЕМ ЭТОТ ДОНАТНЫЙ МУСОР!!!
Ждем когда кабан и Фикс позовут Ло в бф
Роблокс в целом хорошая ПЛАТФОРМА для игр (играю в него с 2018 года), но там сейчас такого шлака подобного, как на видео, вагон. Советую поиграть в хорроры, выживалки и стратегии, симуляторов годных там по пальцам пересчитать
Поиграй в плейс под названием ,,Whisper pines“ вообще топ , обязательно возьми фиксплея:)
Прошу рому поиграть в VR роблокс. Кто за ставте лайк😊
Рома поиграйте в 99 ночей в лесу, режим очень хайповый возможно вам понравится т. к. Там нужно копить ресы выживать, немного на майн похож Залайкайте если то же хотите что бы Рома поиграл в 99 ночей в лесу
Пж не переходи в роблокс полностью пожалуйста
УРА РОБЛАКС
Мой ник Maxim20132109
надеюсь рома пойдет в тсб залакайте что бы он увидел)
может ты попробуешь поиграть в Factorio?
Эх сыграл бы он Tsb-The strongest battle ground,Tunneler (Типо портал),из шутеров на моей памяти нормальные это rivals-Соперники,Arsenal,Ну а если любишь по гриндить то Bf-Blox fruits (Измененно:Ура у Ромы купили рекламу)
ПЖ не Стил э брэинрот
Сними пж 99 ночей в лесу и попробуй с Фиксплеям
Контент скатился...
омг. рома переходит постепенно в роблокс.(процесс не обратим)
Лололошка сыграй с фиксплеем в игру в роблоксе 99ночей в лесу пожалуйста ответь
Рома ты сказал что роблокс для тебя не чтото серьезное,есть плейс examitation,кто шарит добейте лайков (ето хорор с красивой графикой)
Имба
Урааааа роблокс
Ну это точно лучше гаг
Я могу посоветовать Blox fruit так как фикс и кабан в него уже играли думаю если Ромк погравица то может быть выложит роль по ниму
лололошка, поиграйте в хороры в рб, данные режимы(в которые вы играете) сделаны чтобы люди донатили. в рб есть большое количество хорор режимов и не только
О ч недавно в этот плейс играл
Лучше бы что то нормальное вышло...
Если вы хотите вернуть веру в роблокс то поиграйте в Arcane odyssey 0:59
Выберете что не пиксельное. Своет: если в плейсе больше 100 к игроков значит игра донатная помойка для детей
Дорогой Роман Фильченков поиграйте пожалуйста в игру Build a boat for treasure вам понравится
Привет Роблоксолошка
Делает вид что неигралдо этого
О а я эту игру прям прям играл
Я только сейчас понял что это роблокс
поиграй в стил э бреинрот
Ну нет лололошка какой роблокс
Лолошка попробуй  поиграть в эти режимы  Pressure , Doors  , forsaken,  если будешь ещё играть в роблокс в Doors  есть покачто только  2 части советую  пройти  их 2 ну и попробовать   the outdoors, ну если захочешь  то Back door будешь  играть в Doors  2 часть ты скажешь  вау  если пройдёшь полностью  ну и в Pressure тоже
Хз че писать поэтому просто предложу поиграть в blocks tale и tower defense simulator если это заметят... если это заметят...
Прикинь если рома зайдет в TSB только представить боюсь сколько раз он сломает клаву....
Короче я знаю кайфовый режим (самый лучший по графике в роблоксе)  Режим Frontlines его называют убийцей Call of duty  пролайкайте чтобы Рома заметил (и возьми др или вставь коммент в ролик)
определённо стоит поиграть в давление(режим так называеться) а в остальном чёрт его знает
Нахрен эту хрень снимать?!?! Я противник этой "игры" Для умственно отсталых
зайди в джайл брейк посмотри как там играть тебе понравится я уверен
Попробуй поиграть в Doors
Пусть лолошка попробует домен режим 😂😂😂
Было бы весело если бы вы поиграли в игру “Doors”
поиграйте в pressure!
10 ИЗ 10 ТОП 1 ЛУТШИЙ В МИРЕ
О нет опять рб дайте маинкрафт
Обратно донатная помойка 💔
Рома попробуй сыграть A universal time (это режим в роблоксе)
Ты реально должен поиграть в  многие игры которые тебе понравятся, например:bedwars studlands
9:23 хороший блюр, ничего не сказать.
Блокс фруктс пожалуйста сыграй
Блин было бы интересно если бы рома поиграл в... Бателграунд
Имба
Я просто счастлив, я конечно люблю ролики по майнкрафт, но обожаю когда Рома пробует что то новое, когда я посмотрел ролик про роблокс самый первый, мне очень понравилось. Поэтому я скачал его ;)
Попробуй блок фрукт, хотя думаю рано или поздно он все же попробует
Рома не надо
Очень интересно была бы реакция Ромы на продолжение его и еще, может, 4 человека в режиме «выжить 99 ночей». Точно не помню название. Но так интересно было бы. Там как раз в честь Хэллоуина эвент проходить🎃
жду когда рома снимет бф(blox fruit) день 1
Лоло поиграй в блокс фрукт с кабаном пусть он тебя научит
Поиграйте в юбу, не пожалеете
Сыграл в форсакен
Я в этот симулятор буквально вчера играла!
Роман советую построй корабль и найди сокровище и какой-нибудь экшен плейс
Лололошка поиграй в роблоксе в блокс фрукт
Лоо классно только делай видео по роблоксу если собираешься 1 раз в 2 недели
Почему фикс не водит Рому по реально годным плейсам
Есть две качествинх игри на двоих 1 шутер рандомайзер  2 дорожная шаверма есле рома заметит то я скучаю свои тапки
Ето лутше чем прошлое
Поиграй в Инк гейм
2 часть!!!!!!!!!!!!!
Сыграй в режим "подземелье"
7:08 как будто рома в 1 раз играет в роблокс
Пойграй в doors и всё поймёшь
Давай еще Роблокс
❤
Я это смотрел у канале фиксплея
Не знаю если рома увидит этот комментарий,но всё-таки посоветую поиграть в плейс block tales сюжетная игра с проработанным лором и просто ахриненой музыкой скоро как раз выйдет пятое демо из семи
Советую игру Elemental Dungeon
Ло, я думаю тебе больше понравится выживание в роблоксе. Например топ-1 99 ночей в лесу
Я конечно не хейчу роблокс но я против роблокса на этом канале, я больше люблю майнкрафт здесь
Можно пожалуйста ещё ролики по роблокс я смотрю тебя ещё с „новова поколения" пожалуйста
Рома попробуй поиграть блокс фрутс
Короче в одном режиме под названием РУСакен есть роман Лололошка в виде скина а также есть Джон Дэвид Харрис этот режим построен на игре forsaken который сейчас на хайпе игра реально прикольная там нету бесконечных донатов там не надо тратить уйму времени уделяй этому режиму сколько хочешь ладно я не рекламировать пришёл мне за это никто не платит
ЛЮДИ ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБ РОМА УВИДЕЛ ПОЖАЛУЙСТА!!! Рома, попробуй эти режимы в роблоксе: Grace, Blood Sweet and Pixels BETA, something evil will happen, [SHOP] PHIGHTING!, Brace [TRAILS], Superstar Rases, untitled tag game, Blast Zone, Forsaken, RUNNING FROM THE INTERNET, Mini Empires, DOORS, dingus, Epic mini games, Regretevator, Pressure. Как по мне это самые клёвые режимы на данный момент.
Лололошка го блокс фрукт и фикс с может помоч развится
Кст можешь попробовать поиграть в роблоксе в индустриалистик это может тебе понравится ты в Майнкрафте похожее снимал
0:50  ну понятно, Фиксплей еле уговорил Ло/Рому дать ещё один шанс роблоксу, посмотрим чем это закончится 😁😁😔😔
Я хочу чтоб рома сыграл в роблоксе в форсакен я хочу посмотреть как он будет кричать (если он будет это делать)
до чего ты скатился............
МЫ ЕГО ТЕРЯЕМ!!!
Рррроооооооомммммааааа! Только не играй в роблокс режим "укради брейнрот"
РОМА, ХВАТИТ ПОДКУПАТЬ РАЗРАБОТЧИКОВ РОБЛОХСА, СКОЛЬКО МОЖНО?🥺🥺🥺
ёуууууууууу завтра новый сезон
С лололошкой это интересней смотреть на канале фикса фигня ну и если он перейдет в РБ ну нахер я повешусь
Поиграй в дорс в роблоксе залайкайте чтобы ло увидел 👇
Я видел это у фикса на канале и очень надеюсь то что ло не будет играть в Роблес и переходить туда
Кста я пробовал код не работает
Пожалуйста поиграйте в Tower Defense Simulator это одна из самых недооценыных игр в роблоксе рил имба игра с хорошой графикой
Roblox
Здравствуйте, можете попробовать режим, Doors, очень хороший и 99 ночей Не играю сам, но слышал
Как называется игра?
После этого ролика режим станет намного популярнее..😂😂
Лололошка только не ты на деюсь это 1 и последние такое видео ну или 1 в месяц
Бл раньше токо майнкрафт снимал теперь ещё и роблокс. эээ перестань снимай майнкрафт а ни это
судя по донатам сезон не выйдет хахаха
Пожалуйста сделайте новое поколение пиратов с Лололошкой наставник много лайков на комментарий что бы Роман поиграл в блокс фрукт
В какой я вселенной что майнкрафтеры стали играть в роблокс
Рома поиграй в fisch
Завтра
Урааа завтра сезон
Рома попробуй блокс фрут в роблоксе
Сыграй в блокс фрукт
Поиграй пожалуйста в укради брейнрот или 99 ночей и да 99 ночей как Майнкрафт ты там тоже выживаешь но есть монстер олень щас там очень прикольный ивент я думаю тебе понравится (:
21:00 а мне с 1 раза 4 процентов выпал
Поиграйте в симулятор копания
Рома поиграй в СОПЕРНИКИ это имба
Попробуйте поиграть во что-то не такое детское рому не цепляет роблокс потомучто фикс выбирает детские режимы лучше попробовать к примеру forsaken либо Oakland если Роме нравится больше про добывание и не обязательно чтобы режим был популярный чтобы он был интересный. Пишите в какие режимы ещё поиграть роме
Если уж снимать роблокс то только билд а боат
Видео мне нравится надеюсь скор сизон
Надо играть в русакин
Надо было в юба поиграть
сними блокс фрут с фиксом
Роман ну не надо ты был единственным практически без рекламы
Спс за видос мистер Лололошка
Роман фильченков, я как старый игрок роблокса (играю с 2018) советую такие игры вам: traversal, DOORS, dead by death, something evil will happen(там много твоих фанатов), isle, build a boat, RNG fights и i wanna test the game. (Надеюсь меня заметят)
ИНК ГЕЙМ!
Жду пока Лололошка начнет играть forsaken + там будет обновление
Ждём тебя в видосах кабана
Не покидай майнкрафт пожалуйста ты пока единственный кто полностью не перешёл в роблокс 😢
А че сразу не blox fruits продолжить историю поднятие новичков
Рома где сезон?
НЕ В ОБИДУ, но я разочарован...... Он скатился..................
Нет только не это пожалуйста ненадо
Ждём форсакен
Все ждëм завтра 1 серию нового сезона
Не, конечно прикольно но я за Маинкрафт ❤ Мое сердечко 🫀 принадлежит ему.
Попробуйте в FPS снайпер
как називается плейс
Рома сыграй в лололошка товер дефенс
Я эту игру Вчера вечером играл
Рома и фиксплей предлагаю вам сыграть в forsaken.
Рома ты снимал многие годы майн, и теперь роблокс, я надеюсь это разовая акция и ты будешь расти по сезонам и майнкрафт но но, всё же это твоё решение, я рад что ты снимаешь новый контент
РОМА ТЫ РЕКЛАМУ СДЕЛАЛ ЕМАЕ ДО ЧЕГО ДОШЛО
Пока Лололошка создает совершенную ветку, кибергай играет в роблокс
Сними видео про Stalcraft x
А укради брейрот
Надеюсь что снимут champion summon your team я когда в первые зошел два дня по 7 часов играл в ету шедевро игрульку❤
20:40 оохуя
Мне не понравился, потому что он читерил
Играть в роблокс для контента📉 Играть в роблокс чтобы поддержать плеерок и стать одним из скамеров📈📈
Рома сними бф
Рома сыграй в Payday experience игра очень прикольная ну по названию наверно понятно, что будет вы снимали че то похожие , но в Майне. Очень надеюсь будешь снимать именно прикольный плейсы.
Слову Богу у ромы симуляторы в не всякие укради бреинрот
Лололошка, такие "РиЖэМэ" максимально ужасные, вместо них попробуй тот же build a boat, файтинги попробуй (JJS и TSВ), Parkour Legacy попробуй, а не каловые игры где много P2W и все иконки сгенерированны ИИ
Знаете как понять насколько будет дорогой новый сезон😂? Можно посмотреть сколько рекламы в остальных роликах и всё поймёте
Жду мертвые рельсы день 1
Ждём пока Ло зайдёт в блокс фрукт
Голодные игры начинаются
Ромочка пожалуйста убери этот кривой автоперевод на русский поставь оригинальный английский
Надеюсь что рома поиграет в форсакен или норм игры еще чтоб не ток с фиксплеем а с подписчиками еще можно чтоб поиграл в мертую зиму
Топ вмдос всем приятнова апетита
Лололошка сыграйте в джейлбрейк
Да пу нафиг ФИКСПЛЕЙ КАБАН ФЛАСКА ГРАДУС  И ТЕПЕРЬ ТЫЫЫЫЫЫ РЕКЛАМИРУЕШ
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ,НЕЕЕЕЕЕЕТ,Я НЕ ВЕРЮ.
А почему ник Фиксплея отличается от оригинального?
Я до форса играл
Больше роблокс пж
3:20 купить v8 и big fuel нет купить худший двигатель и худшее топливо да :) умно:)
Лолошка,смотрю тебя с 2024 и очень нравится твои видосы,ну и поиграй в combat initiation в роблокс, режим как по мне классный,зацините его
Жду от Ромы 99 ночей в лесу   Условие пожалуйста без доната
УРААААА РОМОЧКА ОПЯТЬ В РОБЛОКСЕЕЕЕЕ ЮПИИИИИ🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂🎉❤🎉🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤❤🎉🎉❤🎉🎉❤❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤
Рома пожалуйста не слушай фиксплея он играет в откровенный кал.Пожалуйста если и играй в роблокс то в нормальные игры с целевой не в 0+ и фиксплей
Говорят э гарден скоро джендал продаст
Рома попробуй сыграть в блок фрукт плиз он одыкват и понравится тебе, а ещё зачем панику разводить он лет 13играет в одно и тоже он естественно захочет сыграть в другую игру это нормально.
надо было поиграть в lololowka tower defense
До сих пор жду когда Рома сыграет в Блокс Фрутс. Думаю ему понравится такой стиль
Как же мне нравится Лололошка...
Блокс фрутс?
Я твою маму на плеерке продавал.  (С) MaFFaKa
И ло туда ну хотя бы не гроу Гарден ло похоже тоже потерян😞
Жду мёртвые рельсы
Го в укради брийнротов попробуй пж
Сиграй в Ultimate teg geme плис ето имба по анимации либо в blox Fruts ето легенда еще есть вариант поиграй в Forsaken 💔
Единственные видосы Ромы которые я не смотрю
Снимай побольше роблокса 🎉😂
Ты был избранником
Попробуйте поиграть в мир денди, ето игра с маленьким хорорром… думаю вам понравиться!😅😅😅
Советую сыграть в outcome memory
Рома как я понимаю что по слухам завтра Сезон начинается  У меня слезинки от счастья пошли
Главное, что промо полностью не ушёл из Майнкрафта в роблокс.😢
Снимите болтс фрукт пж с фиксплеем
Рома привет я рекомендую тебе сыграть в эти игры  Они очень классные в одну из них вы играли в Майне  1.Doors 2. Islands 3. Bee swarm simulator 4. Pressure
Укради Брейн рот
ура роплакс
сыграй в Forsaken в роблоксе
Надеюсь рома не будет деградировать в роблокс..
Я не посмотрел , удаляй
Ты должен был бороться со злом, а не примкнуть к нему.
Я знаю что этот ролик только иза рекламы плеерка но не могу это доказать
Жду новый сезон день 76
лутше в тсб
Ну и ну... Такой мусорный режим, и сколько денег на ветер.  Детская аудитория Лололошки, НЕ БЕРИТЕ с него пример! ОЧЕНЬ ВАЖНО следить за своими финансами и не тратить их на что попало! Рома, Лололошка, может себе это позволить, поскольку он потратил их, по сути, не на мусорную игру, а на видеоролик, и, вполне вероятно, окупится.  Но вас, детей, попрошу: не тратьте родительские деньги(ТЕМ БОЛЕЕ ВОРОВАННЫЕ У НИХ-ЖЕ(частая история))  на подобный шлак! Подумайте получше, на что потратить их, что принесёт вам больше и на дольше счастья 🙏
Роман, где же ваш супруг
Лололошка сыграй в блокс фрутс с Фиксплеем
Слава богу хоть не в калсакен
Пожалуйста молюсь всем богам но лололошка не надо становится  Говна роблоксером ты единственный кто мне интересен на Ютубе пожалуйста
ЛО НЕ ШУТИЛ СЛЕДУЩИЙ СЕЗОН БУДЕТ В РОБЛОКСЕ❤❤😂😂😂😂
Надіюсь ви з фіксплеєм зіграєти в режим anime final strike можу допомогти
Побольше плейсов на прохождение, по типу защита башен, или где что-то строить надо)  Очень люблю твой канал, и сейчас подсел на эти видео по роблоксу))
Эммм рома я помню гаг но я думал ты уже забросишь рб почему записывай лучше соул кнайт вообще
`"@я>,._
Собираем петицию Чтобы лололошка поиграл в "Dead rails"
Неееееет, не надо
Рома...
Еху Рома вернулся в роблокс  я так ждал этого я думаю скоро канал будет если Роме зайдёт роблокс ❤
Надіюсь ви з фіксплеєм зіграєти в режим anime final strike
А Ло хочет посмотреть каким был роблокс давно? гдето в 2008 - 2009? (наверное правельно года поставила ато парой путаю их)
РОМА, ПОИГРАЙ В Steal a brainrot или можно снова в Grow a garden, но на обнове
Pressure❌ Doors❌ Dead Rails❌ в крайнем случае 99 nights in the forest❌ Grow a Garden и режим про вагонетки с горой доната✅
Главное что бы этот великий мистер Лололошка не стал тупым и не начал играть в стила брейнрот и растения против брейнрот
Сними с фиксплеем и кабаном гарден товер дефенс
Ура завтра новый сезон
Ло пж сыграй в игру "die of death "
👻Кто рад,что завтра стартует новый сезон?😍
Это был самый лучший ролик за последний месяц мне кажется
Я думаю тебе может понравиться игра под названием блокс фрут. Залайкайте чтоб рома заметил
Также чел который увидел это видео: МАМА Я ПОПУЛЯРНЫЙ
ПРЯТКИ !
Лололошка не знаю прочитаешь ли ты это ну если ты всё же прочитаешь то советую поиграть либо в 99 ночей либо в форсакен
Ура видео про роблокс
Поиграй пожалуйста в slap battles и если проиграешь ставлю на то что ты не наберёшь 1000 кое-чего
Спасибо фиксплей за то что заражаешь других ютуберов
Господи,Нет!!!! Рома тоже роблоксироволься!😢
Лололошка поиграй с фиксплеем блока фрукт пожалуйста
С угольных кадетов разорвало , особенно странно это слышать когда ты кадет
Рома когда юба
С угольных кадетов разорвало , особенно странно это слышать когда ты кадет
Прийми заявку пжпжжп ник vip 6 приейми пжпжпжп
Я только вчера играл в это
Почему в комментариях так разнылись? Видео по роблоксу у Ромы выходило 4 месяца назад, и это всего второе видео по роблоксу, а тут так разнылись..
Делаем вид что не нравится чтобы Рома остался в Майнкрафте я не в держу если он также забудь майн
Надеюсь бренротов не будет
Мы с сестрой тоже часто играем в эту игру. Есть, конечно, в роблокс намного более популярные режимы, но чаще всего в них нужно думать, продумывать стратегии и т.д. Мы с сестрой играем ради удовольствия и веселья, поэтому выбираем плейсы именно такого формата. Все таки нужно иногда отдыхать от сложных игр, Фикс молодец, что выбрал именно этот режим. Из плейсов, в которых нужно думать, и они действительно хорошие, я могу посоветовать Block tales, а из динамичных Grace ❤
Мм только вчера вечером в это играл и лололошка
Сдедущеее видео .. Новый сезон😍
Конечно про " первый адекватный режим " Рома переборщил. Очередное говно для детей, что бы  донатили робуксы
Рома.. Пожалуйста.. Остановись пока не поздно...
Как по мне самый приятный симулятор это EUT или TDuT или хоррор по типу летал Компани но в backrooms
Роман ну ептв если играешь то в норм игру ну хотя б в укради брейнрот
Ты был избранником  Ты должен был бороться со злом а не примкнуть к нему
РОМААА  ПОЖАЛУЙСТА НЕ СНИМАЙ РОБЛОКС ОН УТЯНЕТ ТЕБЯ НА ДНО
Да интересна
Завтра будет сезон по роблоксу "Путь в новый мир"
Только не показывайте Роме укради браинрота
23:16 Ло с Фик не заметили еще одного чела в сети у них на сервере (ето он как смог?)
Лололошка, если ты еще будешь снимать роблокс прошу пожалуйста снять карту под названием: Демонология Там надо Выискивать признаки призраков, покупать предметы и вычислять призраков Думаю тебе понравится)))
Не надо лололошка ты умрёшь, снимай майн пожалуйста ты ед одекват
В Doors поиграйте
Ло пожалуйста не снимай укради бреинрот
Я как и многие не против Роблокса но чтобы канал этим не заполнялся как у фикса и чтобы были норм плейсы
Пока Лололошка начинает новый сезон уже завтра Кибер панк Гай такой нет майну! я иду в РБ😂
Рома нормальный режим это pay day (в роблоксе) И МНОГО ДРУГИХ
лол 8:10
Лолошка побропуй поиграть в укради брэнрот
Когда сололеванинг
Ебааа
Стоит поиграть в Archived
ТЫ БЫЛ ИЗБРАННИКОМ, ПРЕДРЕКАЛИ ЧТО ТЫ УНИЧТОЖИШЬ ЗЛО, А НЕ ПРИМКНЁШЬ К НЕМУ!
назевается: построй тележку
не снимай рб прошу
Я советую 99 ночей в лесу прям советую
Ты должен был бороться со злом а не примкнуть к нему.Нееееееееееет!!!!!!!!!!
Мега надеюсь что лололошка не забросит маин и не станет роблоксером:(
За что нам это...
пожалуйста не надо
Очень понравилось 😶
Я до тебя за 3 рукопожатия , Рафаэль, Иванчела, и ты
Понравилось
на самом деле симулятор создания машин куда интереснее.  7:30 а видео  было сделано для рекламы
Я в это вчера играал❤❤❤
Я думаю что Роме понравилось бы 99 ночей в лесу (залайкайте что бы увидел)
Рома, с ними пожалуйста плейс forsaken 🙏
Это второе видео на канале лолошки
Жду бтелграунды
В Doors попробуйте...
Мне эта игра больше нравится чем гроу э гарден
Бля пов Рома:тратить деньги на сезон❌️ Тратить деньги на роблокс✅️[но окей мне это нравиться)))))]
лололошка,попробуй найти реально хорошие режими,например decaying winter
Давайте в Doors,пройти все этажи
Вангую:он будет сниматт бф
Попробуй игру fisch или forsaken
Неееееееет ТЫ БЫЛ ИЗБРАННИКОМ  ТЫ ДОЛЖЕН БЫЛ БОРОТЬСЯ СО СЛОМ А НЕ ПРИМКНУТЬ К НЕМУ!!!!!
Многие уже сказали на счёт роблокса, поэтому не буду повторятся, и просто перечислю мои любимые плейсы: Pressure (Doors), Regretevator, SEWH (something evil will happen)... Оказывается, мой список не такой уж большой... Кто увидит этот коммент - предлагайте!
Сделпй видео про "укради генератор" В роблокс
Если хочется поиграть в действительно хороший и  интересный плэйс, то советую Guts & Blackpowder. Это зомби апокалипсис во время наполеоновских войн. В игре много уникальных карт, стран и полков, оружия, классов, проработанных NPC. Есть даже заранее записанные реплики на разных языках с помощью которых игроки могут общаться. За ссылки скорее всего мой комм забанят, так что вот название видоса с геймлеем на карте Лондон:  Hardcore London Trio Victory [0 Deaths]├ Guts & Blackpowder           разговор с NPC на 4:26    Вся речь в видео это реплики в игре. Надеюсь мой коммент заметят я прислушаются <3
ДА ГДЕ КУПИТЬ МИНИ ЛОЛОЛОШКУ
первый адекватный режим ето плейс шедлетского и про пиццу а самый популярный и адекватный режим форсакен [ ето мое мнения ]
Рома по играй в форсакен
Лолорома пора сделать второй аккаунт по роблоксу
7:34 фанпей лучше
Грое гарден упал патамушта ето такой плейс ну какой понь
Ну блиин вместо этого лучше бы сезон вышел
Лучше снимай дальше майнкрафт
Мы с другом на обнове тут были😊
Тсб ❌ Аут❌ Другие очень крутые и проработанные плейсы❌ Игра про вагонетки где нечего интересного нету✅
Вот бы Рома в бф (blox fruits) поиграл, получится что кабан фикса затащил фикс рому а там и добрый придет и получится своеобразный клан ютуберов
Спасибо что сняли roblox❤
Нравится
Ждём пока рома снимет видео по легендарной игре isle залайкайте что бы он увидел
Я знаю приколний режим он про бекрумс назва M.E.G
Это новый сезон вышел, новая вселенная?
Попробуй поиграть Lumber Tycoon 2 там очень мало доната и игра похожа на Майн немного
Рома снова в роблохс..  ОпяТь  В целом я уже неуязвим к рлблохсу, я уже ем роблохс every day.
Докатились, рома играет в роблокс...
Рома поиграй а blox fruits
поиграй в Dystovia. Это отличная игра в роблокс жанра RPG с системой боя, подземельями и боссами. А еще там можно играть в группе с друзьями.
Привет рома, я советую один очень хороший плейс он называется DEMONOLOGY, поверь, тебе очень понравится!
какой роблокс  давай сезон уже
Это что, портал в роблокс?!
поиграй в аутком меморис
Ты должен был сражаться со злом а не примкнуть к нему
лололошка давай обратно в бравл старс пожалуйста нам только тебя не хватает
Рома, не деградирую, пожалуйста, не надо 😭
Можно форсакен пожожда
Лололошка ты жоще донатишь чем фиксплей и кабан
Сними 99 ночей в лесу интересно посчитать сколько дней или смертей получится.
0:29 так не привычно слышать что то кроме майнкрафта
Эхх не стыда не название карты😢
сними с фиксплеем и кабаном Apeirophobia рижем очень крутой
топ
Лололошка поіграй в блокс фрукт
ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТО БЫ ОН ПОИГРАЛ В Doors, Forsaken или в Inc Game
Поиграй пажалуста игры жанра товер дефенс
Можно продолжение по игре PayDay
Харе фигнои страдаит где сезон нови
лололошка можно видео roblox
Завтра
Почему ты не отдыхаешь к началу сезона!!!!!! ИДИ СПАТЬ
Ууррраааааа наканецта ❤❤❤
Главное чтобы сезоны не пропадали а так я всегда рад видеть роблокс даже место обычных роликов
посмотрел просто из-за ромы, а так режим говна
Я не против об на его канале, но если брейнвроты это гг 7:00
СНИМИ ДОРС ИЛИ ДАВЛЕНИЕ ЭТО ЛУЧШИЕ ИГРЫ В РОБЛОКС
Советую поиграть в режим STARFALL!
Лололошка нет! Какой роблокс!? Нет! Вернись в маин! Пожалуйста ...
фиксплей остановись а то сезонов не будет😢
9:20  Кэжбек на поражение
попробуйте поиграть в DOORS, рекомендую)  (︶▽︶)
ТОЛЬКО НЕ СТИЛ Е БРЕЙНРОТ
можете дать название? я хочу поиграть только без доната. Я понимаю что это напоминает донатную помойку, но если бы он не задонатил это бы затянулось на несколько роликов и мы бы его окончательно потеряли
Если не хотите что то крутое в роблаксе то тут нужен дорс или блок теил(это первое что в голову лезит)
Рома, попробуй поиграть в fisch. Ет режим про рибал очку
Ромааааа поиграй в пилигримед это крутая рпг игра похожая на дарк соус? В нем много оружек по типу сикс шутер (револьвер с хорошим уроном но долго стреляет) и мечи луки и магия там есть блок и с этим блоком можно парривовать ПУЛИ и удары а еще есть боссы с разными атаками и скоро у этой игры будет обнова с новыми оружками пожалуйста заметь
Сними 99 ночей в лесу с фиксплеем
Мой ник palka_6281
Попробуй поиграть в ink game
Лололошка, вообщем, в майнкрафт недавно добавили новую карту " Секреты мимика ", и один ютубер уже прошёл эту карту. И я хочу что-бы вы с фиксплеем прошли эту карту!
Я играл в эту игру
СНИМИ ДАВЛЕНИЕ ИЛИ ДОРС
Когда новый сезон ?
Рома ради Междумирца перестать играть в роблокс
ПОМОГИТЕ РОМА ЗАРАЗИЛСЯ ВЫРУСОМ ОТ ФИКСА ПОД НАЗВАНИЕМ (РЕКЛАПЛЕЙРОК)
Может лололошка создаст новый канал?
Если они снимут форсакен, я буду в шоке
Привет, мне очень зашёл такой формат видео, как будет настроение сними пожалуйста ещё Bee Swarm Simulator, буду очень рад, кстати, я не из тех подписчиков, которые чисто "Майнкрафт, но" смотрят, я подписан на бусти и смотрел все сезоны
А, ребят хочу сказать кое-что в защиту этого видео. Это видео было сделано по более части как аттракцион, передышка перед сезоном и воспринимать его серьёзно не нужно,просто кайфуйте с видео  p.s:этот плейс как и гаг был снят специально, чтоб люди не просили 2ую часть. Потому что Рома хочет иногда поигрывать на камеру роблокс. (Ну если это не так то можете обосрать меня)
Го ещё
Поиграй в Bee swarm simulator
Поиграйте в бв
Надежда снова упала я надеялся на хорошую игру
Завтра новый сезон урааааааааааа
Почему каждый раз блогеры когда только начинают играть в рб, то сначала всегда их зацепляют только плейсы, которые на несколько голов ниже других
якщо будеш роблокс то советую Attack on Titan Revolution і Arise Ragnarok
ТЫ ДОЛЖЕН БЫЛ БОРОТЬСЯ СО ЗЛОМ, А НЕ ПРИМКНУТЬ К НЕМУ (уже второй раз)
Я игрок в роблокс но я не хочу чтобы до снимал тоже что и фикс
Весь бюджет нового сезона ушел на робуксы😅
ЕЩОО РОБЛАААКККСССССС
Лололошка снимай побольше роблокса ❤
Мне понравилось!!!!
Ром, поиграй пж в следующем видосе по роблоксу Block Tales, игра прикольная, классная, ЗАМЕТЬ ПОЖАЛУЙСТА
Постарайся под ситуацию ложкой топ майнкрафту для роблокса ай-яй-яй да молодец видео 100 десятибалльной системе
ЛЮДИИ! Завтра у Ло будет новая история, которого мы ждали:)
Попробуй зайти в сильнейшее Поле битв
Завтра новый сезон!!!!))))
Ждём когда Фиксплей станет наставником в blox fruits/
Название игры : Build a cart
Привет Рома! Если ты хочешь норм игру, то попробуй поиграть в ALTER EGO она в альфе, но уже очень крутая!
Давай в 99 ночей в лесу ❤😂
ээ, а майнкрафт где?
СНИМИ ДОРС ИЛИ ДАВЛЕНИЕ
Чё произходит где сезон какой роблокс РОМА!?😂
Ждем Лололошка товер дефенс
СНИМИ ДОРС ИЛИ ДАВЛЕНИЕ
СНИМИ ДОРС ИЛИ ДАВЛЕНИЕ
Фиксплей покажи Роме блокс фрукт!
У меня вопрос почему некоторые майкрафтеры постепенно в роблокс перебираются?
СНИМИ ДОРС ИЛИ ДАВЛЕНИЕ
РОМА В РОБЛЕС НЕ НАДО УХОДИТЬ ПОЖАЛУЙСТА
СНИМИ ДОРС ИЛИ ДАВЛЕНИЕ
СНИМИ ДОРС ИЛИ ДАВЛЕНИЕ
ТЫ БЫЛ ИЗБРАННИКОМ,ПРЕДРЕКИЛИ ЧТО ТЫ УНИЧТОЖИШ СИДХОВ А НЕ ПРЕМКНЁШ К НИМ!!!
СНИМИ ДОРС ИЛИ ДАВЛЕНИЕ
Требую что бы кабан и фикс учили Рому играть в бф:)
СНИМИ ДОРС ИЛИ ДАВЛЕНИЕ
(Не первый, я не забыл grow a garden)
СНИМИ ДОРС ИЛИ ДАВЛЕНИЕ
СНИМИ ДОРС ИЛИ ДАВЛЕНИЕ
"Адекватный режим не донатная помойка" Уж лучше хоррор Doors
И да игра отличная 😊
Меня смущает надпись: "первый адекватный плэйс?" ну просто это бесит это игра с вагонеткой плагиат постой самолёт и построй корабль, + она донатная  капец. Снял бы лучше форсайкен, блокс фрутс, опять гаг, 99 ночей ну и на сухой последок растения против брэйнротов и укради брэйнрот
СНИМИ ДОРС ИЛИ ДАВЛЕНИЕ
СНИМИ ДОРС ИЛИ ДАВЛЕНИЕ
СНИМИ ДОРС ИЛИ ДАВЛЕНИЕ
РОМА!!! просто скажи мне что ты не принкнул ко злу просто скажите мне это... олды вы сдесь? Мне кажется мы погибаем...
СНИМИ ДОРС ИЛИ ДАВЛЕНИЕ
Великий роман снимите бф пожалуеста
Интересно, какой множитель случился у этого плейса после выхода ролика
Я раньше думал что роблокс та ещё мусорка,и хоть так и есть,но есть и то во что можно играть. Эти вагонетки мне показались супер скучными,никаких интерестных механик,даже донат который просто скипает игру просто потому-что всё растянуто чтобы быть растянутым. Играя в Grow A Garden несколько часов без доната,я тоже ничего не понимал,не понимал зачем в это играть,но как только я понял как работают механики вокруг,начал понимать что это беспроигрышное казино. Крутиш пока не выпадет хорошое растение золотое или радужное,и ждёш мутации,играеш в ивенты,разбираешся с тем как работают одноразовые растение,растения многоплодовые,как работают поливалки,как и зачем крафтить разные вещи. Например начался шторм,я подумал ну окей,ударила молния в бамбук,и он уже продаётся за x100 цену,и тут я понял что игра глубже чем мне казалось изначально. Вторым таким моментом для меня стал мой радужный гриб,который на данный момент стоит 2.3 миллиарда,да немного,но именно радуждый гриб заставил меня понять как работает стакинг мутации,их стоимость и как правильно работает игра.А ивенты могут насыпать классными бонусами и "уникальными вещами". В вагонетках я не вижу ничего чтобы сделало их реально затягивающими и интерестными,если нужна скорость пойдите в симулятор соника,там хотябы минимальный геймплей есть.
ПОИГРАЙ В ДОРС ИЛИ ПРЕЖУР
Ребят,Мы его теряем
Лололошка ты вернулся в роблокс наконец то поставте лайк чтобы лололошка увидел этот комментари!!!!!!!!!!
Кабан который если бы пришёл ему бы задоноли😭😭😭😭
Если тебе нравятся игры выживание то советую : creature of sonaria
Понравилось больше чем вырасти сад Из интересных плейсов могу порекомендовать: Forsaken, Dandy's World, 99 ночей в лесу и аналог игры в кальмара
ПЖ сыграй в 99 ночей пж🙏 Залакайте чтоб лололошка увидел🙏❤
Нееет ещё одного потеряли ну почему неееееееет😭😭😭🤧
РОБЛОКС РЕАЛЬНО НИЧЕГО СЕБЕ
НЕТ НЕ КОГО РОБЛОКСА ЛО ХОТЯ БЫ ТЫ НЕНАДО
когда кс
Пожалуеста снимити бф
хотя бы в форсакен пойди, потом говори про что-то *нормальное* в роблоксе
Мне больно смотреть как Рома сливает такие деньги в мусорку
Поиграйте в юбу если поиграете рокну все стенды с скинами
Минус таких плейсов это рутина
И опять же ло играет в донат игры, идея : Combat Initiation
Поиграй в fisch
это.....ИМБА
Рома, сними обычный Tower Defense Simulator в роблокс, это реально очень хорошо проработанный режим и это не настолько донатная помойка как большинство йдругих Товер дефенсы. Плюсом на протяжении около 5 лет у него минимум 10к онлайна, режим имба в общем
Кто за то чтобы он поиграл в "blox fruits"
А мы всё дальше от майнкрафт...
Ннет... Ну... Ну нет. ЭТОГО НЕ МОЖЕТ БЫТЬ.
Фууууу нет рома не играй в это дерьмо
Попробуйте поиграть в старые режимы роблокс , а не новые навороченные
попробуй режим Anime Vanguards
ну гроу э гарден для любителей. играла около полу года, надоело. остальные режимы интереснее
Ура кто хочет больше видео по roblox ставьте лайк чтобы Лололошка
Ето круче
попробуйте хорроры в рб
Фиксплей плохо влияет на Рому с помощью роблокса надеюсь Рома не будет играть в него
калл
Неееееет теперь и Рома будет в роблокс играть
МОИ МОЛИТВЫ БЫЛИ УСЛЫШЕНЫ
Плавление мозга уже не остановить
Надеюсь он когда небудь заценит Deepwoken, плейс хоть и платный, но как по мне это вершина роблокса
А блокс футс без чё то помощи без доната пройди blox fruits
РОМА РОМА РОМА РОМА
Поиграй в Blox fruits там не так всё от доната зависит но нужно будет до второго моря дойти
Пожалуеста снимите бф
Лололошка привет И кстати мне не нравится эта игра лучше в Minecraft А лучше в Call of Duty
РОООООМА ПОИГРАЙ В БЛОКС ФРУКТ И СПРОСИ У В ФИКСПЛЭЯ ЧТО ЭТО ОН ТЕБЕ ВСЁ ОБЪЯСНИТ ТЕБЕ ПОНРАВИТСЯ
НЕЕЕЕЕЕТ, Рома выбрал тёмную сторону.
Мрлалалашкаиксиксэль а в майне мрлололофка
Попробуй сыграть «Фермерство и друзья» в роблокс
Вот именно что первый адекватный режим с ? Ведь это симуляторная помойка с тоной доната рома прошу тебя поиграй в хорошие игры которые мы советуем
Это реально веселее чем гров а гарден
О нет... Рома скатился....
Завтра...
Этот вирус развивается
ДА НЕ ИГРАЙТЕ ВЫ В ЭТО С ФИКСОМ, ПОЖАЛУЙСТА!!!! Попробуйте поиграть в Notoriety (по мотиву PayDay 2), Pressure,  или ещё какие-нибудь хорошие, проработанные режимы, а не в этот шлак с тонной доната
Снимите бф
Ему все-таки удалось уговорить его...
НЕЕЕТ ЛОЛОШКА ТОЖЕ ТУДА ИДЁТ МЫ ТЕРЯЕМ ИХ
Фиксплэю затупил и когда он показал сколько заданатил фиксплэю был крамакод на робуксы
Ну я ждал 99 ночей
99 начей
очередная донатная помойка по типу gag, и это "нормальной" игрой не назвать если прям нормально хочется могу предложить сыграть в Pressure, Decaying Winter, Combat Intiation, Doors, Chain, Something Evil Will Happen, конечно некоторые не по тематике канала но все же
когда рома в последний раз играл в роблакс по моему лет 5 назад
Люди завтра первая серия нового сезона
Лолошка добавь меня пж
Мы теряем рому
Очень понравилось, симуляторы это крутая штука их куча на любой вкус и выбор, так что да. ❤❤❤❤❤
Поиграйте тсб пж)
Как разнообразие круто
жду, когда рома начнет снимать страшные карты в роблокс
НЕЕЕЕЕЕТ ТОЛЬКО НЕ РОБЛОКС ПОЖАЛУСТА ТЫ ЕДИНСТВЫННЫЙ ОСТАВШИЙ МАЙНКРАФТЕР
Как игра називаетса
Сыграй в укради бреирот
ну это конечно лучше гроу э гардена
Рома поиграй в block tales это рпг игра с хорошим сюжетом и боëвкой
а почему фикс не показал ему бф?
Лололошка сними выплато долго в майнкрафт а по роблоксу предлагаю снять 99 ночей
Дай мені свій нік пж
Поиграй в реально нормальные плейсы (loomian legacy, dungeon quest) ты реально удивишься как увидишь реально норм игрыв роблокс
Я не давно удалила роблокс и тут ето...
Жду 99 ночей с Ромой
Остановись..... Пожалуйста хватит
Рома пройди какой то хоррор в роблоксе
И ещё фикс обучай ло по БФ как и кабан тебя
Мне кажется после ново зезонов он будет в роблакс
23:24 Что с лицом фиксплея???
Рома поиграй пожалуйста блокс фрукт
Лолошка сыграй  в плейс UBA там надо прокачиватся по очереди я знаю ты это любишь там нельзя сразу самое последнее прокачать
Лололошка мой любимый ютубер. Был пока не снял роблокс теперь я хочу его избить.
Люди серьезно докопались до Ромы зная что он не играет в роблокс и не знает хороших игр и ему не с чем сравнивать
Это сообщение к фиксплею: фиксплей можешь заставить рому играть в баттлграунды пж
Завтра….
Гавно
Лололошка неееееееет😢😢😢 мы его теряем(
А как плейс называется скажите пожалуйста
Хочу щоб кабан фіксплей і ло Зіграли в бф
Решил перед сезоном поиграть в роблокс
Рома попробуй поиграть в Doors, это ОЧЕНЬ крутая игра ( если что в robloxе )
Ром а попробуй сыграть в "Fisch" с 1 сторонны расслобляет с другой...
го в Forsaken, это игра где нужно от убийцы убегать. Очень прикольная как по мне.
Аааааа откуда реклама это так не обычно он обычно не делал
"Первый нормальный режим" Буквально играет в донатную помойку.   Нормальные режимы это допустим, decaying winter(dw), doors, dummies vs noobs (dvn), и многие другие. НО НИКАК НЕ ДОНАТНЫЕ ПОМОЙКИ И СКУЧНЫЕ ИГРЫ как эта, grow a garden и все в этом роде
Роман, перестань пожалуйста нас так пугать 🙏
Ждем когда фикс сам будет растить поколение пиратов в блокс фрутсе как тогда его кабан
Па играй во ферсейкен
8:52  конец рекламы
The curse ❌ Deep descent ❌ Descent ❌  Какая-то игра про вагонетки ✔️
Обожаю ролики ромы но видно с роблоксом хочется выключить
НЕЕЕЕТ ТОЛЬКО НЕ РОБЛОКС НЕЕЕЕЕТ☹️
Молю поиграй в давление или дорс
О имба я в это игре очень прокачен у меня 17 перерождений
guts and blackpowder качественный плейс
Понравилось бф если не понель спраси фисплея и кабана можеш спросить чтобы ани тебе памагли  а модить быть но не скажи
Кажется, Ло продолжает играть с огнём...
Включи хоррор карту
Кабан прокачай лололошку в бфе поставьте лайк что бы кабан заметил
Организация: начало (часть про построение поезда)
снимити бф
Так а когда блокс фрутс?
Советую поиграть в МИМИК в роблоксе это лучшый режим
Бро проходит самые ущербные плейсы хотя может проходить доорс или преасюр а если он снимет две эти легендарные игры то это может стать новой рубрикой вот как много там контента
Поиграйте TDS
Чооооооооооооооооооо а можна было быстрей снимать роблокс ну не ухади полностью  вы роблокс снимай роблокс и майнкрафт
Уже завтра новый сезон
СНИМИ ДОРС ЭТО ОДНА ИЗ ЛУЧШИХ ИГР В РОБЛОКС
Не знаю но могу посоветовать пару игр например построй корабль и найди сокровище помните Рома с фиксом в подобное играли это почти тоже самое но в роблоксе ещё могу посоветовать M.E.G. бесконечная реальность это что то типо бекрумса сначала кажется сложной но позже всё поймёте
пажалуста
Хочу ещё роблокс видео
Рома поиграй тебе понравится в бугу бугу
урааа!! Мне нравится роблокс снимай много роблокса😅😅😅
Когда уже сюжееееей
не над такое снимать
рома поиграй в бугу бугу
Ура роблокс😊
Ло если будешь играть в роблакс то поиграй в 99ночей
Если рома начнет играть в укради брейнрот я застрелюсь...
Смысл играть в эту игру? Просто потратили 8 тысяч рублей что бы полностью пройти игру в которой нету смысла Донатная помойка, единственное что тут оригинально - идея И то, сток например из гроу э гарден и других игр сворован
А будет ли видео в симуляторе блокс фрукт?
Ну что за говноооо 😢 Ждал 3 дня  ради этого ээхх
рома папробуй паиграть например в дорс прешур фарсакин ну или норм какойта режым кроме всех етих семулятаров
Пожалуйста, снимай роблокс, нт где то раз в 3 месяца, оставафся боььше в майне. но лушче снимай онл  майн
Рома сними форсакен ето одних из лутших плейсов рб советою попробивать
Даите код
Жду пока Рома поиграет в 99 ночей день 1
может Лололошке снять видео по forsaken в роблоксе?
Жду дорс-прежур
Поиграй инг геим
лучше бы в бсс или тдс зашли
Лололошка попробуй поиграть в укради Брейн род fixplay с кабаном уже играли
Я при шоке где Майн ?  Роман не страдай этим  Лучше видео про анегдоты с шутками. выпусти  Лайкайте чтоб Роман заметил
Рома сними прохождение 99 ночей в лесу в роблокс залайкайте что заметил
Жду прохождение хоррора в роблоксе)
Чувак, это пипец, в боблаксе сотни реально годных режимов и даже если не брать в учет режимы по которым ты даже можешь не понять что это роблокс типа Doors, Rivals, Grace, Twenty One, то все равно среди них полно симуляторов в которых можно отдохнуть и пофаниться Могу посоветовать пару не хорроров, но крайне фановых режимов: - Grace - Раннер прикольный - Racket Rivals - Качественнвй бадментон  - Blade Ball - Мячик отбивать там со скиллами - Twenty One - Игра 21 с плюшками - Parry - Волны мобов
Поиграйте Dummies vs Noobs очень годный плейс  Залайкете чтобы змател Рома
Бляяяяяяяяя
Конечно, понравилось, будем ждать, когда будешь снимать на постоянной основе
Лололошка сыграй в Forsaken
Не доходил говорит до 16к ага, поверил
Сыграй пж укради брей рот
Рома сними прохождение 99 ночей в лесу
Сыграй лучше в devas of creation это копия геншина в роблоксе только даже лучше оригинала как по мне
Там фикс как раз пракачен
Попробуйте бф
КОГДА НОВЫЙ СЕЗОН?
Я раньше ьего играл
Рома, Рома... Мы ведь ждем стратегическое прохождение майнкрафта, угадай ютубера, новый сезон (но мы знаем когда он выйдет, так что простительно)... А ты играешь в какие то плейсы в рб... Больше не делай так пажяжя
Рома сними пж 99 ночей в лесу
Рома с каждым таким роликом, скатываеться на глазах
хочу что бы рома с играл в ривалс
замість знгімати новий сюжет і скоро як кабан фікспле будуть майже тільки роблокс
Рома поиграй в Block Tales или в Combat Initiation, Gubby Tower Defense
ГРОВ А ГАРДЕН ТОП❤❤❤❤
0:59 фиксплей руинит последнего ютубера по майнкрафту
Пиздец какой роблокс
Пж сними блокс фрутс - это рпг сделанная по аниме Ван пис , донат там не люто решает , так что играть придётся адекватно , а не потратить робуксы и пройти всё за час
Пусть Лололошка попробует поиграть в Forsaken
А всем норм то что завтра премьера 1 серии 1 сезона 2 истории😮
Великий Роман Фильченков.Сними пожалуйста "99 ночей в лесу" она тебе понравиться и это точно хайпанёт. лайкните чтобы он заметил
Рома сними блокс фрукт за лайкайте чтоб Рома увидел
Мне понравилось🎉
Попробуйте игру в Роблокс название:chain enrage
єслі рома снімет дорс я праюду хотил хел
советую поиграть в хоррор шаурмечку
Остановите мир я сойду... КАКОЙ РОБЛОКС?....
открывая видео, я 100% знал что за плейс я увижу у себя перед глазами, я был прав)
жду пока ло поиграет в Jujutsu shenanigans день 1
И ти туда же
28:04 ГОУ TSB
Короче го поиграешь в 99 ночной в лесу и Укради Brainrot  Еще Jujutsu Shenanigans
Сними тсб
да какой роблокс? сезон новый давай >:(
Поиграйте во fnaf coop это имба там есть 1 2 3 4 5 6 и еще несколько частей вроде
Рома попробуй поиграть в форсакен
Поиграй в форсакен, это замечательная игра.
Nooooooooooo  самый хороший добрый красивый любим майнкрафтер стал как фиксации я надеюсь ты дальше не будешь снимать это❤
Выглядит как кадр из трейлера. 5:36
Господи😂😂они типа который  эту игру сделал озолатили
Ло вот тебе топ 10 плейсов для игры в роблокс 10. Grace- довольно мемный плейс и прикольный пофаниться можно 9. Dead rails- была довольно популярной но быстро скатилась в однотипность (можешь распросить фикса он с кабаном играл в него) 8. Presure- игра атмосферная но таже проблема одно типность 7. Doors- на самом деле дорс я люблю но после прохождения на 100% становится однотипным 6. Forsaken- игра вообще топчик но из-за жанра асемитричного сурвайвл хоррора игра однотипная 5. Die of dead- тот же форсакен но в свою очередь более мемная 4. Unnamed tag game- игра разнообразная даже очень можно хорошо пофаниться ну и т.д. 3. Rivals- игра тупо шутер но качественный 2. 99 nights in the forrest- игра также прикольная, но медленно но верно скатываеться в однотипность 1. Blood Sweat and Pixels- игра нереально фановая так ещё и разнообразные оружки есть
Я смотрю это видео только потому, что его снимает рома и не больше
Фикс покаже блокс фрукт пж
Сыграйте пожалуйста в 99 ночей
Лололошка я тебя панімаю я сам в роблокс не  панемаю
Ого реклама
Сыграйте в 99 ночей
Пусть Lо и фикс пойдут в Forsaken
Жду батл граунд с фиксом желательно на 100000к Надеюсь что фикс хоть на своем поле выграет
0:27 сколько они это переснимали? Лололошка должен был сказать матнкрафта а не роблокса минимум 5 раз
Чертова монетизация,  скоро будем смотреть укради брейнрота
От первого лица вобще шик видно
ГЛАВНОЕ ЧТОБ ОН НЕ НАЧЕЛ ИГРАТЬ 99 НОЧЕЙ ИЛИ УКРАДИ БРЕЙНРОТ
Лололошка ненадо
Прошол месяц прошло 2 сезона не видно НИ ХРЕ НА угу не прошло и дня а у нас новый сезон ну вот нужно было только поныть 👍
😭😭😭😭😭😭😭
Поиграй в doors
А поиграй в стила а бреин рота
офигеть я только вчера играл  в этот плейс
Рома поиграй в инк гейм
Даа мне понравилось продолжай но редко
Нееееет рома заразился
Жду когда фикс затащит рому в форсакен #1
фикс го в бф 1 на 1
Рома, мож найти градостроительной симулятор в роблокс, думаю понравиться
Я буквально вчера в это играл
А почему угольные кадеты? Я кадет, но не угольный.
Зарплата сценаристов , сезонов лолошки,  ушла на донаты в роблокс:)
Рома зайди ПОЖАЛУСТА  в CRIMINALITY ето очень имбовий режим
Кстати в майне у лололошки карие глаза а роблоксе голубые странно  Кто тоже заметил?
К сожалению, большинство реально крутых игр очень непопулярны и сложны для понимая детьми. К таким относятся стратегии, тавер дефенсы и даже некоторые шутеры. Также большинтсво крутых игр на роблоксе это те в которые надо играть долго, ну тоесть там много контента и поиграв чуть чуть ты весь его не покажешь.
Вот куда деньги на сезоны деваются...
было бы прикольно. если бы Рома сыграл в роблоксе  "Давление"
Есть 2 типа roblox-ютуберов 1: ютуберы которые играют в много разных плейсов. (Пример: Fixplay и кабан) 2: ютуберы которые снимаю один и тот же плейс на протяжении долгого времени (Пример: Fixay и Erox)
Жду Рому в Blox Fruits
Киберпанк Гай пожалуйста можете снять видео про плейс Deepwoken
Неет только ты не заходил суда и ты тудаже
Роме нужен slap battle (слэп Батла)
Нет😢😢😢😢😢😢😢😢
Жду пока рома поиграет в lololoshka tower defense
Кибер панк Гай советую поиграть в форсакен это что то наподобие дбд :)
А когда блокс фрут :? (Немного позадроть;)
поиграй в ТСб
кстате только после видео лололошки про вырасти сад я и начал играть в вырасти сад
По грай в tower defence простой хто с мной ставьте лайк
Го ещё
Лололошка поиграй в режим jujutsu Infinity(пролайкайте что бы рома увидел) 😊
Раньше играл в эту игру а потом она на пиратском обновлении просто стала донатной помойкой
Сначала снимают кабан фикс и юни, а потом выходит у ромы, как всегда
По грай в tower defence
пожалуйста поиграете в сонарию
Лучше бы Enlistd записали
Жду 99 ночей с лололошкой фиксплеем кабаном и юни
Рома пж сними бс
на фп коммисия стим 0.14% :/
Поиграйте в игру "Дорожная шаурма" как то так она называется это хоррор игра очень классная!! Давайте залайкаем что бы Рома увидел и поиграл!!!
Рома поиграй в Guts&Blackpowder игра имба
ДА ПОИГРАЙ ТЫ УЖЕ В НОРМАЛЬНЫЕ ПЛЕЙСЫ (игры) В РОБЛОКСЕ ПО ТИПУ:  DOORS: игра которой вдохновлялись несколько карт, которые ты проходил grace: просто очень хорошая игра, которая понравилась всем, кому я видел играл в неё при этом эти игры были в в своё время самыми популярными во всём роблоксе
Так это же тоже самое что и Grow up garden ._.
ох уж эти богачи
Ло мож меня принять в друзья? 😅
НЕЕЕЕЕТ, Я БОЯЛСЯ ЭТО ГО БОЛЬШЕ ВСЕ ГО! ЛОЛОЛОШКА ПЕРЕШЁЛ В РОБЛОООООООКС 😭😭😭😭😭😭😭
Рома попробуй поиграть такие плейсы  1) The Hybrid Cafe  2) Forsake 3) Notoriety Думаю понравится
Поиграй в fisch
Больше роблокса
ЭТО ЛУЧШЕ ЧЕМ GROW A GARDEN!!!!!!!
Помогайте в the strongest battleground фиксплей уже играл в это
7:40 создал акк номер занят и все больше аков не будет а также тебя по возможности  попытаются заскамить
Он не шутил 🗿
Роблокс и вправду не плохая игра с многим ассортиментом песочниц, но все же не хочется забывать о майне, вряд ли аудитории это по нраву(
Он ещё в неё донател, чтобы школьники видели, что их кумир донатит и пошли на сайт который он рекламировал в ролике, а что умно роман, хочетться только спросить корона голову несжала ?
Знаете, хотелось бы чтоб Рома поиграл с фиксом в Guts&Blackpowder
Помогайте в those who remain бл
фее какой роблокс
РОМАН ФИЛЬЧЕНКОВ, ЭТО ЧТО ТАКОЕ?
Пж продолжай дальше снимать майнкрафт вед популярность майнкрафта падает😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Лололошка сыграй в 99 ночей в лесу
27:28 мне одному напомнило мистера жопосранчика 😂
Мне не понравился этот ролик (моë личное мнение) просто потому-что тут всë прошли через донат (моë личное мнение которое я не кому не Навязываю).
Лололошка бросил Майнкрафт 😢
максимально плохой выбор игры...
фикс на протяжении всего видео притворяется что не играл с кабаном и юни
block tales поиграйте там есть сюжет хороший
Лололошка я хотел бы чтобы ты снимал и Майн и роблокс но те роблокс игры которые ты играешь это просто донат помойки Я тебе советую начать качественные игры такие как blox fruit или 99 night in the forest
Нееет это не адекватный поиграй там в блокс фрутс укради брейн рот это оч плойхой режим тут куча дотана
нееееет ло заразілся роблаксом
Если Раз в месяц он будет снимать то это будет 👍
Прикольно
Сыграй с фиксом в гарден товер дефенс пж
Короч фиксплей как всегда затащил Рому в донатную помойку
Пожалуйста можно побольше про роблокс пж
Попробуйте Blox Loot
Начни снимать блокс фрукт с кабаном или фиксом залайкайте что заметил
Существует TDS, DOORS Jeal break, нет мы выбираем какую-то фигню из симуляторов
Лолошка сними по роблоксу либо Farsaken  или сильнейшие поля битвы
Лололошка попробуй поиграть в бф-блокс фрукт
дорогой Рома если ты начел играть в роблокс то вопрос на сколько
Рома, попробуй пройти Pressure в роблоксе. Это сюжетная игра,где можно играть с друзьями (интересная, мне понравилось 🎉)
Надеюсь они не будут игра в укради брэйнрота
Сюдя по началу вспоминаю эту линейку режимов,она конечно не супер сложный,интересный и т. д., но,как для фана,скоротание времени такие режимы неплохие. Я бы посоветовал поиграть со своим дорогим другом? Парнем? В разные шутеры,тайкуны/ магнаты и ТД. Не советую играть в то что на хайпе,ведь они популярные из за детей в основном. Из тех жанров что я посоветовал рекомендую режимы Tower Defense Simulator , Tower Defense X, World Tower Defense, arsenal и другие шутеры,супер геройские тайкуны, noob army tycoon. Ваш дорогой товарищ может их проверить прежде чем показывать вам, господин.  Попрошу в ответах не путать других людей,Ромы возможно? Низкокачественные или P2W режимами
Так фиксплей уже играл в этот рейс с кабаном чё он так удивляться.
Я ЗНАЮ поиграй пж в Blox Fruits
Начни снимать блокс фрукт с фиксом или с кабаном
Сразу отвечаю на штуку в скобках - нет, он не адекватный, это как и гров э Гарден просто симулятор мусора с горой доната. Адекватных режимов на самом деле очень мало... Но, могу посоветовать парочку: doors (помните вы снимали видео про карту в Майнкрафте по этому режиму), pressure (тот же doors, только больше разнообразия), grace (тот же doors, только на скоростях), forsaken (уже не doors, вобщем игра на выживание 1 на 8, похожая на dbd), rooms and doors (снова тот же дорс, но вышел он раньше, более длинный и более сложный, с меньшим кол-вом сущностей) я если честно больше ничего не могу посоветовать, там есть много режимов хороших, хоть их и намного меньше, чем подобных на видео. Ах да, забыл про tower defense simulator (ну, просто хороший режим в жанре тавер дефенса). Во, теперь точно всё, надеюсь заметят и перестанут снимать... Подобное. АААААА ТОЧНО, Я ВСПОМНИЛ ПРО ШЕДЕВР: UNTITLED TAG GAME. Несмотря на название, это одна из лучших игр, там такие крутые приёмы есть. И самое главное, что это состоит буквально из 7 кнопок: пробел, wasd, лкм и c. Очень советую читать чат, там иногда есть сообщения, которые подсказывают как играть. Например рассказывают, что чем лучше ты сделал приём - тем больше тебе даётся скорости за него. В описании игры тоже есть обозначение каждой кнопки и за что они отвечают. А вообще, если кратко, то есть много разных раундов, в которых даются разные роли. Обычно, в раундах есть те люди, которые кого то тегают, а есть люди, которые убегают от них. В общем буквально догонялки, только в роблоксе и интереснее. 27:33 знаешь, надо просто заходить в реально хорошие режимы, а не... Гров э гардены от фиксплея. Особенно если не хочешь этого pay to win контента, которого в АДЕКВАТНЫХ режимах нет
Как называется??
Рома ты мой самый дорогой мой друг ты мой самый дорогой ютубе
Ураааааааа рб
Он деградирует в роблокс без сезона (((
Я ТРЕБУЮ БЛОКС ФРУКТ
Хах Я вчера играл в этот режим там было обновление прикольное
Здравствуйте роман, если хотите поиграть хороший плейс советую играть в exiled очень интересная игрушка, в так же в дорс очень интересно было бы посмотреть на ваше прохождение
Начни снимать блока фрукт с фиксом или с кабаном
Рома, в следующий раз, как будешь играть в роблокс, я тебе очень советую поиграть в олдовый режим : "Doors". Вы играли в копию этого режима в Майнкрафте. Это продуманный и качественный хоррор без преимущества доната с рандомной генерацией локаций, там нужно проходить комнаты, а именно 100. Там есть много разных сущностей, и поверь, в Майнкрафте вы играли в сильно урезанную версию. Тем более выходило очень много обновлений и даже режим друг против друга. Также там сейчас хеллоинский режим. Короче, очень сильно советую и хочу, чтобы ты в него сыграл. Обещаю, эмоции будут незабываемые 🤗
Нееее, роблокс удалила мне мама, поздно
Было бы классно, чтоб вы поиграли в какие-либо хоррор плейсы в роблоксе, а не в подобные симуляторы.   К примеру : Давление(pressure), road-side shawarma, классные режимы по бекрумсу, mental
MrLololoshka robloks wat?
9:22 кто тестил рабочий?
Фиксплей показывает роме не те режимы, не те...
Фикс позови рому в сильнейшие поля битвы
За это видео я понял что Роме НЕЛЬЗЯ ДАВАТЬ ДОНАТ:)
12 тыс изгоев лайкнули этот ролик…
Поиграй в блокс фрукт етто ооооочень класнаяигратёбе понравиться
Лучше попробовал бы в 99 ночей
Рома, поиграй в бф, кабан с фиксом тебя научат 😊
Одни из рил адекватных режимов: Doors, Pressure, Ink Game, Rivals, BH core, The Survival Game. Это те адекватные игры которые я знаю. Изменено: Grow a Garden определённо хуже.
Советую тебе поиграть build a boat  Там очень мало доната  Там можно строить всё сто угодно в отличии от этой игры
Зачем фиксплей с нового акка зашёл(
Я 4 дня ждал видео по майнкрафту и выходит roblox!!!!!! 😡😡😡
А промокод работает? RA6ZG2437P96UXTXL8
Наш девиз 4 слова поиграй в форсакен Рома
Roblox
Ло теперь официально роблоксер поздравляю в культе сектантов!
Пожалуйста сыграйте в укради брейронт
Рома нет
Почему не minecraft
99 ночей
Нах Я токо вчера играл там было обновление
Во-первых, режим уже не 1/10, а 3/10 для видео. Во-вторых, зачем играть если вы всё покупаете, так многие игры можно пройти на 80% за пару минут одними лишь покупками. В следующем видео будет что-то вероятно уже на 5/10, хотя бы кому-то смотрибельно станет. Ещё этот кривой переводчик от которого проскакивает отвращение...
🤨
Теперь ждем пока Рома найдет более серьезные плейсы типо Star Fall или Dead Front
форсакен куда лучше этого и гроу а гарден
Би сварм очень крутая игра или хоррор
Ну только не роблокс
Как называется режим?
Ну вообще адекватных режимов много,  но фиксплей либо про них не знает, либо думает что такие режимы больше будут заходить людям, и из адекватных игр (для новых игроков роблокса) наверное можно посоветовать, doors, natural disaster survival, epic minigames
Фиксплей на протяжении 30 минут, делает вид, что не играл уже в этот плейс
Поиграй в blox fruits там, понравится 100%
Ляляляшка и фиксплей поиграйте в тсб
В блокс фруктс с фиксом и кабаном поиграй пж пж пж
ТЫ БЫЛ ИЗБРАННИКОМ! ТЫ ДОЛЖЕН БЫЛ БОРОТЬСЯ СО ЗЛОМ А НЕ ПРИМКНУТЬ К НИМУ!
Можно в др ник Lev228388
Пожалуйста или в doors
Ура новая серия
Есть игры намного лучше, советую поиграть в: Pressure (как Двери, но лучше), Untitled tag game (соревновательная игра, основанная на догонялках с кучей режимов), Something evil will happen (игра на выживание катостров, очень интересно), Regretevator (игра, где через лифт ты попадаешь на разнообразные уровни, где твоя цель — выжить), Block Tales (классная рпг игра), combat initiation (игра на прлхождение волн с разными врагами, не для казуалов, сложно). Думаю что-то свое ты тут точно найдешь
Нуууу хотябы не брейнроты
Ура
Поиграйте ПЖ в давление
Рома поиграй в 99 ночей в лесу тебе понравится
Как игра называется
сезон завтра
Возможно роме понравятся батл граунды но если он зайдётна публику его будут таргетить
хм следущим надеюсь не будет укради брейнрот
куда лололошка уходит уже 2 видео и плейрок снимает
Рома Лололошка скажи 1 фразу фиксу ;привет фикс го все заного в бф или го в бф как и кабанчиком
Попробуй  играть  бло фрукт     фикс    знает играть   бло фрут я не скажу какой    уровень фикс
Когда скайблок вместе с Фледжикеем вернешь? 🤑🤑🤑
Сюдааа
Давайте спидранеры против охотников пжпжпж верните
Ох зря ты ник показал ;)
Рома Я не ожидал от тебя такого
Привет Лололошка поскольку зрители любят видеть непопулярную но хорошую игру (комьюнити роблокс) поиграй в DEEPWOKEN и заранее эта игра может вызывать зависимость и злость и приятности и любое настроение а лор так вообще уходит в дальние глубины поскольку тебе 100% нечего играть в роблоксе а где-то 5 процентов зрителей хотят роблокс а ты снимаешь его раз в 1-3 месяца то думаю будет хорошей идеей сделать по этой штуке летсплэй  Но всё зависит от того железные ли у тебя нервы  Это рогалик где мир утопающих в воли уттнувших богов но а чем дальше что либо от небес то тем больше искажения мира и если уткнувшись боги проснутся то настанет конец света также там моды не разделены по локациям что означает что в пещере тв встретишь либо обычного корраллого зомби или мегладаунта на 2 ногах с 2 рука и сборами на спине
Роман может не надо а? Ну ну ээээ пж!
Рома решил пустить последние свои кровные деньги на ветер, потому что знает что на новом сезоне заработает больше
Попробуйте сыграть в steal a brainrot будет интересно
Вау
Я очень боюсь потерять ешё одного хорошего ютубера
поиграйте в блокс фрутс
Да боже сыграйте во что то нормальное по типу дорс или прешшур где нет горы доната и где очень проработан сюжет и сама игра
Рома если хочешь поиграть реальные адекватные режимы в роблокс, допустим хорроры то советую Doors, Pressure, Apeirobphobia (это про бэкрумс) Фикс иКабан в них не играли
Фиксплей, что ты наделал, нельзя было пускать этого лудомана  в игру где можно донатить! Он же все имущество продаст!
7:41 сколько им уже дают и кабан был и лололошка вот и фикс потом еще и Юни наверно а потом что мистер бист
Рома а про рубрику сраженій 2 на 2 жителі проти піглінів забув
Надо что бы Рома прокачался в бф
Играть в роблоксе в Фиш надо
❤❤❤❤❤
Игра называется Build A Cart
Роман вот вам список РЕАЛЬНО хороших плейсов: evade,doors(классика),pressure,untitled tag game,combat initiation это все классика хороших режимов и очень советую untitled tag game
Майн лучше
Сними бф
Вернуть Роме веру в роблокс с задротилкой p2w? Мне кажется фикс будучи уже в яме пытается спасти Рому да бы он не прыгал.
Емаааа опять рб? Имбуля
омг надо роме там хорроры показать это имба
Пускай зайдут в какой-нибудь батлграунд😅
Докатились 🥀 роблокс снимает
нвдеемся что рома в роблоксе не наткнётся на такую фигню как 99 ночей,форсакен,денди ворлд и севх(там страшные вещи с косплеерами сезонов ага).
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Жду пока лололошка снимет блок фрудс день1
Ребят, мы теряем его
Ром поиграй в хоррори в роблоксе они просто найс особено игра про работника в шаурмичной
почему даже ты играешь в поп игры????
Попробуй фиш
7:40 РОМОЧКА ПОКУШАЕТ
Плейсы говна выбираете, одна только пыльная поездка или поезд забыл как он там круче в 100 раз.
ждем когда он зайдет в укради брэйнрот)
Лололошка и НОРМАЛЬНО не совместимые вещи
все таки это был не байт
Самый адекватный режим блока фрукт
Мистер лапоклоша, 28:00 у меня есть для вас игры в которые могут быть прям вау,вы удивитесь что такие существуют просто найдите,но дам вам пару игр на заметку: Forsaken, Dandy's world,steal a brainrot(Не очень,но игра хайповая вот и всё), Blox fruit  Это лишь примеры и есть очень много других крутых и интересных игр  Спасибо за прочтение и до свидания
УРА РОБЛОКС)
Как режим называется?
как мило :< на лололошке сидит лололошка
Ура лололошка опять играет в рб и всем приятно просмотра
этот мир прогнил его не спасти
Надо сыграть в хоррор ночь в шаурмечной
ЧИВООО Я ДУМАЛ ШТО РОМА ЗАБЫЛ ПРО РОБЛОКС КАК КОШМАРНЫЙ СОН А ТУТ!
Первый Адекватный режим?   нет
лучше бы брр брр патапима украл
И никто не пишет что Фикс зашёл с другого аккаунта, потому что сам уже играл в этот режим с кабаном и юни
Рома давай в бф
Роман могу посоветовать некоторые плейсы если надо
По моему видео фигня ( не оскорбляйте пожалуйста это моё мнение )
Боже помилуй
Поиграйте в сптс класик и вот вам посидеть пару месяцев по ночам
Эх, еслиб вы пошли в deepwoken.... Ваши нервы  упали бы, а ваши мониторы разбиты
Поиграй в 99 ночей.
Легенда возвращается снова в роблокс))
УРАААА РОМА ВЕРНУЛСЯ В РОБЛОКС
Главное что бы рома не перешол в укради брейнрот
Лопоклоша, не делай этого, не переходи в роблокс, не создавай второй ютуб канал по нему, играй в майнкрафт 😢😢😢
Rbxsell выгоднее)
Лушче бы место в вагонетки: фиш, бф, дорс, давление, слеп батлс, форсакен, любые батл граунды, построй корабль, вот это рили качественные игры в роблоксе это ещё не все
Рома, поиграй пожалуйста в нормальный плейс, например: Blackout revival, Derelict, M.E.G, Randomizer: redux, либо же Card chaos
Поиграй в 99 ночей в лесу. Я думаю что тебе понравится
Играть в Spore ❌ Играть в Роблокс ✅
Роома теперь тоже в роблоксе
ЗАПУСТИТЕ КТО-НИБУДЬ ЕГО В 99 НОЧЕЙ В ЛЕСУ !!!!!!
Выпустить из подвала флэк джикея
Давайте напишем в чат хороших режимов)
7:19 9:03 17:11 17:55
Прошу, поиграйте в isle. Это один из лучших режимов роблокса
Пусть поиграет лучше в "ниндзя легенд"
рома сними rivals в роблоксе плейс топ
РОМА!! я давно смотрю тебя, и если ты будешь продолжать играть в роблокс то посоветую тебе поиграть в FISCH и смени перевод режима с русского на английский
Привет лололошка, очень люблю твои видео, уже буквально все посмотрел, советую поиграть в очень крутой сервер под названием: пустынный автобус. Там есть много разных приколов, штучек благодаря которых поднимется настроение. Я с другом поиграл в эту игру: 2 ЧАСА, без остановки.
5:31 ученик догнал учителя в умениях
Лол, это тот же «вырасти сад» только с морем доната
у лололошки закончились темы на среду и по этому выходит роблокс
Ло только не играй в укради брэйнрот пожалуйста
Требую деградацию Ромы в укради браинрот
Попробуйте The strongest battle
Как называется плэйс
ло Пожалуйста сними видио про блокс фрутс хотяб до 700 лв докачайся до второго моря
Хотелось бы увидеть как Ло и Фикс будут играть в режим "Dandy's World"
7:40 пов моя реакция на рекламу: БЛЯ ХАХАХХАХАХАХАХ, ЛОЛОЛОШКА КАК ТЫ МОГ НАС ПРЕДАТЬ ЗАХАХАХАХАХАХАХАХАХ
Рома не играй в роблокс это фиксплей он пусть снимает а ты нет!
Фиксплей что ты ему такие дерьмо игры показываеш покажы норм игры не всякий которые хайпанули а рил норм дапустим соперники или хорор какойта рил
что за режим?
Рома прошу, хоть ты не начинай снимать роблокс, не переставай играть в майнкрафт
кстати в роблоксе много всякий тайкунов, где нужно строить и развивать здание. есть даже на двоих или на троих.. нет-нет, я совершенно ни на что не намекаю..
Многие комментаторы пишут, почему лололошка не сыграл в популярные игры а сыграл в какую-ту вагонетку. Мое мнение что они решили снять просто что им по кайфу а не то что там по трендам.   Недавно была ситуация с фиксаем когда он практически перестал играть в майнкрафт, он говорил что у него была дипресия, много тратил на работу какие то моды качать, он сильно болел, но после того как он перешел в роблокс он стал счастливие потому что ему стало просто по кайфу  Залайкайте чтоб как можно больше людей увидело  (уже 30 лайков, афигеть, прожимайте дальше)
Пусть сыграют в 99ночей пролайкайте чтобы Рома увидел
Сними ролик про forsake залайкайте чтобы Лололошка заметил
Я бы очень хотела чтобы рому завели в Доорс
Сыграй в Blox Fruits пж
Фикс плей делает вид что не снимал вчера этот режим на своем канале
ОКАК СПУСТЯ 100 ЛЕТ ТЫ ВЕРНУЛСЯ В РОБЛОКС
Фиксплей покажи роме 99 ночей в лесу, интересно посмотреть на его реакцию
Ты должен был бороться со злом,а не примкнуть к нему
есть множество нормальных режимов, а он назвал первым адекватным режимом это
Прошу тебя, Рома, не залазь в эту клоаку, ты же Майнкрафтер. Зашёл на видео ради диза и коммента. Прости😢
А Роме то скоро сезон выпускать вы о чем
Аоказать Роме Дорс/прешур ❌ Показать Роме рандомный кал ✔️
Не уходи в РБ пж иначе ты застрянет в браенротах как фиксай
Рома я тебя боюсь.....
9:23 круто промокод замазали
дай ему поиграть в блокс фрутс
Рома добавь в др пж ник sasha2239421. Если добавиш  буду рад
Рома поиграй Bee Swarm Simulator
Ждём когда Рома сыграет в тсб
Фиксплей заставь лололоха поиграть в блокс фрукт
легенда
Нет рома это не адекватный режим...
РОМА ПОИГРАЙ В ЛОЛОЛОШКА ТАВЕР ДЕФЕНС
это рил круто! Поиграй в крутые качественные игры на этой платформе, а не в эту донатную дыру, которую вы с фиксплеем проходили
Ищо
Рома поиграй в товер дефенс симулятор в роблоксе
Я требую что бы рома и фикс поиграли в Doors. ЭТО БУДЕТ ИДЕАЛЬНО
Пж инк гейм
Давай сделай канал по роблуксу
как называется игра
Завтраааа сезооон
Роме так понравилась эта игра что он 4500 робуксов задонатил 😂😂😂
РБ это и есть гора поноса не лезьте туда
Мне очень понравилось
Лололошка- главный неадекват ютуба P. S. Согласен кста со всеми про то что плэйс кал, лучше какой нибудь tsb
Если и давать шанс рб то зайдите в pressure, doors, grase, deep woken
Вот бы увидеть как они играют в дорс ❤
Кто не знает то гвозд это 1 кводратик
Золото в Роблоксе это Block Tales, сыграй в это, пожалуйста, сюжет правда не на одно видео. Но если уж без сюжета брать, то SEWH (something evil whill happen)  выживание от катастроф и других игроков  То что в видео этого в роблоксе полным полно, и прошареные игроки терпеть их не могут!
Топ
СЫГРАЙ В СТИЛ Э БРЕЙНРОТА
Рома, поиграл в Роблоксе в хорошие игры, а то что ты сегодня играл, это типичная донатная помойка, советую поиграть в Дорс
ФИКСПЛЕЙ НАУЧИ РОМУ ИГРАТЬ В БЛОКС ФРУТ БУДЕТЕ ВМЕСТЕ С КАБАНОМ ИГРАТЬ
Он уже не тот даже плейрок рекламирует...
сними с кабаном и  фикспейем прокочятся в бф
Рома поиграй в Соперники
Не в тему но лучше Роме быть по аккуратнее с рекламой покупки робуксов,за такое банят в плейсах ведь это немного незаконно (советую прятать ник на монтаже)
Магазину что он рекламирует доверять хоть можно?
Уже завтра новый  сезон ура😃
Лолошка попробуй поиграть в форсакен,не знаю понравится ли тебе,но это одна из моих любимых игр
Мы его потеряли
Как игра называется
Поиграй в Chernobyl Unit 3, отличные ребята там.
Фикс позави Кабана и Рому в бфффффФффф
Вот бы Лололошка застал золотую эпоху роблокса… а так он играет в очередные копирки build a plain…
Попробуй поиграть в 99 ночей в лесу. Это плейс в роблоксе.
Мне кажется или фиксплей его просто в роблокс переманивает?
Рома сыграй построй корабль и найди сокровищь
Рома пожалуйста сыграй с фиксплеем в Blox fruits!!! Пожалуйста
НЕЕЕЕЕЕЕТ, НЕ НАДО В РОБЛОКС
Я не понимаю почему он показывает именно такие плейлисты с кислотными цветами ретро стилем короче легче говоря хрень есть же качественные игры если из-за того что у Ромы он нацелен на детей роблокс вообще-то тоже для детей но всё равно есть качественные игры и даже очень хорошие их просто сложены найти потому что рекомендация robox просто не хотят их показывать ну Если постараться очень сильно постараться и найти это просто будет Алмазом( я надеюсь вы понимаете о чём я вообще хотел сообщить)
Рома пройди новую игру Little Nightmares 3. Это игра жанра хоррора.
Поиграй в 99 ночей в лесу
Ета лудше!!!
Пожалуйста фикс поиграйте в блокс фрутс как ты с кабаном только сейчас с ло
Попробуйте сыграть в forsaken
КАКОЙ РОБЛОКС, ГДЕ МОЙ ЛЮБИМЫЙ КВАДРАТНЫЙ МИР
Пусть поиграет в The rake
Рома советую если любишь экшен  и шутеры в рб советую игру war tycoon
ПЖ СЫГРАЙ В ФОРСАКЕН ТОЖЕ ОЧЕНЬ КРУТАЯ ВЕСЁЛАЯ ИГРА!
Неееет Рома пожалуйста только не ты умоляю на русском ютубе уже майнкрафтеров толком не осталось ты один из последних пожаааалууууйстаааа🙏🙏🙏🙏
Где коммент плеерка
Лололошка попробуй поиграй в 99 ночей в лесу
Фиксплей не затягивай Лололошку в РОБЛОКС!!!
Советую сыграть в Road shawarma
плис 99 ночей топ сиграй умоляю 😢😢😂😢😢😂😢😢😢😢😢❤❤❤
Цепочка такова - кабан - фикс- юни-фиксай-лололошка
СЫГРААЭЙ В ПЛЕЙСЫ ПО ТЕБЕ
Мир деградирует
Может pressure?
Попробуйте рп игры в роблоксе
Неееееет и ты ту даже  ты только начал и уже риклама
Ну и в чем прикол? Просто реклама доната и все, сами не накопили и не купили, все проскипали и продонатили! Рома, прошу оставь детский контент другим блоггерам, снимай как раньше, роблокс на этом канале вообще мимо, ждем сезон, желаю тебе здоровья!
Ура 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
7:39 и ему за рекламу заплатили......😢
Это же очень похоже на прошлый симулятор...
Рома пожалуйста можеш с кабаном и Фоксом и Юни сыграть в игру блокс фрукт там Кабан и Фикс жоскии
Рома скоро будет снимать сюжетные сезоны в брукхейвене рп
Это лучше гров а гарден
Роман, блин, просто сыграй в асеметричные хорроры
Урааааа ещё роблокс
Зачем ты туда полез ненядя
Playerok? Я на нем продаю для Steal A Brainrot лаки блоки... Ник MortisKiller745 , помогите развиться, буду очень рад)
РОМА , попробуй поиграть в Doors 🚪 это режим в роблоксе
Пока Рома катается на вагонетках,Лололошка аля Пучи из Джоджо ресетнул все ветки
Рома поиграй в оригинальный Doors или pressure
Тот самый Рома возвращается в роблокс что бы в двойне заработать и поиграть😂
Это лучше чем gag
Есть же столько игр симуляторы плейсы сюжетные игры хороры рофл игры  Например симулятор лесоруба товар дефенс так много всего хайповые игры не значит крутые  Я бы мог посоветовать дофига игр а выбрал первым гаг   Но игра прикольная я уже зашёл😅
Кринж 😬
я играл в этот режим вчера в 8 часов
Ой моя седая голова, как мы к этому пришли.
Лололошка прошу не уходи от Майнкрафта пожалуйста. Я вижу ты немного переходишь в рб......😢
Ну почему этот плейс😭😭😭😭 че не построй корабль 😭😭😭
Рекомендую буга буга, похож на майнкрафт...
Лучшее бы поиграл в ваймворлд
Рома сыграй в Blox Fruits
Этот режим лучше чем тот м садом но попробуй как нибудь doors режим с фикс плэем.
Есть много хороших плейсов вот немножко (мини имперс, безымянная игра с тегами, дорс (хоть не популярно),спуск, 99 ночей(хз для ромы ли это потому что долго),что-то плохое произойдет) больше не помню 😅сразу говорю что не только для ромы но и для других
решил заходить в роблокс только для рекламы
Я вчера буквально в эту игру играл!
эй где увидомление та по ролику
Лололошка я советую тебе поиграть в Block tales ето очень класная игра
Роман а давайте я вас научу играть в плейс под назаванием The strongest battleground
Потом будем смотреть как лололошка ворует брейнротов у детей Поставть лайки чтобы рома увидел ❤❤❤
Моя мечта сбылась
Мне нравится
Врятли заметят, но поиграйте в combat initiation, dummies vs noobs, medieval rts, industrialist, untitled tag game, block tales, brother’s vow. Крутые игры и вроде как можно играть вместе во всех
Ток 1 час и 10к лаиков вау рома удивляеш
Поч рома не пойдет в хороры, шутеры, да тот же grace
Рома , ты бы еще начал раст снимать или scp secret laboratory
Нет только неэто😢
РОМА ПОИГРАЙ ЕЩЁ В РОБЛОКС, Я ИГРАЮ НА КАРТАХ В КОТОРЫЕ ИГРАЛИ КАБАН И ФИКС, ТАМ КУЧА ОБНОВ ВЫШЛО, НАПРИМЕР ЗАЛЕЗЬ ВЫШЕ И ПРЫГНИ - ПОЛУЧИ ДЕНЬГИ, ИЛИ ТЫ САМОЛЁТ  И ПРОКАЧИВАЕШЬ СЕБЯ, ИЛИ ЛОМАЙ КОСТИ ЧТОБ ПОЛУЧИТЬ ДЕНЬГИ❤❤ ПРОЛАЙКАЙТЕ ЧТОБ РОМА ЗАМЕТИЛ
О я в это вчера играл
адекватных режимов там не бывает, сам роблокс неадекватен
Лололошка, поиграй в режим «Блокс фрукт» заметь пожалуйста.❤
Роман советую район насилия это просто имба
Надеюсь скоро вийдет видео 99 ночей или стеал брайнрот
АААА, Я ЗАДОНЮ И КУПЛЮ МИНИ ЛОЛОЛОШКУ НА ГОЛОВУ, КАК У ЛОЛОЛОШКИ, ЕСЛИ ОНА ДОСТУПНА
Рома если ты планируешь играть в роблокс то попробуи́ жанр выживания такие как форсакен или умереть от смерти
Надеюсь если будет роблокс то хотя-бы нормальные режимы, а не симуляторы говна. И будет круто увидеть и другие игры на канале 😉
Он должен пройти путь пирата...
Не надо рома снимать роблокс мы тебя тяряем
Блатные ники однако
Когда фиксплей будет учить лошку играть в бф?
Мир згнил
Ну конечно прикольно, но лучше бы засняли что то типо бф и дорс. Уверен было бы меньше хейта чем от каких то симуляторов
Завтра сезон.
Никакой веры в роблокс, ну нет просто нет, аудитория УЖЕ направленна на майн, мы здесь не ради роблокса, да жестко но это правда
Этот режим поинтереснее чем Гров э Гарден  видос имба спасибо
Пока рома играет в роблокс а лололошка наверное уже страдает в новом сезоне
Фиксплей снимал это уже с лололошкой и юни
0_0 емааа ты играеш роблокс это только 2 видиоооо
Куда катится мир 😢😢
Роман поиграйте в bee swarm simulator, там есть жесткий фарм, много пасхалок и самое главное некий аналог казино!
ДОКТОР МЫ ЕГО ТЕРЯЕМ! ОН УХОДИТ В РОБЛОКС И ДОНАТИТ В НЕГО!!
Неожиданна
Чооо фикс заработал деньги ?
Жаль что они не знают что существуют по настоящему прекрасные и качественные плейсы, по типу:frontlines, blackhawk rescue mission, parkour reborn, decaying winter, forsaken, die of death, something evil will happen, tower defense simulator, blackout revival, criminality,bedwars,slap battles, block tales,combat warriors,item asylum, rivals, pillar chase 2. Ребят лайкните что бы Рома заценил РЕАЛЬНО годные плейсы и что бы он оценил достойно
Рома поиграй в игри по типу "Jujutsu shenanigans" или "Bed wars" в роблоксе ето именно те игри в которие я сейчас много играю и кайфую
Советую поиграть в блокс фрутс фикс поймет конечно первое море не очень интересное ноооо когда переходишь во второе там уже круто
рома попробуй сыграть в игру по твоим сезонам lololowka tower defens лайкните чтоб заметил
Лучше было бы doors или pressure
поиграйте в режим Tower Defense Simulator
попробуйте поиграть в Doors либо в его копии такие как Pressure и Grace (их там много, всё перечислить не могу)
Последний ополот пал
Завтра новый скзон!!
После этого видео майнкрафтеров которые не снимают роблокс можно по пальцам пересчитать
Поиграйте в симулятор добыча blox [v5.1]
Жду когда фикспле будет учить Лололошку играть в блок фрукт день 1
Пуст идёт играть Форсакен
Лолошка снимай хотя-бы нормальные карты там прохождения какие нибудь в роблоксе но и про майнкрафт не забывай:/
Лололошка очень сочетую плейс в роблоксе your bizarre adventure  (это пвп плейс) залайкайте пж чтоб ло увидел
Судя по видео сезона мы не дождёмся
Совету поиграть в плейс Presher. (P.S. очень качественные плейс в стиле дорс и scp совету поиграть)
Тебе не нужно в этом разбираться
хахахаха я вот не давно играв в это
Рома попробуй дорс. Задавайте что бы он заметил
Поиграйте в blocktales
Из князей в князей
Только не это!!!!
Жду сезоны по роблоксу: день 1
Я играл в этот режим
Фиксплей я конечно понимаю роблокс не такая уже плохая игра и не всегда для детей но подсаживать на него легенду другой игры когда кабан и ты уже полностью пересадили половину Ютуба на него
Снимай лучше Майнкрафт
Рома, я прошу тебя, если ты будешь снимать робллкс, то пожалуйста сними действительно адекватное. А не это... К примеру тот же doors, я помню вы играли в него в Майнкрафте, но можно посмотреть, чем отличается оригинал, услышь наши молитвы... 🙏
Требую чтобы в превью изменили с КМ/Ч на Гвоздей/с
Хотелось бы чтобы Рома попробовал другие "режимы" и точно не с такими прокачками. В Роблоксе есть хорошие и качественные режимы/игры. Вот на такое будет очень интересно взглянуть. Будет хорошее сравнение с нынешним полученным опытом
Ти лутший
Сыграйте в бомбо в Brain Road
7:29 только в роликах Ромы я радуюсь рекламе
7:34 ...
Когда будет новое поколение пиратов с лолошкой??????????????
Лучше бы в jjs поиграл
Да это лучше чем гору а Гарден
снимай роблокс сезооны
Не похоже на адекватный режим... Советую поиграть в The Wild West или Item Asulum (ладно, последний не очень адекватный), ну или на крайняк в DOORS и Presure.  Напишите ещё может свои варианты в комментариях. Авось заметят.
Наконец-то лолошка начал играть в нормальные игры
Рома всё чаще начинает играть в роблокс(а ещё чисто я посоветую такие карты как doors, forsaken, the strongest batel round и blox fruits)
Требую, чтобы Рома поиграл в Лололошка тавер дефенс
Ждём 99 ночей с лолошкой
17:58 ...какой кошмар, вроде игра настроена под физику, и тут на тебе баг...
ДАААААА приеходи в роблокс
Лололошка достоин большего, пожулайста подписавайтесь на лололошку
Какую эмоцию юзать по этому видео?
Лучше поиграй в combat information думаю зайдет залайкайте что б симпапусик заметил
НЕТ, НЕТ, НЕТ, НЕТ! этого не может, этого просто не может быть....
Я конечно знала, что Ло долго записывает приветствия, но тот факт,что на момент начала ролика у него уже 21 поездка это что-то 😂😂😂😂
Я,надеюсь когданибуиь будет presure
... Это хотя-бы не брейнроты
Требую blox fruit
Лолошка уже не тот ?
Где колаба с блокс фрукт
Ох зря он туда полез ребята... Ох куда полез...
Послушай Рома ета игра донатная помойка копия вырасти сада но есть игры намного лучше могу посоветовать  1. Blox fruit ета игра базирования на аниме Ван пис единственный минус то что там много гринда(фарма) 2.block tales ета игра феноменальная и очень хороша не понимаю почему там так мало онлайна советую всем РПГ кста в стиле стратегий  3.combat initiation здесь решает скилл ни какого доната очень советую 4.jujutsu shenanigans баттелграунд там сражения и только много персонажей базирования на аниме магическая битва(jujutsu kaisen) тоже скилловая там есть лишь один геймпасс который стоит покупать это early acces он делает так что ты можешь использовать персонажа которого не дороботали  (Залайкаете чтобы Рома увидел не то он в steal a brainrot будет играть а это то что даже взрослым мозги плавит не советую)
Ром поиграй в рб 99 ночей в лесу или укради бренрод
О нет ,..... Он стал пубертатом, но не всезонах... 😢
эх роблокс зато хотя бы сезон завтра
GaG уже давно не хайпит)
вот того чего мы ждали а не новый какой то сезон
Согл
Рома пожалуйста сними с фиксплэем плейс защити сад
Никто не знает что Фикс уже играл в эти игры😂
Ох Роман, вы скатились до роблокса(  Как же я вам соболезную
Советую поиграть в десерт
Лололошка ты что-то какой рб?!?!!
УРААА РОБЛОКС
Попробуйте сыграть фиш
Привет можешь снять прыжок в   бой
Какая же параша, этот ваш роблокс...
Пусть Рома лучше в Дорс поиграет…
Единственный ролик где Фикс не флиртует с Ло
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ ИЗЫДИ РОБЛОКС
Поиграй в  24 часа в лифте
Времяной парадокс
Чисто и за того што кто родлокс я не буду смотреть я не хочу што бы до перейшов в роблокс
В войнушки там бы лучше поиграли чем в эти (я не хейчу просто такие симуляторы по моему мнению не оч)
рома поиграй в Noobs in Combat в роблоксе
Ждём бф на канале
Помогайте в 99 ночей😊
30❤❤
О нет
Намного лучше гага
Только не роблокс
Как режим называется???
Куда мир катится (
Я хочу чтобы Рома поиграл в Блокс Фрукт , хотя бы до второго моря .
Похоже что я понял почему он поиграл в роблокс  Это из за рекламы😂😂😂
7:37 даже у Ромы реклама этого магазина я теперь понимаю насколько херово у этого магазина с продажами
Роблокс... Да уж, Лололошка попробуй лучше поиграть в плейс "нужно больше мочи"
Ура
переквалификация Ромы с майна на роблокс началась😅
Вселенная катится в бездну
Рома сними пожалуйста в роблокс hide and seek пж залайкайте чтобы Рома земетил❤
Рома, если хочешь поиграть в правда хорошие режимы то это скорее гриндилки по аниме, например Blox Fruits
Погнали)
урраа Рома ты в роблокс второй раз😁😁😁
Поиграй в 99 ночей в лесу
Рома не слушай их Недовольные всегда есть и будут (Лучшие подписчики это Хейтеры они тебя никогда не оставят)
Прошу бригаду чтоб название сказала  Бригада отзовись
Мы его теряем
Снимай дальше роблокс очень круто
ПОИГРАЙ С ФИКСОМ В БЛОКС ФРУКТ
Хоть бы он не перестал снимать майнкрафт
Игра чиловая
Урааааа
Рома даже не пытается поискать стратегии в роблоксе?
началось
Урааааааааааа завтра новый сезон
Роман, Роман... Я не хочу обидеть, но этот режим роблокса вообще не стоит большого кол-ва вниманич и робуксов... Есть другие режимы, по типу: DOORS, Pressure, Centaura, Epic Mini Games и многие другие... Не в обиду кому-либо
Поиграйте пожалуйста в Doors или же в Pressure. Крутые хороры, намного лучше тех плейсов которые вы показываете. Может быть тогда  роблокс откроеться вам с другой, лучшей стороны😅
playerok супер маркетос вообще, всё быстро случается и главное честно 🎉
Поиграть в качественную игру по типу Grace❌️ Поиграть в игру с незин роблокса✅️
Рома поиграй с фиксом в растения против жуков фикс уже снимал это с кабан
Фикс предложи Роме зіграти в Blox fruit або в forsaken пж.
Верни моего Бр-Бр Патапима
Данунееет Рома пожалуйста ненадо снимать эту дичь, ненадо полностью переходить на роблокс пожалуйста 😭😭😭
не снимай роблокс, пЖ
ЕМТЬ ТАКАЯ ИГРА В РОБЛОКСЕ НАЗЫВАЕДЦА ПОСТРОЙ СВОЮ БАЗУ ПОИГРАЙ В НЕЕ ПОЖАЙЛУСТО
Очень круто когда видишь как Рома играет в роблокс
О я в этом прокачен
Попробуй в Doors сыграть
Скатился
Билоб круто єслиб кабан паказал им блокс фруйт я думаю било интересно
Фиксплей остановись играть в это
Фикс предложил очередной "годный" плейс с кучей доната, которое делаются под копирку
Лололошка пожалуйста Поиграй либо в 99 ночей либо в мёртвых рельсах 28:35
Так вот как строили организацию...
Ето офигенно, каждому свой режим, но если так то можно делать опрос по режимам: какой снять? Тот или тот? А так то офигенно
Рома поиграй в роблоксе в Стил брейнРот (он даже был популярнее гардена)
Опять очередная легенда которая начала диградирывать😢
На сколько я постарел я то думал что будет Майн нормальный а тут донат реклама на режим
Попробуйте в 99 ночей или в подземные битвы 2.0
Ого за 1 час 64к просмотров
8.5 k как это работает
Пов: когда дал ребёнку поиграть в роблокс💸
Ло есть а роблоксе игры про тебя
РОМА ЗАМЕТЬ попробуй 1 интересную игру Decaying winter игра не очень популярная но в ней больше механик и возможностей чем в любой другой игре
гоу в режим форсакен
Рома поиграй лучше в какой нибудь tower defense чем в кал где много доната
Делай конал про роблокс чтобы через день были видео продвинте пж
Попробуйте игру Проспект вам понравится
лолошка сними aut
0:28 я ждал майнкрафта
-"Первый адекватный режим, из всех тех 2-ух, что я поиграл☝"  ©Lololowka
И ладно бы если рома записывал хорошие плэйсы но он решил записать по словам фиксплэя то что должно вернуть веру Ромы в роблокс но такие плэйсы должны уничтожить эту веру не до нуля ,  а до - 100
Лолошка ты уже скнил
Гоу форсакен?
Плохую игру выбрал для знакомства с роблоксом вот бы защел в bee swarm simulator))))
тип норм но лучше бы в блокс фрутс поиграл
:0 вау
Снимите с лололошкай блокс фрукт Позови кабана (в помощь) И прокачайте его как прокачал тебя кабан
Рома советаю пойграть блокс фруст там стока разрного и преключени геморой прокача и т.д дажы там почти иногда донат не помагать пж за лайкате что бы рома увидел или фиксплей хотябы пж ❤
Поиграйте в фарсекен
Спустя 1+ месяц лололошка наконец-то снял видео про роблокс
А как же плейсы по его сезонах???
Ром просто обязательно зайди в "Blox fruit" фикс тебе подскажет расскажет он там профи )
Очен хотелось бы увидеть рому в батлграундах
Потеряли пацана он тож рекламирует плей рок press f Лололошка 🫡
Буду честен,я прям терпел пока смотрел это видео.Очередной мусорный плейс
Показать популярные игры показать жопу фиксплей
"мы прошли?" "мы выкупили!"
в роблоксе есть плейс на любой вкус, так что в этом нужно разобраться, чтобы получить желаемое
🤓 Пробую НОРМАЛЬНО Поиграть В Роблокс [Первый Адекватный режим?] • Вагонетка: Улучшение + Фиксплей
ыыыыыы форсакен
Я всегда ждал когда у тебя новый ролик про roblox
1:00 зачем. . .
Ребята давайте даже смотреть не будем и лайк не будем ставить чтобы ОН понял что роблокс не тот игра в которую надо играть
Я играл это до вас
А попробуйте в эвейд или в севх
Почему ви не находите нормальние плейси в роплакснь как Blackout:Revival
инк гейм? - да неееееееееет сасакен? - ну ладно, спасибо что не он дорс? - ну неееееееееет азур? - нееееееееееееет что-то нормальное? - НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ
Поеграй те в дорс четвёртом
ТЫ БЫЛ ИЗБРАННИКОМ
Когда трэйлер
Рома! Сходи в режим "pressure" или на русском "давление", это очень интересный хоррор похожый на дорс там нету доната, очень хорошая графика и очень интересно. ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ РОМА УВИДЕЛ!!!!
Идеи во что поиграть в роблоксе: Gone hunting, watch a flood rise, построй корабль и найди сокровища, (Посоветуйте тож в ответах что нибудь)
"Первый адекватный режим?" Нет.
Попробуй плейс Rivals
Если ты хочешь снимать роблакс сделай для этого отдельный канал чтобы не смешивать с майнкрафтом
попробуй поиграть в Dandy’s World
Любопытный факт о двигателе v-12. V-12 был установлен на т-34 во время Второй мировой войны.
РОООООМААААА!!!  ЕСЛИ ХОЧЕШЬ РЕАЛЬНО КРУТОЙ РЕЖИМ, ПОПРОБУЙ Arcane Odyssey!!!!!!!!! ЭТО ИМБАААА
Я обожаю роблокс. Рома, продолжай снимать дальше.
Сыграйте в 99 дней
ЗАВТРА СЕЗОН
Фиксплей мы из-за тебя еще одного хорошего ютубера потеряем
Скажите пж как режим называеться
Рома, сыграй в хоррор тебе понравится). Залайкайте чтобы Рома увидел
Фиксу надо было предложить товер дефенс какой нибудь а не симулятор
Я играл в это недавно ого
ученик ученика
Ждем форсакен день 1
Давайте подскажем поиграть Ло в хоррор режимы в роблокс ))
Я думаю можешь попробывать 99 ночей в лесу
думаю будет лучше
ЛОЛОЛОШКА сыграй в Violence District это что то типо дбд, но лучше собери команду хотя бы из 5-6 человек.
Поиграй в bee swarm  simulator и untilited boxing game
Попробуйте сыграть в дсерт
го лучше в бф
Ураааааааааакааааааааа РОБЛАКС!!!!
Лолошка у меня идея залайкайте чтобы заметил  Короче давай мы будем тебе скидывать под пост плейсы которые мы создаём и ты будешь заходить иногда под пост и оценивать то что мы делаем
у кого больше лайков тот гей
Мда вот почему сезоны хуже
Какой ужас. Надеюсь, больше не увижу роблокс на этом канале
Форсакен он никогда не снимет скорее всего мне будет больно смотреть на это
Паеграй в блокс фрут
Можешь поиграть в Zero World. Это РПГ со сквозным сюжетом который есть в данжах и очень много событий. Донат не обязателен. Без него можно получить всё что и с донатом, а за 1 батл пас можно накопить на следующий. Даже если купить его можны выйти в ноль и на ежедневные/еженедельные квесты дают валюту за которую можно купить батл пас и скины.  Вобщем классная игра! Если уж и играть в роблокс то хотя бы не в симуляторы.
Затишье перед бурей
Рома поиграй в развивай страну
😊😊😊❤❤❤❤❤😊😊😊
Скоро будет Лололошка роблокс
С данотом очень круто мне нравится продолжай🎉
Пожалуйста Лололошка сними пару роликов в роблокс
Поиграй combat initiation - мега крутой плейс, напоминающий по динамике чем-то ultra kill, только рагалик, и со своей стилистикой старого роблокса
Поиграйте зомби против людей хорошая игра
Обращение к автору этого видео конкретно к @MrLololoshka хочу сказать, что я играл в этот режим.
99 ночей
Советую режими Die or dead, forsaken, pressure, doors.
Я конечно понимаю в что бф надо играть уже опытным в роблоксе НО всё же сенсею кабану на всякий надо расчехлять копытца
Как создавали синклит
Grow a garden это полный кошмар этот плэйс хотя бы получше чем Grow а garden
Лололошка можно пожалуйста хотя бы 1 раз в неделю роблокс?
Папробуйте поеграть в блокс фрукт
Я ТРЕБУЮ BUILD A BOAT(BABFT)!
И погаснет свет навсегда и начнёт Лололошка снимать роблокс
Лучшие не снимал бы в эту донатерскую игру можно было поиграть: форсакен,блокс фрукт,мёртвые рельсы,фиш, в крайнем случае укради брейрот ну точно не в эту донат игру(без хейта)
укради бренрот
Это куда лучше, чем Grow a Garden, но это всё такой же симулятор с кучей доната. В любом случае, я был бы рад увидеть больше Роблокса на канале. Насколько я знаю, тебе нравятся стратегии. Хоть в Роблоксе и нет хороших RTS, но есть Tower Defense. Например, Tower Defense X и Tower Defense Simulator (1 особенно рекомендую). А что насчёт более популярных режимов, то Doors и Pressure (обе игры похожи), Forsaken (Dead by Daylight, но в Роблокс), 99 Nights in the Forest (Небольшая выживалка). Да и в целом это всё, что пришло на ум. В общем, надеюсь, это не последнее видео по Roblox.
Как же люди в коментах плачут
А я играю в построй тележку
Челикс снял что то простое чтобы рекламу снять, это значит что он деньги зарабатывает на улучшение сезонов. А вы ноете.
Я не против того чтобы Рома записывал роблокс , но я надеюсь он не будет делать на него упор , и останется преданым маинкравту и его сезонам . И надеюсь он не будет данатить на право и на лево , как это часто делает фикс. P.S. Рома роблокс это не твоё
Крутой ролик
Жду 99 ночей в лесу с ромай
Пусть рома попробует сыграть в блокс фрукт будет очень интересно как он будет его проходить
Если Рома пойдёт играть в бф то Рома подохнет от бессонницы во время ночной прокачки 💀
Завтра новий сезон сюда 😂😂😂
Рома прошу не надо записывать роблокс а то фикс ушёл фиксай, кабан и другие ушли в рб а про майн забыли
Привет! Рома! Советую поиграть в другую хорошую игру - Forsaken
Абсолютно никто  - Что было если Лололошка выбрал реальность не майна а роблокса
Мне кажется или на канале фикса уже был этот плейс с Ромой и юни
Урааа, опять фиговый симулятор а не годные режимы🎉
Лололошка я узнал про тебя от брата который смотрел тебя поиграй пожалуйста в jujutsu sheningans в это фиксплей уже играл он знает что там делать так что заставишь его рассказывать))))
Лололошка по играй в ( lololoshka tower defense) залакайте чтобы рома увидел
О роблокс
Поиграй в давление
А можешь почаще minecraft снимать например как ты блоками становятся я не помню как этот режим называется
Хачу ещё трату 8 тысяч рублей в данад помойку
Ура-ура!!!
Вививилка поиграй в бф с кабаном(запустит рубрику прокачки новичка(у кабана уже 3 сезон будет))
как же я хочу чтобы Лошка и Фикс сыграли в плейсы как "Doors" "Pressure" "Grace" а не в симуляторы, они обычно pay to win
Название режима: Build A Cart
если и хотите насладиться игрой в роблокс, то поиграйте в нормальные плейсы
До чего мир докатился😂
Норм получается но майнкрафт все же прикольней раз в месяц прикольно
Lololoshka поиграй в parkour reborn
Когда видео называется "Первый адекватный режим" там как минимум не должно быть хх гвоздей/с
Ло зделай новый акк в ютубе только для рб
лучше бы поиграл в Grace или Dod а не в копирку хайп игры
Блин я это игру видел
как всегда контент скатывается ниже и ниже, когда сезон в роблоксе
О прикол в эту игру недавно начал играть. И получил редкие предметы из хелуинкского обновления
Ещë видео по роблоксу неплохо
какая хрень...
Лолошка пажайлуста не уходи с. Майна 😢
Ещё одного потеряли.. 😢💔
Поиграй в бф
Пришло время когда я даже не хочу на превьюшку смотреть
Проду
Сыграйте в Doors
А почему кубическая
Я друга заскамила в растения против бреенротов на бреенрот 800к в сек
Роман, где кубики вы что-то делаете не так.
Ждём пока Рома с Фиксплеем пойдут играть в форсакен
Я клянусь мини Лололошка на голове Ромы самое милое что я видел😊😊
Лололошка попробуй 99 nights in the forest
Что то меня это пугаеи
Ничего себе, а я в этот режим только только недавно играл (там еще хэлуинский режим есть)
Даааааааааааа
Лололошка попробуй поиграть в игру DOORS в роблоксе, это хоррор режим где надо выбраться из отеля и пройти 100 дверей, а на вашем пути будут встречаться разные существа от которых надо будет спасаться, а также у этого режима есть и продолжение в виде пещерного мода где также надо пройти 100 дверей но только в шахте
Нет Ло останься в Майнкрафте не иди в Роблах пжпжпжпжпж 🙏🙏
Я увидел много коментов про: "О нет рома не уходи в робух", "Ты был избраником" Во-первых у ромы как минимум ещë один летсплей по майну готовится и длительность их примерно 3.5 месяца во-вторых это для ромы если и будешь переходить в робух то сыграй в: "Nexus"(правда это игра на одного человека), "TUNNELER"(тоже на одного),  "DOORS  и Pressure"(обьеденил так как по факту давление это модед дорса) и прочие довольно интересные игры и желательно без доната (кроме доната за то что бы войти в игру так как там вроде должно быть много годноты)
КРЕМИРУЙТЕ ЕЁ БЫСТРЕЕ
Неееееееет опять плейрок точка ком!
Рома побыл рекорд по хейту
Рома прошу не надо не играй в рб
Я хочу чтоб Рома попробовал поиграть в «давление» в рб залайкайте пожалуйста может он увидит
Почему не Jump Showdown там как раз обнова
"Вернуть Веру ромочки в роблокс"? чел, помоему ты его Веру и так уже Добил своим Садом... поздравляю вас.
Конечно режим такой себе но после гров а Гардена я ждал этого 10000лет
Рома сыграй не в семуляторы они и не должны быть серьёзными ,а вот стратегии шутеры и ТД в них всё более серьёзно .
Давайте за лайкаем ролик? 😮
0:12 паравозик
Ждём когда Рома поиграет в 99 дней в лесу и мёртвые рельсы
Лололошка попробуйте поиграть в ХОРОШИЙ хоррор.  (Поставьте лайк чтобы заметил)
Рома поиграй в блок фрутс фикс знает
ТЫ БЫЛ ИЗБРАННИКОМ!Ты должен был бороться со злом,а не примкнуть к нему!
Это то было  круто чем вырасти сад
ждём сезоны в роблокссе
ГЛАЗАМ НЕ ВЕРЮ
Играть в популярные игры или проработанные и качественные игры-❌ Играть в кал, в котором дай Бог соберется 20к онлайна-✅
О великий Лололошка прошу вас поиграть в роблоксе такие режимы как сьрагедия TDX или хоррор Pressure
Рома Рома Рома сыграй в the stronget battleground это про аниме сразись там с фиксплеем залайкайте чтоб Рома увидел
Удивительно, но он даже не свой магазин робуксов прорекламировал
Сыграй в постройку кораблей или в мертвые рельсы
На деюсь лололошка не станет роблокс блогером а будет дальше снимать майн
Почему фикс делает вид будто он раньше в это не играл? Он ведь даже видео снимал
Уберите это говно отсюда
Лололошка поиграй в Parkour Reborn
Blox Fruits Ло надо!!!!
У меня ютуб грузит
Мы его теряем...f
Рома уже не тот
-вайб
Новый сезон❌, роблокс магнат✔️.
Не ожидал что буду смотреть роблокс в 12 лет
Загоните его в какой нибудь шутерок вроде ривалса наверное ему понравится
Мир меняется и наш Лололошка тоже...
Рома, го ты будешь раз в 2 недели снемать 1 раз роблокс?
Уууууууууррррррррррррааааааааааааааааа !! Если хочете ещо то лайк
Поиграй в doors pressure
АДЕКВАТНЫЕ режимы это где не зависит ничего от доната, либо где его очень мало
Теперь можно только подумать о лице Разраба в этой ноунейм игре с онлайном в 3 человека
Ром поиграй с фиксплеем в Apeirophobia
Фиксплей, не порти жизнь нам и Роме. Не заставляй играть роблокс Рому а не то он в Роблокс пойдёт снимать 📹😢
Нееееееет😊
Спасиба за новае видио
у меня вопрос тебе миштер лулулушка ти диржиш фикса в подвале?
Ты был избраником ты должен был уничтожить роблокс а не премкнуть к нему
Следующий ролик по роблоксу: Forsaken
Сними пожалуйста укради брейнрот пожалуйста залайкайте чтобы Лололошка увидел
Рома ждём завтра новый сезон!!
Ждём прохождение халов найт стил  сонг день 1
Сними 99 ночей в лесу
Пойди в Укради Brainrot
Рома, попробуй сыграть в  The Mimic Decaying Winter
Мы теряем Рому
позави рому в блокс фрукт XD залайкайте чтобы фикс увидел
ло не бросай главное маин, мы сезоны хотим
Рома должен попробовать сыграть в Doors
Перестать играть в roblox это меня раздражает приди обратно на Minecraft умоляю
Это точно не "адекватный режим"
Играл недавно
Фиксплэй заразил Лололошку Плайроком точка сомом
Интересный факт Фикс уже в это играл и очень хорошо прокачался
привет лололошка можешь пожалуйста поиграть в блокс фрут с кабанов и фикс плейем (залайкайте чтобы заметили пожалуйста)
Правильное название ролика: тратим деньги в донатной помойке и рекламим плаерок. Ло лутше на сезони деньги потрать а не на ето
Жду когда Рома сыграет в шахматы. день 1
Давай forsaken
Не хочу чтобы ты был роблоксером😢
Надеямся что новый сезон будет хорошим
ураааа роблокс 😃 это намного лучше чем гров а гарден надеюсь лололошка поиграет в какой нибудь battleground 🙏
Лололошка попробуй режим Forsaken это режим в котором нужно убегать от убиийци за выживших та узнаэш простарий роблокс.
Если кто-то из крупных ютуберов поиграет в slap battles(пвп игра) то я улечу в небо от счастья
привет посмотрел видео и теперь я ничего не вижу а еще какая то красная жидкость из глаз течет а еще я хочу убить себя ну а так видео топ прям как форсакен
УРАААА... роблокс?..
Рома поиграй в medved'a пожалуйста
Видимо карты нормальные все прошли. Ну ничего. Рано или поздно ты вернёшься к истокам
Жду форсакен день 1
ждём когда фикс уговорит лололошку снимать укради брейнрот
Не понравилось
хз почему люди разнылись, подобные плейсы - основа роблокса, раньше на различных симуляторах он и строился. понятно, что есть намного более качественные, но почему у людей такой негатив к подобным - непонятно. надо же с чего-то начинать :)
что за плейс?
Не, Майнкрафт Роме больше подходит
Лололошка сними 99 ночей в лесу в роблоксе
Лолошка снимай блок фрукт роблокс 👍
Мы с другом в MMV  и Rivals играем. Я сама фанат Майна  в Роблокс играю только с другом иногда. в Ривалс есть режим зомби апокалипсис рекомендую мы сами с другом там зависли
А я лишь сегодня думала,будут ли ещё ролики про роблокс хотя бы раз в два три месяца
Ну почему там не build a boat... Не pressure... не tower battles... Есть же много режимов, которые прекрасно играются без доната, без страданию и т. д.
Мля я хоррора ждал
Играй те в сегіз роблокс лололошка пж ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Рома же любитель стратегии  Почему же фиксплей не показывает Тавер Дефенсы в рб , там есть довольно крутые
го 99 ночей лоло
Неееееет он тоже заражон
Здравствуйте Роман попробуйте поиграть в place blox fruits должно понравиться
Сыграйте пж в блокс фрукт
Когда бф
Завтра новый серйа сизиона новый сезон урааааааааааааааааааааааааааааааа
Им буличка им буличка и снимай ищо роблокс
Рома в плейс Arcane Odyssey поиграй
Все это видео было сделано для рекламы плейрок...
Еще скоро погоду рома буде ток играть роблокс
ХАХАХААХАХ НАЧАЛО ВСЕ ПОЛЕТЕЛИ
Ну блин, почему постоянно какие-то симуляторы,найдите нормальные режимы,DeepWoken,TDS,TDX ну точно знаю что среди симуляторов есть годнота,даже в подборках с Ютуба есть хорошие варианты
Жду ролик от Лололошки неадекватно поиграл в роблокс
Рома говорит что не может серьёзно воспринимать рб тем временем тем временем я: играю по 7-9ч в РБ и 10ч стою афк
Лошка ты меня извини НО ролики с СРОБЛОКС ,ОЧЕНЬ сильно портя мне настроение
Ну нет, зачем этот роблокс...
Играешь в роблокс - не равно изгой!!! Это разнообразие, вам бы понравилось всё время играть в одно и тоже? есть интересные плейсы, но они до них не дошли, и вместо того чтобы писать что-то плохое про лололошку в роблоксе лучше бы посоветовали нормальные плейсы
Давай в guts and blackpowder
Каво
Реклама от лололошки... Ещё и плэйрок
Лололошка сыграй с фиксплеем в forsaken
Наконец-то снова роблокс, я ждал этого момента несколько месяцев
Донат это самое неинтересноое
Я прям представляю как из-за этого ролика Рома подцепит очень много маленьких детей на свой канал. А потом они посмотрят Сердце вселенной с жестью и сразу по взрослеют. 😅
Роблокс это движок на котором много крутых плейсов, там есть и вправду серьезные проекты которые и вправду могут завлечь и там есть плейс каторый понравится ему и ещё я не понимаю почему нельзя играть в режимы которые не популярны (поиграй в это он довольно популярен) да может быть и так но есть популярность а есть режим который довольно интересный и крутой поэтому он удерживает приличную аудиторию ведь можно заметить что последние режимы были на популярности но всё равно не смогли удерживать её долго стоит задуматься
Поиграйте в блокс фрукт
😂😂😂😂😂😂😂😂 капец блин
Лучше бы Рома сыграл либо в Doors либо какой-то похожий режим, ибо эти симуляторы по большей части говно
Сиграй пж Рома в бітва нфт лібо в растенія протів брейнрота і в витінь меч
Дайте угадаю, следующее видео "сбежали из тюрьмы в the escapists 2", я прав?
РОМА НУ ЁМАЁ, ОПЯТЬ НА ТЕЖЕ ГРАБЛИ
РОЛИК  ГДЕ 🔍
Почему они в такой кал играют, о боже мой..
Ждём когда Фикс предложит поиграть Роме в ВРчат
😊
Мге паровозик  Будешь средним паровозике
Я не ожидал увидеть это у Ромы на канале ждал майн😢
поиграйте в 99 ночей! жпжппжпжжпжпжпжпжп
Я не любитель роблокса, но в нем вроде есть несколько хороших хоррор режимов (по крайней мере на них приятно смотреть и они не кислотные). Будто если и снимать роблокс, то лучше попробовать что-то качественнее
Советую поиграть в режим : lamber tycoon 2 Прикольно и затягивает
РОБЛОКС ААААА
8:53 ну всё Рома больше не будет депать в казик 😢😢😢😢
Поиграй в блокс фруьс❤❤❤
Было самоинарочиое если ролик был про лолошка товер дефенс
ОКАК
Аааааааааааа роблокс самый упоротый ролик удали
Требую заставить лололоха поиграть в Лололошка товер дефенс
Почему «АДЕКВАТНЫЙ ПЛЕЙС» это опять гора доната? Пожалуйста Рома поиграй в норм игры, такие есть.
ЛОЛОЛОШКА РОБРОКСЕР НЕТ
Окак
рома, попробуй поиграть в другие игры посерьезнее (т.е. игры с сюжетом, стрелялки всякие, где нужно именно прокачиваться и где нужно именно играть), тогда ты поймешь почему люди играют в роблокс попробуй именно разные игры, а то ты играешь только в симуляторы всякие, которые и то однотипные. в роблоксе есть много разных интересных игр, но их перекрывают (чаще всего) безвкусовщина по типу гров а гарден
Не лезь в этот мусор
Подалуйста верни старые сборки на старые версии а не роблокс и кексика с персиком верни
Сыграй в forsaken
Как насчёт поиграть в 99 ночей?)
Роблокс 🤢🤮
Стетхем запрещает тебе снимать роблокс
Лошка ненадо не порть канал по майну пж я умоляю не играй в это
денег нет на маинкрафт
Нет Рома не уходи в роблоксе ты единственный кого я смотрю по майну все кроме тебя ушли в роблокс
Интересно а теперь roblox будет на постоянной основе типа рекламы же плейрока
Сыграй в игру "Pressure" Залайкайте чтобы Рома увидел
Дайте ему поиграть в двери
Видео о Ромашкиной лудомании и рекламы плеерка
я посмотрю нам решили дать закуски перед главным завтрашним блюдом
Урааааа лололошка выпустил роблакс я хочу ещё ролики про роблокс и пусть они по играют в джиу-джитсу инфинити
Поиграйте в инк гейм!!!
надеюсь если рома запишет ещё видео по роблоксу то следующее будет по батлграунду
Игра померает конечно но все-же сыграйте в плэйс YBA
Рома нет ты зачем, за что ты должен был бороться с этим злом, а не примкнуть к нему
Чёёёёёё😮 Я была в афиге, когда увидела рому опять в роблаксе
Если сизоны останутся то играй в Роблоксе если нет мы все дружненько отпишемся звучит как угроза но нет не угроза(:
Я один угараю когда Рома говорит „робуксы”
Было бы прикольно если аргонизовать состязание как было в рубрике *Угадай кто" 😅😅😅
Это лучше чем гров гарден
Почему Фикс удивляется он же играл в эту игру с юни и кабаном
Херня,удаляй
Снимите хоррор в роблоксе!
Я требую чтобы Лололошка и Фикс поиграли в PRESSURE (Давление) Это хоррор там нужно проходить через двери там есть много монстров и там есть сюжет
снимай в местеь сфиксом и кобоном в GARDEN TAVR DEFENZER
А пойграй в blox fruits ели что помогу разобраться и получить хорошие вещи. Мой ник HuliganDan/ Darkplay
Роблокс кал
Аааа реклама в роблокс ааа а ура в Майнкрафт но такого нету ура.
99 ночей поиграй
Сыграйте в violence district это лучший Плейс в роблоксе
Я вето уже играл и прокрался до максимум
лололошка поиграй в растения против брейн ротов це имба і добав в друз'я зразу крутих брейнротов дам
В ривалс (соперники) попробуйте
Я отношусь к этому нормально просто не взять не забрать. Лолошка может попробовать хорошие режим которые ему понравится, что насчёт роблокса на канале то я за. Да он ютубер по Майнкрафту но разнообразие это всегда хорошо и свежо. Почему у некоторых вызывает ненормальную реакцию я не понимаю
Поиграйте в 99 ночей в лесу
😢рабабокс
Пожалуйста поиграй в укради бреинрот
А пять двадцать пять нам не нравится роблокс.
Ну это лучше чем прошлый
Реклама не просто так.. Я знаю зачем она тут по этому я ставлю лайк как только её вижу у Ромы
Не надо пожалуйста играть в РБ пж ты сойдёшь с хороший тропинки
Мда выбор плейсов конечно очень плохой
Роме нужен slap battle (слэп батл)
НЕЕЕТ ЛОЛОЛОШКА В РОБЛОКЕСЕ😭😭😭😭😭😭
Этот мир прогнал внимание неосталось нечего святого лололошка снимает роблокс
Я ютубер по роблоксу но слой канал не скажу сам получу подписчиков!
😢
Жду когда лололошка будет играть в Построй корабль день 1
Сними в роблоксе 99 ночей
Вот куда идут деньги фикса
Ром пожалуйста снимай больше рб ❤ я твой олд
Сыграйте 99 ночей в лесу и укради браинрот
"Шепотом":на самом деле Рома не дал роблоксу 2 шанс а записал это только ради рекламы потому что надо кормить сценаристов в подвале
Еееее, теперь Рома на хайпе
Жду когда Рома начнёт играть в бф
По сравнению с гарденом это раза в 4 лучше
когда новый сезон выйдет?
Ожидаем когда фикс заставит лошку проити бф
Хочу увидеть безумный лифт
Ура рб
«Не долго музыка играла»
Скоро мы будем все в роблоксе 😅
ГДЕ МАЙНКРАФТ НОВЫЙ СЕЗОН
Наконец-то видео я его ждал миллиард лет   (Мне очень нравится видео Лололошки, я прям не могу без его видео)
Ло большинство из нас зрителей схавли это если бы это было в майне но так как это частей ролик для рекламы то ок
Попробуй режим остров
А мне можно промокод на 4 к робуксов
ролик имба
поиграй в чтото злое прейзойдет
Поиграй в блокс фрутс
нравится очень
Не играйте в популярные плейсы из-за хайпа а играйте в те которые сделаны нормально
Люди против роблокса на этом канале,но ведь можно сделать канал по роблоксу😏
эх вот-бы ты сыграл в дорс или давоение
Мой ник Beibaris20086
Это лучше чем grow a garden
Тебе денег с бусти и мерча мало?
Роман и пикселей принимайте в форсакен
Лололошка не делай так как другие майнкрафтиры
Советую поиграть в игру dead hotel
Нееееееееееееет😢😢
Я против такого роблокса
Рома пожалуйста меня добавь в друзья
Рома попробуй пойграть в уневерсальное время (и кстати я бы то же сделал стока донатов потому что жить та надо
Поиграй в блока фрукт это имба
Первый адекватный режим это симулятор фурри и фембоя (думаю фиксплею точно зайдёт)
Роман Фельченков вернись в brawl stars❤❤❤❤❤❤❤❤🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
7:34 фанпей дешевле 0,50 а то и 0,45 найти можно
А Рома специально показал промокод 9:23
Мы тебе доверяли..
0:50  ну понятно, Фиксплей еле уговорил Ло/Рому дать ещё один шанс роблоксу, посмотрим чем это закончится.
сиграйте 99 ночей плисссс
Делай па больше таких видео по роблоксу пжпж
Я жду когда лололошка проиграет инк гейм форсакен или хотя-бы пигги это топ плейсы в роблокс
Играй в Doors или pressure
Плеерок даже до ромы добрался😭
Прошу поиграйте в Forsaken
Лололошка не снимай пж роблокс
Поиграйте в форсакин пожалуйста 🥺
Ей лолошка я щас хочу тебе показать 1 человека он зделал Эдит на видео с деревами sky1e r эсли что
Я неверю
Жду другие видео по роблокс
Нееееееееет роблокс 😢
ЛО ПОИГРАЙ В ФОРСАКЕН И В ДОРС ПАЖАЛУЙСТА ПРОШУ ЕЩЁ РАЗ
Завтра новый сезончик
27:47 фух...
Рома сними блокс фрукт
Смотрю ролик с диким кринжом🥲
Я как любитель инди-игр прошу тебя, сыграй в OneShot или Hollow Knight. Я понимаю, это абсолютно не типичные игры для твоего канала, но всё же попробуй.
Не играй в такое , это донатная помойка
Рома, сыграй в плейс "Forsaken"
Сыграй в build a boat for a treasure
Лололошка где спидранеры против охотников?(Я второй человек кто так написал)мой рекорд 10лайков вернусь когда будет20
7:38  его тоже посадили во что Roblox говорят купите робу в play rock
Роблокс на этом канале такое себе...
Интересно Лололошка решил поиграть не в дорс не в  pressure а именно в построй тележку
А почему всем так не нравится роблокс роблокс нормальная платформа что такого что рома решил играть не только в майнкрафт
Я только что смотрел роблокс от фиксплея с тем же режимом и задался вопросом:блин вот бы он поиграл с Лололошкой. И вот спасибо
Ром это намного лучше чем GROW A GARDEN!
Поиграй в 99 night in the forest прикольная игра + много онлайна + похожа на майнкрафт
В форсекин пойграй , вот это топ режим
Уже Лололошка на роблокс подсел. Назовите мне хоть одного майнкрафтера, который ещё не подсел на роблокс. Пожалуйста
Не игра игры ту бикс студио!!!
Дно пробить , плачим
Надеюсь рома будет снимать и другие игры в роблокс  например разные тд (tower defense simulator, tower battles, tdx) а не только симуляторы
Неееееееееетттттт зашто
Рома нафига ты снимаешь роблокс вот реально зачем
Снимите пжжж почтение против брнротов залайкайье   пж😊😊😊😊😊🎉🎉🎉
Фиксай ты что тебе зделал лолошка
Лололошка! Поиграй пожалуйста в lololoshka tower defense в роблоксе 😮
М ама, спаси этот мир от роблокса!
Вызывайте доктора, у него Роблокс!
Ты был Избранником! Предрекали, что ты уничтожишь ситхов, а не примкнешь к ним.
Если Ромачка любит стратегии, то ему могут понравится TDS и TDX, что в жанре tower defense Знаю ещё the Conquerors 3, что уже в стандартном жанре стратегии
Рома поигра в Дипвокинг тебе понравится :)
Следующий сезон: приключения роблокса
не понимаю почему люди сразу начали плакать, Роме надо развиваться, вам ничего не будет от одного видео по роблоксу, а к нему прийдет новая аудитория, тем самым они начнут и майнкрафт смотреть у него и просмотры явно вырастут. А так, ничего плохого я в роблоксе не вижу, да, игра детская, но и не сказать что на данный момент аудитория у лололошки взрослая.  Мб сказал хуйню, но это чисто моё субъективное мнение.
Это мусорный плей, стимуляторы в роблакса это ужасные донатные помойки
Вы серьёзные буквально вчера в него играл
Не играй в такие плейсы
Поиграйте в хоррор
Давай больше по роблоксу)))
Ром попробуй сыграть в роблоксе Sol's RNG мне нравица там графика и ты там просто отдыхаеш 😅
Ну я рад что он записывает не только майнкрафт но и пробует себя в чем-то новом🎉 и + этому завтра выйдет новый сезон🎉
Рома не играй в бедварс умоляю это ужасный плейс где решает донат и персонажи, залайкайте чтоб рома увидел
О нет... неужели Лололошка становится... РОБЛОКС ЮТУБЕРОМ?!??!
Как игра называется?
Снимай роблокс
Нет Лололошка скатился он снимает роблокс где на старую Ромочка Я его так любила ( я гей)
Какая же рекламная интеграция хорошая
happy happy hhappy
когда рубрика фиксплея
После этого видео в этот режим будут играть больше миллиона людей
Поиграй в роблоксе мертвые рельсы или DOORS Это два легендарных хоррора
Эх почему не юба
теперь рома роророшка как и говорил невер..
Почему ты не добавил меня в друзья, хехе теперь жди гостей
Сыграй в БСС
Мне просто интересно сколько ему заплатили за рекламу
Рома играй в роблокс чаще капец как сильно понравилась надеюсь ты будешь чаще играть в роблокс
Теперь ждём пока Рома сыграет в 99 ночей
Как создавалась идея для видео: Рома: О, реклама от плэйрока пришла, как зарекламить то........ Фикс из подвала: *пошумел* Рома: О идея
О, слушай форсаки снимать будешь?
Сезон "игра плейса" Сезон "идеальный роблокс" И т.д
Мы его теряем
Рома это не нормальный режим. Это такая же донатная помойка
рома играеТ в роблокс МНЕ НЕ ПРИЯТНО?
Это не Лололошка потому что Лололошка не играешь в roblox
Не адекватный это режим попробуй что то по типу front lines, у этого режима уровень графики как будто это отдельная игра а не роблокс
Хуня
поиграйте в блокс фрутс
Ждём 99 ночей
Неттттт ты был избраникомммммм
Ты сделал мой день
Ну теперь ждем укради брейнрота
Сыграйте в 99 ночей 😉😉
Нет, какой роблокс
Лололошка, советую тебе плейсы такие как Forsaken и Doors
Поиграть в качественные игры ❌ Поиграть в какуе-ту вагонетку ✅
Завтра 1 серия
Давай
Зайди в вар тайкун
Что произошло с Ло, роблокс?..
Если что надпись в квадратных скобках врёт
Оооооооооооо
ну да это луче чем вырасти сад
Что за вселенные слесхнулись что Рома начал снимать роблокс
Неееет только не рооооблоооокс! 0:28 😢
Неееет только не рооооблоооокс! 0:28
Го ищетакой ролик
Это круче чем grow a garden
Нееет только не это 😭 Фикс ты офигел? Не надо заражать Лошку
Лололошка пж поиграй в ink game
МрЛололошка можете по играть в плейс 99 ночей пожалуйста
ООО РОБЛОКС
Завтра сезон
Люди в комментариях плачут из за того что рома задолбался играть онли майнкрафт😢 и из за того что он рекламирует плеерок потому что у ромы не бесконечные деньги на сезоны
Я кстати недавно в этот режим играл
Поиграйте в doors
Хз советую сыграть в безрукого детектива
іграйте 99ночей с фіксайем і с акекіем
Нам это рубрика очень понравилась залайкайте что бы лолошка заметил
Братан ты себе много хейтеров кажется нажил со своими "адекватными" режимами. Вот по настоящему адекватные режимы: doors. Pressure. TSB (хотя тебе наврятли понравится) forsaken. Ну и если хочешь "похайпить" из всех популярных более менее игра 99 ночей. (Но это так. На один раз)
Завтра сезон и на разогрев мы получили это ....
Pressure... Пройди её!
Рома если ты будешь продолжать то поиграй в forsaken
Я ещё советую попробовать игру Forsaken
СУКА СЫГРАЙТЕ В DOORS ИЛИ PRESSURE
Ром попробуйте поиграть в мэг бесонечная ряльность оно тоже в роблоксе пишеш бэкрумс
Играй ковка и убиства
Ролик имба
Снимай роблокс 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Шли фиксплея нафиг с роблоксом лучше снимай новые сезоны)))
Пожалуйста
Рома, можешь пожалуйста поиграть в block fruit.
Рома попробуй поиграть в Fisch или Blox Fruits пожалуйста я думаю тебе понравится
Рома, обязательно поиграете в TDS с Фиксом!
АААААААААААААААААААА😱😱😱😱😱
1 День жду Combat initiation в роблоксе.
Ура снова видео роблокса от лололошки
Рома в форсакен, в соника ехе, и в die of dead тебе нельзя  Тебя из-... побьют и не дадут жить ❤
Car dealership tycoon поиграйте, уж много лет сижу там.
Fixplay же играл почему у него в начале 3 падения
НЕЕЕЕЕТ РОМА
Рома один из майнкрафтеров, которые никогда, ну или хотя бы в ближайшее время не будут создавать канал по роблоксу
Жоп@
Сыграй в дорс пж! Мне кажется это будет смешно
Ребят может найдется тот кто посоветует Роме нормальные игры? А не этот донат стимулятор
Паставел чаёк кто сомной будет пит?😅
Мне понравилось пожалуйста его сними
Фиксплейе если ты это читаеш покажи лошке лошке Блокс фрутс но не  показывай ему перм шоп и вообще шоп
Скоро Лололошка тоже с кабаном поговорит и в итоге станет блокс фруктером
Поставьте лайки если хотите что бы Роман заметил!  Рома, если в друг, ты захочешь ещё попробовать какие нибудь игры в роблоксе, то могу посоветовать поиграть в эти игры:  Road-Side Shawarma, Doors, Pressure и Phighting (ниже краткое описание)  R-s Shawarma -игра с жанром хоррора, где нужно отдавать заказы и следовать правилам Doors - Хоррор игра где нужно идти вперёд и использовать смекалку, опасаясь разных монстров Pressure - может чуть чуть походить на doors, но тоже крутая игра со своими ужасами Phighting - Игра с сражением на команды (желательно что бы игре было минимум два человека, максимум 10).Игроки делятся на две команды и сражаются против друг друга с разными ивентами (в начале перед соединением нужно пройти обучение)
заметили что 2 лололошки раздвоение
Кто хочет чтобы Лололошка не играл в roblox и не снимал и видео по Майнкрафту только были сюда
Советую плейс Ink game
У кого😂🎉❤😢😊больше🎉😢😅😂😂😂❤❤😂🎉лайков тот гей😂😮😂😅😢😅😊😊😊😊🎉🎉🎉❤
НЕЕЕТ, ЛОЛОЛОШКА, ТЫ НЕ ТУДА ПОШЁЛ!
Ну норм
Тот самый Лололошка в первый раз в роблокс играл на канале у поззи 💀
Лололошка сделай видео/стрим в роблокс которые порекомендовали подписчики
Лололошка поиграйте в блокс фрутс с фиксплеем 🙏
Рома, есть очень хороший режим "Pressure", очень атмосферный, с вайбом SCP
Мда... Видимо у Ромы совсем закончились идеи
Рома ти не частий гость но донатить так ненадо как-то не интересно нам нужен розиграш
Рома продолжай роблокс снимать
РОБЛОКС ВЕЗДЕ, РОБЛОКС ЗАХВАТИТ ВСЕХ ЮТУБЕРОВ
Делаю петицию, чтобы Рома поиграл в YBA. Кто тоже не против, поддержите меня
Когда сезон новый
Теперь ждем бравл Старс в роблоксе
докатились до роблокса и рекламы плейрока👍👍
Еще
Рома, сними прохождение хоррор плейса.
О я играл в этот плейс
Интересный факт это последнее видео перед сезоном
поиграйте в no big deal, ето нн игра но очень сильно проработаная. Она про мафию где есть 5 команд, там есть 3 задания, первое продать проект, у одного проект, в другого деньги (за них нужно купить проект) и у последнего ничего, второе задание ето лимузин, у первого лимузин (он должен забрать его на рандомной точке) у второго деньги (должен купить лимузин) а третий, должен украсть его, и в пятницу (последний день до смени команд, в одной недели будет 3 команди) будет деад дроп, все должни украсть проект на рандомной точке. Больше не скажу, сами смотрите
Он уступил в наши ряды :))
Ромочка пожалуйста поиграйте с Артуром в хорроры из роблокса❤
Скоро они будут играть в сильнейшие поля битвы на деньги 7:40
Уррааааааааааааааааа вернулся
Не не,давай не будем больше в это заходить ,на первый раз прощаю ,и сделаю вид будто показалось
И до Ромы реклама добралась
Поиграй в мтк в роблоксе)Там будете на танке экипажем гонять.
Это пародия на построить самолёт а построить самолёт это пародия на построить корабль но корабль НАМНОООООООООООООООГО лучше чем эти два плейса ИТО КАКАЯ НАФИГ РЕКЛАМА ПЛЕЙРОК???
Ну это точно лучше сада
попробуй поиграть в slap battle там щас хелуинский ивент
Снимите роблокс блокс фрукт фикс тепер учитель
Бро, если игра не понравится, то не играй или не заходи (желудок и крови) игра так себе, но рп наверное можно сделать
Ааааа роблокс
Нееет хоть бы он НЕ игра в стил э браинрот!
Могу предложить игру. Игра называется block tycoon
Ребят я не ошибаюсь ведь завтра сезон да?
Тема с Roblox очень Крутая можешь снять видео про Blocks Fruit с фиксплейм он про за лайкайте чтобы Рома увидел
Ждите завтра сезон в роблоксе будет , поэтому так долго делалали , плейс кодили
И именно ради этой рекламы Лололошка и зашёл поиграть в роблокс
Рома когда фикс показал что 4500 был промокод за затемненым экраном виден промокод. Ты мог не просить монтаржера его замазать так как он одноразовый. Это тебе на будущее.
ждем тсб у кого больше лайков тот гей кстати
Роблокс…
А ведь мало кто помнит , что рома играл с поззи около 5 лет назад...
Фиксплей лололошки не только карту, но ещё есть сайт для рекламы посоветовал.😂😂😂😂😂😂😂😂
ждем когда рома вернется в бравл старс
Пожалуйста, не играй в роблокс!!!
Я в играла
Играть в нормальные режимы❌️ Играть донатские симуляторы❤
А почему код не работает?(
рома поиграй в хоррор там их много и там некоторые реально страшные ну могут быть и смешными.поиграй пж :(
7:36 дожили лололошка рекламирует плей рок пиздец
Это очень круто. Где сезон?
Возможно тебя не привлекает игра ,т к ты играешь в мусор роблокса, над котором даже не старались ,но снимать нормальные игры тоже не вариант для тебя ,дети не поймут нормальных игр
Ромааа я надеюсь что ты не будешь снимать бренротов
Попробуйте сыграть в нормальные режими по типу Lone Survival  и т. Д что за херь одна
Лолошка поиграй в хороший плейс под названием Blox Fruit , фиксплей и кабан уже играли так что могут тебе помочь
Поиграй в вар Тандер за ветку ссср
Понравилось в целом
2 хороших плейса  Build a boat for treasure  Lumber tycoon 2
Поиграй в блокс фрутс игра топ мало доната а Донат только в магазине и не надо робуксы для   Того чтобы вопше играть
Жесть я недавно в это играл и тут рома
Pressure, разные хорроры ( почти все прикольные ) , да даже Doors пойдет, но не очередная донатная симулятор-помойка как это.
Можешь пожалуйста заснять режим в роблоксе garden tower defense это очень хороший режим
Аудитория каналов лололошки и фикса построена на майнкрафте и я думаю что роблокс не заменит это. Не если лололошка и фикс создадут отдельный канал для роблокс или будут выпускать пару роликов о роблокс в год то эта идея имеет смысл, а замена вселенной майнкрафт донатной игрульки не имеет смысл
Оооооо неееееет только не ЭТООО!!!!
в роблоксе очень популярны пвп игры, они в основном самые красивые и проработанные, + там особо не нужно донатить. о пвп играх можно узнать у фикс плея или кабана, они играют в них довольно часто.
Поиграй в doors
Фикс не порти лололошку!!!
Очень прикольно годный плейс отличие от вырости сад Я хочу предложить в будущем сыграть в двери дорс она долгая но интересная
Лололошка го видос по украдите brainrot
ЭТО ВСЁ ИЗ ЗА ВАШИХ БРЕИНРОТОВ!
27:38 а ну да ну да заходит в режимы pay to win для того чтоб просто понажимать одни и теже кнопки
Фууууу,роблокс фууууу, не заходи туда больше
Не надо Ло! Ты единственный отличный ютубер по майну, который остался в Майне 😢😢😢 А ещё и компот 😢😢😢
Попробуй поиграть в Bee swarm simulator !
Нормальные игры это front lines, defuse division и project delta а это детские игры
Это был нож в спину я понял важную вещь не кому нельзя доверять а кумирам и вовсе
Миссия: построить свою игру 😂
Сыграйте в эвейд или бф
Рома давай больше роблокса
- как его остановить???   -никак, процесс уже необродим...
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ НЕ УХОДИ В РОБЛОКС ПРОШУ
15:08 лудоман херов, променял Майнкрафт, но на роблокс
Почему не укради брейнрот?
НЕЕЕЕЕЕТ НЕ НАДО
Рома пройди дорс
рома там можжна просто нажимать на  зелёную кнгпку и ты начнюш
Поиграйте в ночную шаурмичную или в какую то хоррор карту пж
Попробуй 99 ночей может понравится и будешь с фиксплеем выживать 1000 ночей+
Попробуй поиграть в train tunnels (это хоррор)
лололошка пожалуйста сними фиш
Лололошка хватит играть в симуляторы в роблоксе ты там деньги все просрёшь. Я знаю ты ток там осваиваешься но поиграй в нормальные игры в коменнтах думаю напишут
Лололошка прими мою друзья я тебя добавил
Лололошка сними БФ пожалуйста.
Надо было не на робуксы тратиться,а на сезоны Ато фиксплей уже банкрот
ПОИГРАЙ В ФИШ!!! -----> Fisch
Плейс херня играй в нормальные
Это круто что роблокс, так как хоть какое то разнообразие
ТЫ БЫЛ ИЗБРАННИКОМ БЫЛО СКАЗАНО ЧТО ТЫ УНИЧТОЖИШЬ СИТХОВ А НЕ ПРИМКНЁШЬ К НИМ
Ёёёу роблокс! Не ожидала но уже хочу посмотреть🎉
Lololoshka Привет
Я то жду думаю когда выйдет майнкрафт но, а вышел роблокс но...
Лололошка советую поиграть в форсакен залайкайте что бы Лололошка заметил😊
Зашто😩
Рома поиграй пожалуйста в режим лололошка товер дефенс ( залакайте чтоб он увидел )
РОМАААА ПОЖАЛУЙСТА СНИМАЙ ЕЩË РОБЛОКС Я ЕГО ОБОЖАЮ ПЖПЖПЖПЖЖПЖП СНИМАЙ РОБЛОКС!!!!!
Это намного лучше гаг
Могу предложить сыграть в роблоксе в ink game и pressure
Мне нравится такие контентаы
7:07 небольшое недопонимание
Чтобы серьёзно воспринимать Roblox надо просто найти реально хороший проработанный плейс таких очень мало но такие есть и их очень сложно найти Как пример могу привести "давление" он конечно не очень хорошо проработанны это пародия на Doors но он лучше чем Doors
Наконец-то завтра выходит новый сезон как же я его ждал
В названии с вопросительным знаком не ошиблись, т.к. я бы не смог бы назвать это нормальным режимом. Таких режимов уже много, и каждый из них фарширован донатом как и этот. Я бы лучше посоветовал doors, grace, forsaken, the strongest battlegrounds многие другие батлграугды, и ещё множество малопопулярных плейсов т.к они сделаны намного лучше чем этот режимчик.
Это лучшее!!!!!!!
Было бы прикольно если верутся Гроу а гарден
Рома поиграй в блокс фруктс залайкайте чтоб рома увидел
лоллшка задонь пожалуйста ник BatDan453547g залайкайте чтобы рома увидел
Ну Рома всё
ЛОЛОЛОШКАА в какой же ты дерьмовые игры играааешь, есть куча игр которые могу тебя затянуть по типу: Jump showdown. Outside memories (вроде). Ink game. И многое другооое
Рома не уходи в роблакс пожалуйста
Прошу хватит его хейтить его за это он снимает роблокс дай раз в полгода и то по просьбам фикса
Рома не уходи в роблакс пожалуйста
35 минут назад, рекомендации кормят
По моему личному мнению, аватары лололошки и фиксплэя выглядели бы более красиво с кваратныи частями тела и лицами в обычном роблокс стиле, но это субьективно
Скачай мод rl craft это топ с фиксом
рома, если ты будешь продолжать играть в роблокс, то поиграй пожалуйста в forsaken.
Grow a garden фигня, это видео мне понравилось больше
Поіграйте в індустріаліста (як мінімум зробіть алюміній)
Лололошка, попробуй пожалуйста поиграть в CHAIN(Роблокс), это очень хороший режим!
Это видео не зря вышло возможно и рома станет снимать рб. Это будет печально
7:21 это возрождение в точке, где заканчивается топливо... вот и минусы перевода от роблокса
Лололошка лучший кто тоже так считает 👇
Поиграй в растения против бреинрот!
Попробуйте форсакен
Ждем когда он будет выбирать нормальные режимы , а не очередные симуляторы  День 1
ждём развитие пирата на канале фиксплея. ученик кабана станет учителем. поймут только те кто смотрел кабана
Эх все потихоньку в Roblox уходят.
Надеюсь в следующий раз будеш играть в годнийе режими
ЛОЛОЛОШКА ПОИГРАЙ В БЛОКС ФРУТС ЕТО ПРИКОЛЬНАЯ ИГРА ПО ВАН ПИСУ ПОИГРАЙ ПЖ ФИКС С КАБАНОМ ТАМ ПРОШЛИ ИГРУ И ФИКС ПОМОЖЕТ
Ооо да
Мдам. Походу такими темпами майн сдохнет
Лололошка попробуй поиграть lololoshka tower defense
Давай сними Ink game тебе очень зайдет!
Попробуй який Rts
Ну всё ждём отдельный канал про roblox😢
Лололошка, не надо донатить, это не надо туда донатить ни в коем случае не донат, это не обязательная процедура, это просто ускорение твоего игрового процесса. Просто обычное ускорение не нужно ускорять, это ты просто так тратишь, если ты хочешь играешь очень долго в 1 плейс будешь играть в 1 и тот же по очень долго донатить. Ну чтобы получить более лучше а если есть более лучшие вещи только уже у простых игроков то не донать
Омг
ПРивет хочу сделать карту на майн и нужен твой совет. ЧТТО НЖНО БОЛЬШЕ ДЛЯ ХОРРОР КАРТЫ ОТ ТЕБЯ КАК ПРОФФИ?
если и роблокс то только построй корабиль
Он уже давно играл в роблокс вместе с Поззи
От меня Ютуб скрывал целых 30 минут этот новый шедевр!!
Если захочешь чего-то по жёстче То можешь поиграть в deepwoken
Я зашел. Только чтобы написать комент. Не туда ты двигаться Рома. Это скользкая дорожка
28 минутный ролик вышел 6 минут назад... А просмотров уже 35428... ЧТО ТО ЗДЕСЬ НЕ ТАККК
Завтра новый сезон🎉🎉🎉
Сыграйте в плейс Doors, хороший хоррор плейс
У меня на этом моменте зависло😂 26:40
Не говорите ему про существование battlegrounds, особенно качественных
гроа оу гардон не снимай
ДА СНИМАЙ
ቸኀሠሰ 2350
рома сыграй в режим "сломанные кости")))
16:00 вместо казика тебе?
Может быть
Лололошка сделал только два видео по роблоксу и почти все комментаторы пишут, не уходи в роблокс, снимая роблокс ты позоришься, ло сделал только два видео по роблоксу, а не снимает его на постаянке, я не вижу ничего плохого в экспериментах с другими играми, почему так не писали когда он играл в постпанк и, нет, я не человек? Конечно эти игры лучше чем роблокс и кстати в маинкрафте не меньше таких же однотипных плейсов, только там нет доната, пока Рома не будет снимать роблокс на постоянной основе говорить что он ушёл из маинкрафта тупо Даже ло сказал что он его почти не будет снимать
Жаль не майн
Еще рб пожалуйста😢
Grow a garden однотипный и не очень интересный учитывая то что то там 1 локация это твоя грядка. Есть игра про ловлю рыбы локация достаточно много а контента ещё больше так что рекомендую поиграть в: "fish"
Жду когда фиксплей будет сражаться против ромы в сильнейших полях битвы
Hyinя не это не майн.... дизлайк....
У меня телешка разгоняется 500
Фикс в хироулс батл граунт через 3 дня обнова пж глянешь
Слушай,это видео оочень крутое но я могу тебе посоветовать игру оставь его 🎉🎉❤❤❤❤ умоляю сыграй в неё ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Они б ещё в укради брейнрот зашли…
Неееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееет
Ток вапрос где традиция анек дотов
Понравилась ждём ещё видо про роблокс👍
Вот лололошка поиграл в какую-то херню в роблоксе, а есть лучше игра lololoshka tower defense!
ждём больше видео по роблоксу!!!
Рома не ставь автоперевод на русский, лучше всегда играй на английском языке
❤❤❤❤
Поиграй в укради brainрот залайкайте
Задонили, потратили и всё
Надеемся, что Рома поймет что такое адекватные режимы
реклама про рубуксы нетт
Я играл в неё
Лололошка если ты ещё будешь играть в рб то вот норм плейсы 1:Doors 2:battlegrounds (нелюбой есть и хреновые) 3:blox fruits 4:booga booga 5:deep descent (Это просто мой вкус попробуй поиграть не на записи с кемнибуть в эти игры battlegrounds желательно зайди на приват он бесплатный пусть фикс тебя научит драться)
Фикс уже это снимал....
роблокс роблаксами, но когда сезон?
Поиграй в блокс фрутс!!
Рома попробуй поиграть мёртвые рельсы или дорс
Приятного просмотра
Опять этот xxl Лололошка
Playerok)
Лололололололололололололололошка поиграй в Фиш
Fix же уже играл почему у него тоже стартовое всё?
fixplay какой ты плохой зачем ты всех подсадил на роблокс
Нет мы его теряем
А можно не в пей ту вин игри?
Снова роболошка
лучьше чем grow a garden это точно
15:00 Ну рома везде найдёт казино как всегда😂
Fix play Позови Рому в blox fruits
Рома поиграй в блокс фрукт фиксплей тебе поможет залайкайте чтоб Рома увидел
Хочется чтобы они попробовали a universal time хороший режим
Рано или поздно бы то будет
Можешь пожалуйста поиграть в Pet Simulator 99!
Лучшие бы в спор пошёл или в цивку или пошол своих жителей кашей из опилок покормил или за Люксембург мир захвотил
Кошка один важный совет этот совет помогает тебе не покупай донатные их удаляют😢
Го снимешь форсакен, этот плейс очень крутой и он отличается от большинства плейсов, но очень сложная для новичков
Пох завтра новый сезон
Лололошка, если ты не будешь донатить, то он тебе понравится.
Лучше бы вы поиграли хоррор роблоксе
Бравл будто фиксплей не играл в неё юни и кабаном😢
Я требую БОЛЬШЕ РОБЛОКСА
Скоро Рома будет снимать сезоны в роблокс "донат времени*/"
Роблокс снимай особено 99 ночей
Этот мир уже не торт
Если будет ещё видео по роблоксу, то советую поиграть в something evil will happen или сюжетный плейс block tales, это две имбы в рб
Скиньте названия игры
Я только что в это играл
Вроде бы за 4% это антиматерия 1грамм 62.5 триллионов$ что бы понять 1грамм антиматерии равен 12.5м кг дерева или же 2.2кг ураниума
8789 ሀሐ ነው የተለቀቀው
у ромы 5367 робуксов
Товар дефенс поадекватней будет, да?
на роблоксе закончили многие хорошие ютуберы по майнкрафту
Ждём пока фикс позовет его в бф..
Когда будет первая серия нового сезона????
Пж не надо
это что такое рома
Жду видео от лолошки я играю в укради брэйнрот😂 очень жду😂
ሀዲስ ዓለማየሁ
Но роблокс удалила тебе мама
ЛОЛОЛОШКА ПОИГРАЙ В Blox Fruits
Надеюсь больше видео про роблокс не будет
Надеюсь больше видео про роблокс не будет
Я впервые не поставила тебе лайк на видео пожалуйста не надо снимать roblox
И без кабанчика
Топ
Фикспелй, мы конечно тебя любим и ценим, но прошу нашего Ромочку не затягивать в эту игру, мы хотим контента по майнкрафту 😭😭
Сыграйте в доорс или товэр дефэнс симулятор
Согл
Роблокс: сегодня мы будем играть в лололошку
Вы издеваетесь 😡! Райм, Фиксай, Фиксплей. Ещё одного потеряли 😭!
😭😭😭😭😭😭
Пожалуйста не уходи в роблокс
Аа всего-то потратил на видео бюджет страны пустяк.
Перед новым сезоном чо это такое
За 28 минут ролика в срать 8.000 робуксов это надо уметь
MrLololoshkaXXL SalamandrXXL Олдам привет
А я думаю почему видео не выходит по майнкрафту
Только не уходи из майнкрафта не надо
2:07 не играйте с переводом, он травмирует психику своей кривотой
очень классно, попробуйте поиграть в роблокс хорроры
Пластмассовый мир победил
Готовитсяч
Это буквально мой 1 плейс в который я играл когда только зашел в роблокс
Емае
Рома могу предложить Бф там клево
Фикс предложил роме поиграть в блокс фрукт и прокачивай его  Залайкайте чтобы фикс увидел!!
В честь завтрашнего начала нового сезона съем шавуху.
Фикс! Покажи ему БФ будет интересно посмотреть на его реакцию на этот режим
завтра сезон выходит, а он в роблокс играет
Да понравилось! Имба🎉🎉🎉🎉
Ето луче грове гардена
Build a boat for treasure - отличный плейс
Надеюсь, что роблокс будет почаще, но сезоны все же лучше.
Завтра сезон , а Рома играет в роблокс
Uurf
Норм видео)
Ну когда канал по роблоксу
Ты должен был победить ситхов а не присоединится к ним!!!!
Ая из ##67
Лололошка и фиксплей пж поиграйте в "легенды ниндзя", очень крутая игра
Спасибо что делаешь контент😢😊.
Фикс миграции с Лололошки блохс фрукт 😂😂😂😂😂
Лалалашка, тебе надо играть не в этот понос, а в качественные игры, Я уверен фиксплей знает Например Blackpowder and guts; doors; pressure
Я лололошка и я купил режим в роблоксе
Умена нету рублеи
А как игра на английском?
И да в роблоксе есть хорошие игры но их заслоняют донатные помойки из за которых у тебя не очень ощущения
Оооо, лололошка в реках, я в раю?
Попробуй пройти doors mr vvvilka
Лололошка не играи обби.            Попробую паиграт игру rivals
Ждем БФ
Не ожидал ещё раз увидеть Лололошку в роблоксе но всё равно видос имба даже с роблоксом. Всем приятного просмотра и приятного аппетита❤❤❤❤
Скоро сюжеты Ромы появятся и в Роблоксе 😂😂😨☠️☠️
Кайф продолжайте снимать роблокс оочень круто получается 😊❤вы лучшие ❤
Привет ая из 3098
Кайф смотреть когда донат тратишь
Спроси у кабанчика ХЕХЕХЕХЕ 😈
Лолошка советую попробовать с фиксплеем режим road side shawarma
Че все ноют очень классное видео с роблоксом да и рома не обязательно майнкрафт снимать всегда нужно и в другие игры играть мне очень понравилось потом обязательно сыграю с подругой ❤
Это лучше чем гров э гарден
Теперь в среду не норм видео а роблокс 😭
Снимите дорс
да grow a garden в целом не очень интересна за счёт своей однотипности
Лучше бы фиксплей показал лолошке форсакен
Ненавижу роблокс! Рома, пожалуйста, не снимай и не играй в роблокс! Я хочу чтобы хотя-бы 1 адекватный ютубер остался
🎉
Ромочка, есть достаточно игроков, которые не донатят, получают вещи с ивентов. И добиваются этого сами, или получают робуксы от доната других и в разных плейсах
Это намного  лучше гроу гадана
попробуй плейс "S.E.W.H"(Something evil will happen) очень классная, тебе нужно пережить стихии, и при этом не умереть от рук игроков, ну или помочь другим.
Залайкайте мой ком чтоб Рома играл бф
Не надо роблокс а больше майна
Роблокс? °∆°
Собираю голоса чтобы Рома вернулся в бравл!
Я представляю если рома зайдёт в что-то плохое произойдет он так роблокс полюбит
Попробуй те режим "M.E.G" Он по бэкрумс  Тебе понравиться  Симпапусик
Пожалуйста не надо 😭
РОМА ПОЙГРАЙ С ФИКСПЛЕЕМ В РОБЛОКС В РЕЖИМ ДОРС ЭТО ХОРРОР !!!!!!
Го бф рома
Попробуй DOORS который именно в роблоксе, это довольно крутой и качественный режим
Мне интерестно сколько в этом видео было попыток записать приветствие
Деградация контента стала слишком заметной
Ich dachte, dass in Russland etwas Gutes übrig blieb, leider lag ich falsch. Ich schreibe einen Roman von Ihnen ab.
7:56 в каво ты превратился
я рад что на этом канале появился роблокс но прошу поиграйте в качественные плейсы а не в симуляторы с донатной помойкой пожалуйста
Позови Аида
Роме скорее бы "Dead rails" больше понравился чем вагонетки. Но я не знаю.
Роблес кал
Нет... Мы его теряем!!! Бунт против роблокса!!! Все свои деньги он будет тратить на роблокс а не на сезон!!
Превет я из 4032 года
Лучше ролик по геншину оригинальный не в майне
Нет бы готовиться к сезону. А он тут в роблокс играет
Лоловилка поиграй пж в стил а брейнрот
Пожалуйста скажи свой ник
Ло, советую поиграть в Forsaken
Мне кажется что фикплей дал посмотреть плохой плейс у него на канале был плейс намного интереснее и красочнее чем этот
Ура роблокс
Попробуй поиграть в тдх это норм игра а не ваш стимулятор вогонетки tdx это товер дефенс игра
Я не понимаю,почему люди в комментах так плохо относятся к тому что рома играет в рб? И так токсичат как будто бы это конец света, хотя они сто проц сами играет в рб.
на секундочку вырасти сад он уже скатился там там всегда будут играть минимум два человека
*холодный взгляд смотрящего выражает осуждение Лололошки за роблокс*
Рома всё дальше от бога. О великий Нотч покарай этого еретика.
сдедущи сещщзон после этого будет чистично в роблолксе
Рома сними дорс
Рома поиграй в режим»Garden tower defense “ фикс в него играл и тебе все покажет
Понятно фикс заставь егопоиграть в сильнейший поля битвы
Рома СЫГРАЙ в Tower Defense Simulator
💎 КУПИТЬ РОБУКСЫ l ПОПОЛНИТЬ STEAM на PLAYEROK - https://plrk.co/p/Lololoshka2910 l ПРОМОКОД: MRLOLOLOSHKA 🎁 КОНКУРСЫ ОТ PLAYEROK - https://t.me/playerok
ПОЖАЛУЙСТА!!!! ТОЛЬКО НЕ РОБЛОКС!!!!😢😢😢
Я только недавно в игру играл, чтоб отвлечься от всего. А тут вы ещё играете
Е бобр
Рома Советую поиграть в Doors игра очень интересная как раз в роблокс качество просто восторг
Нез мне норм смотреть лололошку не в майне и то уже надоело смотреть видео про всякие кактэльчики которые дают бафы максимум люблю смотреть крутые видео про хоррор или сюжетки
:( майн покружается в полное говн*
Ло и Фикс могут поиграть в игру на двоих например спрячь друга очень хорошая игра 😊
Идите дипвокен играйте
А какое видео будет следующее и когда советую сыграть в укради бренрота
Конечно понравилось больше чем гров э Гарден, но фиксплей там наверное может тебе найти фармилки найти  которые фармят робуксы на людях, а игра на коленки сделана
Е бобр
нееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееет  рома  остановись
Посадите его на БФ пожалуйста😅😅😂😅😂😂
Рома поиграй в blood debt и hellmet
Не надо роблокс
25 мин кто ещё
Опять донатный треш, расходимся, дорса и прешура не будет
Лололошка вспомнить бравл старс
Если фикс плей подсадит Рому на роблокс то я его не прощу
Ждём завтрашнего дня😊
Рома, давай это будет последнее видео по роблоксу
Рома сыграй в режим который называется 99 ночей в лесу
Жду 6 часовой видос по прохождению 2 фростпанка
7:33  Реклама
Намного лучше чем сад. Советую боевые поля
Лучше бы фазмофобию сняли
Через несколько лет будут сезоны по роблоксу
ЕМА...
Рома, не используй перевод от роблокса, он плохой (Используется обычный гугл переводчик), а также не всегда работает
Кста если ты Лололошка будешь делать ещё одно такое видео то попробуй поиграть в такой плейс под названием Block tales
15:15 Рома везде казик найдет
Мир уже не спасти.....
Попробуюте форсакен играть
Сделать дату дропа   сезона❌  Роблокс с фиксплеем ✅✅✅
уже вирасті сад нье папулярний
как же хорошо что фикс не посоветовал тсб а то мы бы скорее всего потеряли рому
Э может вам ужи нада попробовать ФОРСАКЕН ???
Ром го если следующие видео будет то про стил э брэинрот
Так междумирец создал синклит
Рома поиграй rivals если будешь играть роблокс
Поиграй в блокс фрутс
Я В ЭТО БУКВАЛЬНО ВЧЕРА ИГРАЛА!!!! (если кого-то бесит капс то простите)
Завтра новый сезон 🥳
Рома, в настройках выключи Experience Language т.к. перевод в Роблоксе тот ещё мусор и лучше играть на английском
НЕЕЕЕЕЕЕЕТ
Киберпанк Гай деградировал во второй раз
Снова донатный плейс. Как мне кажется Рома отлично бы играл в Westeria или в другие РПГ плейсы
Играть в нормальные роблокс игры❌️ Играть в какой-то шлак✅️
Мир прогнил
Здравствуйте лололошка у меня есть прикольная игра в роблоксе под названием проект дельта очень советую в неё играть можно как одному так и в четвером
из всех нормальных,хороших,качественых игр они снимают это?
21:35 Вот откуда Междумирец Хроносферу создал 😮
До станет снимался с начало с фиксплеям потом дни потом кабаном а потом с другими ютуберами
Фиксплей посоветовал киберпак гайю прорекломировать плей рок
ну это лучше НО НЕ ДУМАЙ РБ ИТИ ОСТАНЬСЯ В МАЙН
Кола рома задонатил почувствовал себя нищим
У фикса твинк ?
Добав мене в роблоксі ПЖ
лололошка заметь сыграй в ink game это игра в кальмара в роблоксе очень интересно!
Приятного просмотра
Безумие какое-то :)
Если и снимает роблокс то сними пж Forsaken
Сбылся самый страшный сон
я 1001
Роман ,поиграйте в форсакен,я уверен что вам понравиться ,сыграйте еще в doors и pressure ,Die of Death Это хорошие режимы без кучи доната на квадратный сантиметр
Ну это хоть не укради брлинрод
Ю́хуууууу
Если ты будешь играть в Роблокс ты скатишся надеюсь ты не предашь Майнкрафт как все
Жду блокс фрут день 1
ЛОЛОЛОШКА НЕТ! МЫ ЕГО ТЕРЯЕМ ФИКСАЙ УЖЕ СДУЛСЯ ТОЛЬКО НЕ ТЫ!
27:40 поиграй в pressure
Мы его теряем разряд сезонов срочно
Урааа
Покажите Роме блокс фрукт , за лайкайте чтобы Рома увидел
😂😂😂😂😂
Чувак поиграй в The Strongest Battlegrounds, ты ВЫПАДЕШЬ от того, как там всё сделано (кстати я могу тебя поучить и фиксплея тоже) + я прошлый топ 10 россии в этой игре П.С : Артур уже ИГРАЛ в этот плейс Залайкайте чтобы пупсы увидели
Мне нравился маенкравт но и ты изменился прашай лолошка я атписываюс ат тебя я сматрел тебя как толко вфшла тринадцать агней прашай ло 😢😢
Ребят почему если ютубер переходит в роблокс вы начинаете его хейтить? Вот фиксай перешёл в роблокс всем не нравилось а потом начало нравиться. Рома просто пробует играть и не переходит в роблокс так что я вас попрошу не хейтить ютуберов которые снимают майнкрафт и начинают играют в роблокс
-rep
❤❤❤❤❤
Эй фиксплэй у тебя же был уже ролик на канале у кабана и не только)))))
завтра старт сезона, который будет полным перезапуском лоловёрса, новой вехой истории, также лололошка: о, роблокс!
❤❤❤❤❤
Скажите название карты
Рома пожалуйста сыграй в Блокс Фрутс
Ни надо дядянька лыцаль ты был ветереном майнкрафта , а не поблокса,вспомни кто ты
Завтра новый сезон
Ооооо❤❤
Мне нравится топ топ топ топ топ топчик
Ну все, пора создавать канал по роблоксу
Муахахахах помогайте в тавар оф хелл
Я желею что писал в коменты потому что возможно он начнёт снимать роблокс и вся история легенды майнкрафта больше не будет... Я молюсь богу кто угодно только не Ло;(
я все больше думаю што рома создаст канал с роблоксом как и фикс
Ещё один мобилизирован
Эту карту фиксплей поиграл давно
ну впринцепи новый контент но не тот
Рома в роблокс есть куча разных хорроров, попробуй пройти один
Нееееееет Рома как ты мог
Сними Форсакен тогда
Нееееееет, верните майнкфтерааааааа обратно 😭, почемуууууу, за что они не в Майнкрафте 😭
Ромочка попробуй в блокс фрутс поиграть
Спасибо что не Стил Брейнрот
Ждал видео неделю, началась вторая неделя ожидания классных видео.
Если лололошка делает видео связанное с чем то кроме Майнкрафта то это видео реклама
Вам это тоже слух режет? 😭 0:28
Ура скоро сезон будет
Грустно действительно грустно
Киберпанк гай, поиграйте в роблоксе в Doors!
Прилагаю начать с самой прастого плейса кагда либо
Поиграй в спор
Даааааааааааааааааааааааа роблокс
Лоловилка когда блокс фрукт
Поиграй пожалуйста в Укради брэйнрот.
Из всех нормальных плейсов они выбрали именно этот...
Randomizer:Redux сыграй
2 попытка понять roblox
я тут подумал, у ромы может испортится впечатление о роблоксе, тип надо найти режим в который будет интересно играть и там не будет доната
Я знаю что этот комментарий не дойдёт до Лололошки, но я хочу чтобы пойграл в Block Tales и да, там всё на английском
Когда сезон по рб
3:37 я лучший мастер
Нее нет только не Рома пожалуйста 😭😭😭😭😭😭
Плейрок добрался и до ромы 😂
И это они ещё самых крутых (почти ААА) "игр" в роблоксе
Я разочарован....
Ураа :3
Эхх снялбы что-то другое но не роблокс
то есть Рома не дошёл до конца, задонатил, чтобы пропустить геймплей, немного позапускал поезда и... всё? это как-то плохо звучит
Ромашка лучший! Видосик еще не смотрел но крутой точно >:)
Ледяной взгляд смотрящего выражает слова: завтра новый сезон
my honest first reaction: НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ, ПОЧЕМУ СЕЙЧАС?! ПОЧЕМУ ЭТО СЛУЧИЛОСЬ ЗА ДЕНЬ ДО СЕЗОНА......
Название плейса пожалуйста
Хорошо что это не брейнроты
16:18 почему 10 боялась? потому что она была меж 9 11
Когда будет новый сезон
Завтра сезон
Сними блок фрукт пж!!!
Нееееееееет где нас лололошка?!?!?! Которому мы прификли не снимай пж рб ты стал лучшим потому что ты снимал май а не рб 😢😢😢😢
Неужели
Почему они заходят тогда, когда я уже играл ало Как это работает
Майнкрафт скатился
НЕЕТ
Ло я вчера видел Джона он сказал что на этой неделе должен быть сезон
Сыграй Build the boat, тебе понравится (скорее всего)
надеюсь будут еще видосы по роблоксу, ведь Рома играет далеко не в лучшие режимы на что способен роблокс, из за чего у Ромы не лучшие впечатления!
😫😫😫😫😫 НУ НЕЕЕЕЕТ НО НЕ СНОВА НЕ НЕНАДО 😫😫😫😫😫
Только не будь, как фиксай
4:27 айай лололошка как ты мог
Скатился ,но ты последняя надежда поэтому я всё ещё подписан.
Всем привет
Лололошка тока ты не диградируй на роблохе
Как игра называется? Ну в самом роблоксе
Чую Плейрок сильно ОЧЕНЬ сильно раскошелился на рекламу у Ромы
:(
Все роблоксеров одинакывые реклама плаерок
...уже все зависимы от роблокса    И я тоже
Почему они играют в говно плейсы а не в норм?
Рома пожалуйста, поиграй НОРМАЛЬНО в роблокс... (например Combat initiation)
Слава всем маинкравтавским богам это не украли брейнрот!
Куда скатывается Ло... он был моим последним лучиком надежды,я нечего не имею против Фиксплейя но зная его роблокс канал он любитель всратых донатных симуляторов, если Ло продолжить играт в роблокс надеюсь он хотя бы норм режимы играт будет а не всрато-симуляторый.
Снимите карту роблокс ривалс
Роблокс говно майнкрафт топ не снимай роблокс ты позоришся
Лучше бы в давление пошли
ОПЯТЬ!?!?!?!?!?
ураааа роблокс жаль только гаг умер ну нечо
Прикольнее было бы если лололошка поиграл в какую нибудь защиту башен а не эти плейсы по типу вырасти сад
ждём 99 ночей
фикс даже новый аккаунт сделал для этого режима
Он даже не догадывается, что когда он начнёт играть в хоррор роблокс он станет железной лошкой
Интересно он будет снимать king legacy или blocks fruits а если будет то что 1?
17 мин назад😮
лололошка сыграй в инк гейм.
Ло поиграе в атаку на революцию тетоноф
Роблокс это конечно прикольно, но не уходи из майна
Рома я тоже в это играл
играй в джаилбрик
Нет где майнкрафт 😭
Прес ф рома
Самое главное что бы не укради бейнрод , гроу гардан
Не понимаю почему хейтят? Пусть играет в то что ему по душе
Когда снимешь брейнроты?
Роблокс тобі не личить
Нет
Где гейские шутки? Я не буду смотреть без них
У Ромы выходит УЖЕ 2 видео, а уже реклама по рб)😊😅
Нееееееет
Где новый сезон где?????? Пж умоляю
Лололошка сыграй в сильнейшие поля битв пж
Рома, не ожидал что ты будешь еще записывать роблокс, но я надеюсь, что ты если и будешь снимать роблокс, то будешь снимать нормальные режимы, а не "хайповые"
кто-то обратил внимание на ники этих индивидуумов
Кто то уже посмотрел а я токо проснулся
Неееееет тольок не эти симуляторы или как там фигни. Если я не ошибаюсь то они сделаны компанией которая любит прям ЛЮБИТ донат ( не помню как называется но все её игры подыхают) лутчше всего попробовать например Bee swarm simulator которая проверена временем , или например BOOGA BOOGA тоже хорошо тольок выживач.
Рома рекомендую по играть в Blox fruits или в natural disaster
Второй раз Роман играет в роблокс? Если Роман захочет в третий раз поиграет в роблокс и ему понравиться?  Вот реально Роман создаст отдельный альтернативный канал где Роман играет в роблокс!  Я то знаю что наш Роман любит играть в стратегии. Ну если в роблоксе то ему подойдут Tycoon или около рпг с элементами стратегии! (Я думаю вы знаете что это те же самые режимы что были и в майнкрафтовской версии тайкунов)  Только одно пусть Роман поиграет воистину прям таки годные плейсы. А не те всякого мусорного.
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ураааа роблаксс
Лололошка можно было зделать ник Mrlololowka_993 или Mrlololoshka_993
Я в него только вчера играл в режим
901
пж не переходи на рб
Поиграйте в мИр Денди пожалуйста 😊😊
рома иди играй в уради брейнрота
))))):
Ой Лололошка
В doors поиграй
Урааааа видео я долго ждал всём приятного аппетита и хорошего просмотра
Ахаха вернутьь😂❤
НЕЕЕЕЕЕЕТ!!!  ВСË ПОТЕРЕНО ):
Попробуй 99 ночей в лесу
Ждём когда Лололошка и Фиксплей будут играть Дорс, День 1 :)
Ром убери это лицо слишком смешно 🤣
Да фу блин опять гавно
Люди не вам решать во что ему играть успокойтесь смотрите что есть
Рома не надо пожалуйста 😢
Мы всё ещё ждём спидранеров против охотников!
К ним
Кубично вагонеточно ездище бензиново происхождение🙂 РоБлОкСа!?🤯, Непривычно  это Слышать
РОМА, АРТУР ИГРАЛ В ЭТО С ТАСЕЙ И КАБАНОМ
Попробуйте поиграть в 99 ночей в лесу  Это типо dept hunt,который вы снимали
Могу сказать только одно дорогие зрители приятного просмотра и даааааааааааааа опять роблокс
2 раз в роблоксе...
Лололошка не надо роблокс это деградация полная
Фиксплею не хватило 1 ролика по этому режиму
Что вы ло засрали он просто дал шанс
А не примкнуть
Могу посоветовать изгнанный, грейс и двери
Рома іди в Blox Fruit
Урааааа
1 день и новый сезон начнется, я доволен что мы дождались
Это ваще не адекватный режим, адекватные это epic minigames, jailbreak, gearworks, industrialist, jjs
MrLalalashkaXXL вернулся...
Попробуете поиграть в TDS (Tower Defense Simulator) либо в TDX (Tower defense X)
Урааа роблокс
Молю, не надо, прошу, не надо, только не роблокс, пожалуйста, прошууууууу, где ж я согрешил то так?! Почему?! За что!?
Ты был избраником
ДАВАЙТЕ РОМА ПОИГРАЕТ В ИГРУ В РОБЛОКСЕ Combat Initiaton ЗАЛАКАЙТЕ ЧТОБЫ РОМА УВИДЕЛ!!!
Я надеялся что это никогда не настанет...
Ого он пробует игру кроме Майнкрафта? Кстати советую Deepwoken.
Я буквально вчера в этот режим играла! ก₍⸍⸌̣ʷ̣̫⸍̣⸌₎ค
Роман, поиграйте в шаурмечную в роблокс ❤
Бензин на вогонетке и гвозди в секунду
рома, уговори фиксплея поиграть с тобой в блокс фрутс, думаю многие ждут, залайкайте чтобы заметил
О нет..... всем приятного просмотра 👍
Ну не только не он тоже начинает снимать roblox нет пожалуйста снимай держи minecraft
16:18 опасненько
ты не хочешь играть в роблокс 💔
Я не ожидала этого
Ураааа завтра новый сезон
1день
THE ONE PIECE IS REAL!
Гров а гарден дерьмо для малолеток
Кстати все знают и помнят что ОЧЕНЬ СКОРО НОВЫЙ СЕЗОООООН🎉❤❤❤👍👍👍👍👍❤️‍🔥👏👏👏👏👏👏👏👏👍👏👏👍👏👍👏👍👏👍👏👍❤️‍🔥❤️‍🔥❤️❤️
🎉🎉🎉
0_0 прошло 13 минут а уже 17к просмотров 😮  ( Время видео 28:38 ☠️)
Нет Лололошка тока не ты пожалуйста не покидай нас
Я играл в ету игру
Надо блокс фрукт
Фикс покажи оголошу бф
я думал это фикса видос))))
Очень сильно хочу увидеть tdx
Казино 15:10
я думал
Хахахпхах я только вчера в это играл 😂😂😂😂
Поиграй в Блокс Фрукт пожалуйста кто тоже хочет чтобы он сыграл в Blox Fruit ставьте 👍лайк чтобы он увидел
РЕКЛАМА У ЛАПОКЛОШИ АЙ ЛЕВ
Лололошка поиграй в укради Брейн рот
Заставьте их поиграть в DOORS
"Первый адекватный режим?" неа, это не Pressure/Doors/Super bomb survival/FNaF:Hunted/Anchored/apierophobia/crazy cards
Рома скора создаст отдельный канал для roblox
чуваки это уже 106 ролик с cyberpunk guy
Лололошка не надо только удали роблокс не переходи на него как кабан и фикс
Этот режим же так же на основе гров э гарден сделан, просто сидишь и ждешь пока в магазине появится что то новое
@MrLololoshka попробуй с фиксплеем поиграть в батлграунды. У фикса очень часто выходят видео по БГ с кобаном. Хочу увидеть как и ты помогаешь с фиксом.
Пожалуйста не надо заходить в брейноротов и гров э гарден а то ещё одного ютубера по майну потеряем
Нееееет! Лололошка начал снимать роблокс
Ждал сезон а вышло это.... Я разачерован 💔
В смысле?ЛОЛОЛРШКА ОПЯТЬ В РОБЛОКСЕ
Продуууууу продолжение лололошка еше видео про роблокс
Хоть бы лошка не перешел в роблокс
7:39 спустя сколько времени аккаунт лололошки в рб забанят)?
Урааааааа́аа завтра новый сезон мы его ждали 76 дней
попробуйте поиграть в хоррор какой нибудь нормальный
Приветик
Предсказание:рома забросит Майнкрафт и будет играть в роблокс пока Майн снова не хайпанет
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ ТЫ БЫЛ ОДИН КТО НЕ ПРИНЯЛ ТЁМНУЮ СТОРОНУ НЕЕЕЕТ ПРОШУ УМОЛЯЮ НЕ НАДО
Попробуй поиграть в 99 ночей в лесу или укради браинрот (уверен будет полный хохотач)
Я очень надеюсь что они зайдут в 99 ночей в лесу
Когда я увидел название я получил 32 инсульта и 45 остановок сердца
ИГРАЙТЕ В НОРМАЛЬНЫЕ ИГРЫ В РОБЛОКСЕ МОЛЮ
Гров э гардэн говно а мёртвые рельсы топ
Блин куда мы катимся почему легенда Майнкрафта уходит в роблокс
Не надо
Тогда ещë советаю поиграть в тавор дефенц симулято хорошая игра
Мой мир разрушен даже Рома Фильяенков (лолошка) играет роблокс
Ура роблкас
Фиксплей опять делает вид, что не играл в этот режим
А можно норм режимы
Лучше бы в Doors пошёл😅
Грейс будет?
Этот канал спасет ТОЛЬКО новый сезон
Я буквально позавчера в это играл
Ло папропуй 99 ночей
о Mrlalalashka из вселенный роблох  вернулся
Луче чем гровер гривен
Рома сыграй пожалуйста в Blox Fruits залайкайте чтоб Рома увидел❤❤❤
как странно видеть как фикс наченает заново 😅
Хаха лолошкр играет лоблохс ххахаах лоблокс лолошкр лоблокс
жду построй корабль
Этот туда же....
Лололошка поиграй форсакин
Фиксплей одно просьба ноучи етого пирата играть blox fruits прошу об етом залайкейте меня чтобы они увидили
Нормас
Я только хотел сёдня хотел в этот плэйс играть 😢😢
Предрекали что ты уничтожишь сидков а не примкнёшь к ним
ЛОЛОЛОШКА!!! УРААААААААААААА СПАСИБО!! можно почаще роблокс? имбово прост!
Дождались❤❤❤
Єто не лололошка єто роблоложка
Ты рекламировать плэйрок ради одного видео))))
Semecka etovkosno
Рома Мы Хотим DOORS или давление
фиксплей что за говно ты ему посоветовал столько норм плейсов же
Ну хз. Мне такое не нравится абсолютно. Майнкрафт стал уже привычный, родной. Надеюсь роликов по роблоксу больше не будет.
2 дня до сезона...         Пока гиперпанк гай играет в сроблокс в нн плейс имбулечка
Ема снова роблокс Роман пж я писал тебе коммент под видео про сад пожалуйста поиграй в эту игру ето будет новый експиреенс
.... Где Майнкрафт
Ровно или поздно будет бф:)
Лололошка поиграй в 99 ночей в лесу эта карта одна из самых лучших
Кто в мыслях в начале видео в приветствии майнкрафт видя обложку?
Попробую 99 nights în The forest я могу помочь в игре
ролик 28 м мин вышел 10 мин назад как   14 к посмотрели?
Аоаоаоао
Окак
ТОЛЬКО НЕ ПЛЕЕРОК ОН ЗАДОЛБАЛ
о нет..лололошка..за что
Где наш сезон???
Ждем пока Рома сыграет в форсакен день 1
Ну,.ребят. Ждём Грейс, Доорс, Прешур, возможно Форсакен или DoD?...
Фиксплей до сих пор хочет добиться того, чтобы Рома перешёл в роблокс
Я уже посмотрел полностью, удаляй
Лолошка поиграй в форсакен не пожалеешь там скоро тёще обнова
7:36 нееееет
Каво? Какой роблокс ?  идите играйте в майнкрафт
Сделай видео в роблокси украдите бренрот
Лололошка, поиграй в forsaken в роблоксе
У Фиксплея слишком много родственников!
Видио свежее как хлеб из пекарни
Лололошкой играй на Forsaken
Поиграйте еще в гражданакуюьвойеу в россие 1919
ЗАВТРА УЖЕ ВЫЙДЕТ НОВЫЙ СЕЗОН
Чегооо я думал 2 части небудет Я КЛЯНУСЯ ЕЛИ ВИЙДЕТ 3 ТО Ч ЗДЕЛАЮ ОББИ ПРО ЛОЛОЛОШКУ
Чегооо я думал 2 части небудет Я КЛЯНУСЯ ЕЛИ ВИЙДЕТ 3 ТО Ч ЗДЕЛАЮ ОББИ ПРО ЛОЛОЛОШКУ
Остановите планету
8:50 конец рекламы
Я когда увидел, что Лололошка играет в Роблокс:  "Это был нож в спину, но я понял важную вещь: никому на свете нельзя верить, а своим кумирам -  особенно..."
ДЖОДАХ У НАС ТУТ ПАРОДОКС УВИЛИЧИВАЕТСЯ
Теперь ждём БЛОКС ФРУТС
как человек что играет и там и там , как человек что в маине сидел и повторял невероятные механизмы, а в роблокс играл чули не во все популярные режимы от их появления. могу сказать мне нравится если вот так иногда будут выходить, и икстати мы же все не замети 4000 к еще 1 выганетку 😅 он видимо играл сначала потом понял в принципе зайдет и пошёл снимать
Фиксплей опять подсунул лололошке донатную помойку под видом адекватного робоокса, в Something Evil Will Happen хотя б мог поиграть, но неее
Фиксплей не борть Рому тем что играете роблокс Верните майн😢😢😢
УРАААААА РОБЛАКС  Кстати Лололошка, можешь поиграть в The strongest battlegrounds? Это продуманный (может местами не очень) но реально красивый и веселый файтинг. Тебе с твоим хорошим скиллом в пвп возможно зайдет (залайкайте чтобы Рома увидел)
Как фиксплей играет со старта если он в в видео с юни и кабаном прокачался?
Интересный факт фикс уже играл в этот режим с кабаном и юни...
Стоп мне приятно
7:36 еба реклама
Ждём Рому в ТСБ💀
Поиграй пожалуйста в standoff 2 добавь меня в друзья мой ID230388569
Лололошка, куда ты скотился? Рекламировать плейрок…
Ждём сезон не в майне а в роблокс игре букхейвен
Можешь принять в др мой Ник lawervdsogeh
Спасибо, что делаешь иногда  такие видео, думаю все очень радуются таким видео, иногда в Роблоксе есть хорошие режимы!
Почему режим фиговый
Ппц....
Привет рома можешь зайти в одну игру в роблкосе игра Forsaken или заброшенный там как в рубрике маньяк но игрок и выжившие тоже,  Правила.. Выжившие они должны чинить генераторы и помогать друг другу . Убийца  Должен убить больше людей за 3-4 минуты
фикс наверное забыл что играл в это с уни и кабаном
Снимать нормальные плейсы в рб Ло: ноу ноу ноу мистер фиш Снимать рандом кал: это нам надо P.s нормальным плейсами я считаю например азур латч, аниме вангуардс, юба (правда жаль что сдохла), сакура станд, дурс
Кст я играл в эту игру)
Почему никто не говорит какой у Ромы милый скин
Скатился. Хватит снимать всякую хрень.
Фикс надо было Рому в блокс фруит загнать
Попробуйте сыграть в Parry или не уверен что понравится но можете попробовать сыграть в Violence district
Ребята мы его потеряли...
Опять ну зачем аа я думал ты  1 раз ради прикола зашёл чё теперь  место майнкрафт но будет выходить рб да?
7:40 рома ты от фиксплея заразился?
Хмм, кто за то, чтобы предложить Роме более интересные плейсы в роблоксе?
Всё теперь все новые сезоны будут называться новое вагоне точноное  поколение. точка Стил а брейнрота. сердце гроу Гардена. последнии брейнрот. тринадцать  детей. голос брр брр патапима. Идеальныйе 99 ночей. Игра в роблокс.
Роман ФИЛЬЧАНКОВ ПОИГРАЙТЕ В БЛОКС ФРУКТ
Как давно Лололошка начал снимать roblox
7:34 ладно, это было неожиданно
Умолаю не бросай майн
РОМА ПОИГРАЙ В БЛОКС ФРУТС
Уууура
Лололошка пж поиграй в блокс фрутс спроси у кабана или фикс плея
Не-е-ет, никакого Roblox, мне вполне хватило Grof a garden. (Также пишется?) Зачем мне ещё и вагонетки?  (Мне кажется, что Рома постепенно переходит на Roblox, и мне становится немного страшно.)
Лололошка попробуй карту Creatures of Sonaria , думаю тебе понравится. Залайкайте что бы Лололошка увидел
Надеюсь хоть в один из разов они ряльно зайдут в какой-то хороший режим
Нет
Лучше бы Xcom на стриме прошёл
Главное чтобы не было как с фиксаем..
Мы его потеряли в этом шлаке
УРААААА УОАУОАУААА
99 ночей сыграйте будет весело 😂🎉
Рома пожалуйста не снимай роблокс
Он тоже начинает снимать в рб...
Ооо
Поиграйте в каких-то хорроре
Блин клон Лололошки
Ло сыграй в ink game
Уууурааа, хочу ещё видео про роблокс, рекомендую сыграть в 99 ночей или в укради бэйнрота
Наконец он сделал это
Поиграй в outcome memories Только советую выключить шанс на exe
И это идеальная ветка?
Нового сезона не будет.Лололошка стал роблоксером
Лололошка урааааааааааа🎉🎉
5:25 ёвайму?
Интересно будет ли блокс фрутс?
Окей опять какой то детский плэйс с донатом в место игры. Что дальше steal a brainrot? Пойдите поиграйте в Doors или Pressure, ну или tdx тебе вроде бы нравятся стратегии.
Написано "Пробую НОРМАЛЬНО поиграть в роблокс" НО ЭТО ОЧЕРЕДНОЙ СИМУЛЯТОР С ГОРОЙ ДОНАТА, я надеюсь, что Рома если будет играть в роблокс, то не в симуляторы мусора (телег, петов, мечей, аниме) как фикс, а в хорошие, проработанные плейсы, а пока что я против роблокса на этом канале Изменено: да, там вопрос, но мне кажется, что подразумевается именно то, что это - адекватный режим, тем более, Роме игра больше понравилась чем прошлая, так что он вероятнее всего написал вопрос как кликбейт. Извините, что так много написал :)
Эхххх..... ещё одного потеряли😢
Завтра сезон сууууу
Рома го видео по блокс фрутс
Напишите сюда крутые плейсы (не батлграунды и не форсакен) и накиньте лайков что-бы Рома заметил.
Куда катится этот мир....
завтра новы сезон уууурррааа
Нет только не роблокс!!! Мы хотим сезон по майнкрафту!!!
( 99 дней в лесу ) пожалуйста 🥹
О нет… скоро ролики по роблокс будут выходить не раз в 2 месяца, а раз в 2 недели😊
УРА РОМА БУДНТ КУШАТЬ СПАСИБО ПЛЕЕРОК
Я 1 играл в эту игру
Сыграйте в фиш
Будет очень интересно если лололошка сыграет в форсакен
Рома я тоже рома я купил твои штаны и кофту
Когда я зашёл этот YouTube и Ло Лалала ложка 56 секунд была выпущена назад я вообще в шоке был 5:00
MrRoblololoshka
Ох зря ты туда полез....
*ледяной взгляд смотрящего выражается удивление*
Фикс уже играл , но ок
Жесть, роблокс 👀 Никогда его не смотрел толком, но почему бы не глянуть у самого крутого и любимого ютубера 🕊️
6 минут назад!
Фикс ты обязан вырастить новое поколение пиратов Ведь дед кабан вырастил тебя а ты вырастишь ло Кто хочет что бы ло и фикс это залетели лайкайте комент
позовите рому в blox fruit. знаю что у него почти нет времени но хотелось бы увидеть такое
Нужно много таких разных летсплеев по играм, и не только роблокс
Дорогой дневник мне не описать это унижения …
Лололошка, я предлагаю вам с фиксом сыграть в Hide & Seek Extreme ну или Epic Minigames и Sword Fights on the Heights IV: Reforged
Ура Фиксплей опять заьянул Рому в роблокс с автоматическим русским переводом
Вау, реклама плеерка
Лололошка играй в блоск фрукт заметь пж❤❤❤
Главное что не в форсакен играет
Видео на глазах родилось
Эта игра тоже говно поиграй в не в брейнрот игры для 5 леток что копируют другие игры для 5 леток а поиграй в нормальные игры
Просто с юни и кабаном наигрался, уже всё знает)
Что будет если лололошка зайдёт в tower defense simulation?
Поиграй в дорс
Обожаю просто когда Рома играет и познает новое 😂
Я хочу увидеть как Рома проходит хороры в роблоксе
роблокс не то, майн лучше
ух! вот это я вовремя зашла!
Не надо!!! Не надо !!!! Фикс не делай что бы рома играл в этот эээ боюсь говорить потому-то меня захейтят
Че за гавно
Урааа опять роблокс
КТО ДО 10 МИНУТ 👇
Я играл в эту игру, почкму я не играл в неё час назад, я бы мог с тобой встретится😭😭😭😭😭😭😭😭
адекватного игры роблокса нету но это интересно
Рома ну твою ты за ногу а, опять что ли
Рома поиграй  в украдии брэнрот
Фиксплей опять делает вид что не знает этот режим....
ПРИМИ ДРУЗЬЯ ПЖ Я КИНУЛ :) amir150875 Если лололошка ответит буду рад
Ещё бы роблокса но на пока что хватит
Ого. Что-то новенькое
Как только популярные блогеры начинают снимать Роблокс — это обозначает начало конца. Буду надеяться на лучшее, это будет одно из немногих видео Лололошки которое я не буду смотреть...
Второе видео по роблоксу
Вот это неожиданно перед новым сезоном!
Не ну режим реал норм
Печально... Что они играют в клон построй корабль...
Рома видимо не понимает, что его нормальной игре в роблокс.... препятствуют не плохие режимы, а...... кое-кто другой....
Опля топ 1000 сюды
Ну если так редко он будет снимать то норм НО если он в брейнротов зайдëт то всë ПИШИ ПРОПАЛО
Как ютуб мог скрывать от меня этот шедевр 4 минуты
Ура 🎉🎉🎉 лололошка ❤
Ехуу лололошка еху
Еще ютубера теряю эхххххх
Ура наконец то а то после гардена не быыло роликов по роблоксу
Пока лололошка во всю готовится к новому сезону, киберпанк гай играет в роблокс
Нет почему не майн😢
Видио на глозах вышло как купил в магазине хлеб который только испекли и привезли всем приятного просмотра и апетита я тоже пошол смотреть видио
Серёзно сново хайпующий плейс ну есть же крутые плейсы которые супер интересные если он будет снимать фиш то я буду в шоке
А я ведь играл в этот режим вчера...
РОБЛОКС ЭТО МОЯ ЖИЗНЬ💕
всем приятного просмотра
Ло тоже заражаетса роблоксом и этот процесс не обратим
РОМА, ПОПРОБУЙ ИГРУ Forsaken
Жду когда они пойдут играть в блокс фрукт
И всем прияяяяятного просмотра
😂😂😂😂😂"Вагонеточное здарова ЮТуб"😂😂😂😂😂
НЕТ, ЛОЛОЛОШКА, ЧТО С ТОБОЙ СЛУЧИЛОСЬ?
Ура лололошка новый видео
ну не сказал бы, что прям адекватный режим, но лучше чем гров э гарден
Рома, попробуй поиграть в режим DOORS
Я іграв в чора
Ты был избранником предсказывали что ты уничтожишь ситхов а не примкнёш к ним
ЕМАТ РОБЛОКС И 4 МИ Н НАЗАД
Тот самый лололошка из паралельной вселенной
Ураааааааааа
Я говорил! Говорил что рома будет играть в роблокс!
Наконецто 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Как люди смотрят за 3 минуты если видео длится 28 минут
Фегаа, я только недавно начал в этот плейс играть😮
Рома нас предупреждает так о новом сезоне
Ну вот еще одного забрали после появления гаг и сб забирают ютуберов...
Нарешті завтра новий сезон лололошка але обідно шо у видем тільки 1 серію нового сезону
Жду майнкрафт RTS день 3
ААААА!!! Лололошка снова стал снимать Не Майнкрафт. Помогите мне нужны Кубы!
мяу
Лололошка если ты ещё сыграешь в роблокс сыграй в 99ночей в лесу надеюсь фикс знает эту игру
ураааааа  рб
Попробуй пожалуйста режим isle
Пока лололошка завтра начинает новую глобальную историю, киберпанк Гай катается на поездах в другом мире
ютуб кидс😂😂
Урааааа роблокс
фу Роблокс
НЕ ПЕРЕХОДИТЕ В РОБЛОКС КАК ФИКСАЙ ПЛЗ
А можете поиграть в построй карабиль и найди сакровищя лайкайте штоби Рома увидел
Пусть гиперпанк гай сыграет во flahspoint.
Снова роблокс и снова тайкун. Я смотрю Рому и Фиксплея ничего другого не цепляет кроме этих режимов. Но не имею ничего против. Его в любом случае интересно смотреть и хорошо что он снимает то, что ему нравится и он хочет
Фикс пытается завербовать Рому в роблокс. Как градуса, райма. Но фикса завербовал его Кабан
Кто хочет рубрику фиксплея  Ставим лайк
Добро пожаловать всем. Удачного просмотра
Недавно смотрел твой аккаунт и увидел что есть бейджики этого режима, сразу понял что будет ролик
А у фикса два акка в роблоксе что ли?
не советую играть в эти игры которые сделаны между делом
Роблокс осуждаю а майнкрафт уважаю
Как же это смешно
Сомнительно
сыграй в die of death
Поиграйтесь в build a boat
Ну уже не 1 а 2
Тот бекон даже не представляет с кем он попал на сервер
Лололошка го роблокс с кабанчиком ❤❤❤❤
Ждём steal a brainrot от лололошки😂
Ждём когда фикс посоветует бф
❤
Завтра сезон!!!🎉
.
Верните minecraft
Да уже лучше зе эскейп
М-да…
Артур позови играть рому в блокс фрутс будет прикольно
Вот тот сезон о котором говорил Рома в тг
Рома пока ехал на вагонетке потерял очки :D
Pressure ❌ Doors ❌ Какая-то игра про вагонетки и gag ✅ (P.s. я начал эту цепочку перечисления игр, которая больше не закончится, помогите....)
Всем приятного просмотра и аппетита 😋
Вот он,момент которого я ждал, возможность отписаться на хуй от этого канала. Блять роблокс.... Ну ниже падать не куда...
Запомни Рома, НЕТУ НИ ОДНОГО АДЕКВАТНОГО РЕЖИМА В РОБЛОКСЕ!!!
РОМА ПОИГРАЙ В BLOCK TALES! ЭТО САМАЯ ГОДНАЯ СТРАТЕГИЯ-РПГШЕЧКА В РОБЛОКСЕ!
В роблоксе есть карта которая по твоим сезонам там просто вводишь Лололошка и всё там самая первая там нарисована заставка с сердце вселенной надеюсь ты оценишь
Кстати у меня назиритавай ваганетка пастрой ваганетка
Собираем петицию чтобы Роман поиграл в 99 ночей
Всем здравствуйте
Роман я предлагаю вам поиграть в режим - Хамстер комбат. Там можно поднять бюджет сезона и купить фиксплею подарок
НЕТ РОМА!!!! НЕ УХОДИ В РОБЛОКС(залайкайте чтобы рома увидел)
А мне интересно только я зашёл в каменты , что бы найти комментарии по типу  , нет только не роблокс , за что роблокс и так далее
Лучше снимай майнкрафт
Мне очень плохо ло ты охер
Рома, сыграйте в Doors
снова это дерьмо, смотреть не буду
Моя мечта исполнилась
Реакция Фикса когда он перепроходит плейс: 😮😮😮
Лололошка решил перед сезоном закинуться роблоксом
а фиксплэй стал фиксолошкой
Он же майнкрафтер какого фераааа роблоооокс
Не, это не адекватный режим, а фармилка денег... Лучше бы прошли какой нибудь хоррор
Роман как я понимаю новый сезон будет в роблоксе?
У кого больше всего лайков гей
да ну вы угараете
УРААА РОБЛОКС
Всем приятного просмотра, вот вам чаёк ☕
Неееет лололошка куда ти. какой роблокс гонои майн
О ло теперь тоже в рб
Ахахаха у фиксая 3к а у лололошки 4к денег в начале лолошка еще ученик😂😂😂
Ураааа роблокс  Рома пж сними 99 ночей в лесу
Прикольное видео ло даже смешное 😂😂😂😂😂😂😂
Всем приятного просмотра и аппетита. Ждем нового сезона!!! Немного совсем осталось)))
Из такого множества плейсов..... Ты выбрал это? Сли честно так себе выбор,есть множество плейсов лучше чем это,например NEXUS,Project lazarus, rainbow friends,durs,forsaken. И лучше в роблокс играть без его авто перевода,он так себе
Фикс закинь ло в блокс фрукт
ЧтОООо
Нееееееееееет не переходи на роблокс
Всем приятного просмотра
Вот только что смотрел видео об этом видео на канале у фиксплэй
Ло Советую в Die of death Сыграть (*Изменено* Реально нормальный/адекватный Плейс)
Хочется, что бы лололошка в следуйщем видео про роблокс поиграл в DOORS, или PRESSURE. Кто тоже так думает👇👇👇
Кто до тысячи лайков?
Ну хоть что то...
Меня от переизбытка счастья сейчас взорвёт
Третье видео по роблоксу, может это знак?
адекватных режимов в роблоксе не существует... P. S. единственный адекватный плейс это examination
Я когда просил сыграть во что-то, кроме Майнкрафта, я не это имел ввиду... Upd:ну это хоть не поймай брейнрота, и на том спасибо
АААААААААААААААА МР ЛАЛАЛАШКА ХХЛ ВЕРНУЛСЯ
Аааааааа что это?
Ну нет не адекватный
Все скатился хаха
тот бекончик даже не подозревал с кем он играет
Ну нет
Кто эти 1.500 монстров которые смогли посмотреть видео на 30 минут за 1 минуту?
Поиграй лучше в доту
Если хочешь нормально поиграть в роблокс поиграй в Apeirophobia, хороший хоррор режим
/// скоро онлайн этой игры вырастит до 100 к
Лололошка сними блок фрукт + фиксплей
Ну хотябы норм плеис, и мне это нравится:)
Нееееет только не Рома 😢
Я успеть но ролик до 1к лайков
Друзья наши самые худшие опасения подтвердились, roblox начинает захватывать Рому.
Роман, давайте следующий сезон в роблоксе?
Снимите anime vanguard
Похоже скоро будет бф с кабаном
Новый сезон❌  Роблокс✅✅✅
1506❤
Видео родилось 1 минута
Я абажаю тебя❤
Я вижу название ,,первый адекватный режим", думаю что же это может быть. И вижу это... Мдаааа
Фикс затащи его в Blox fruits рас пошло по роблоксу
fixplay играл в этот режим с юни и кабаном
Ло вопрос надеюсь ты не придёшь в Roblox
Ну привет Рома! Что тоже будет "Лололошка-Роман Фильченков Роблокс"? (Надеюсь нет) (Шутка) Рома пожалуйста поиграй в Break in или 99 nights in the forest (они не похожи на гров э Гарден или эту игру это игра где ты выживаешь и сражаешься, если хочешь поиграть в крутой симулятор с донатом чтобы было не тяжело советую God simulator 2 это просто симулятор с спецэффектами, боссами, NPC и прокачкой к примеру прокачать мешок, суперспособности и питомцев ещё можешь поиграть в Garden tower defense это не гора э Гарден а обычный товар дефенс)
Сыграть в форсакен:👎 В херь безымянную:👍
Через тысячу лет роблокс 💀
"Нормально поиграть" и играет в какой то Брейн рот калл🎋🙏
Топ
Почему все переходят в роблокс
По играйте в стил а брейнрот пожалуйста
мой подштанники в шоках
Сыграйте в die of death пожалуйста
Может потом блокс фрукты поиграет рома?
"Адекватный режим"
А где уни?
На глазах
1.5 к просмотров за минуту, класс
Я этот режим у фикса смотрел
Интересно они будут играть растения vs боейнрот
новый сезон в роблокс
Лололошка красавчик ты можешь сделать второй канал только по роблоксу как фиксплей
1 день.......
Первый день прошу сыграть фиш
Так раз ток недавно начал играть
Сезоны переезжают в роблокс..
Удивил
Нет Лололошка переєхал в роблокс нет скоро майна вообще не будет
Рома играй те блок фрутс пожалуйста пожалуйста  За лайкате чтоб рома кабан и фиксплей увидел
ТЫ ДОЛЖЕН БЫЛ БОРОТЬСЯ СО ЗЛОМ, А НЕ ПРИМКНУТЬ К НЕМУ
MISTERLALALASHKAXXL ВЕРНУЛСЯ
Я не первый
Самое кликбейтное название на канале
Приятного просмотра
Пожалуйста не порть канал етим
Мда вот такой адыкватный плейс мы ждали)🤓 (нет)
Chto blat?!?!
Все,канал скатился...
У Ромы такой няшный мини Лололошка на голове😍
Ура завтра новый сезон
Рома ты лучьший мы тебя любим 😢
Аааа роблокс
Продолжение роблокса
Что за кал брух
Пр
Нет мы его теряем
Ты был Избранником! Предрекали, что ты уничтожишь ситхов, а не примкнёшь к ним. Восстановишь равновесие Силы, а не ввергнешь её во мрак.
НЕЕЕЕЕЕЕЕТТТТ КУДА РОМУ НЕСЁТТТТТ
Чё блин а пять роблякс
Лололошка пожалуйста не иди в роблокс как все, останься в Майне.  Залайкайте чтоб Рома увидел
РОООООООМАААА ПЖ МШ5 МАЙНШЫЛД ПУГОД ОТ ТЕБЯ ХОЧЕТ ДЕТЕЙ🎉
Ты был избранником!!! Предвещали что ты уничтожишь ситхов, а не примкнёшь к ним...
оу
Новий зезон
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ
Всем приятного просмотра ❤❤❤
Приятного просмотра) ❤
Завтра сезон ураааа
Неееееет только не это
Нет
Не майн, но и не бреинроты, смотреть можно
Пока мы ждём новый сезон рома играет в роблокс
Ну не не не не Диз
Приятного просмотра друзя
Ухуууууууууу урааааааа аааааааааааа наканечтооооооот
Я так понимаю в ютуберы по Майнкрафту переходят в роблткс ?
ШТООООООООО
рома... не надо... не становись роблоксером! пожалуйста.... я не готов
Урааа роблокс...
Я недавно играл в это
В fish  поиграй пожалуйста
Настал тот день...
До не играй больше в роблокс пж
Еще, еще🥵
Шок шока в шоке
Прикольно😊
Привет Лололошка дабавь в др мой ник totus_deman
ооооо нет
Нет миллиона за минуту. Скатился
Fish давайте
Имба 👍
Интерестно..
Теперь вы не узнаете что тут было написано до, потому что я изменил)..
Ло когда уже будет новый сезон я уже не могу ждать
Лололошка снимает роророблокс? Или лололоблакс?
WTF
Ты обещал сражаться со злом а не примкнуть
Всё таки в ролике про grow a garden не соврал.
Как 2 человека за 47 секунд посмотрели видео который длится 28 минут
У меня вопрос, а шип фиксолоска канон?
не ожидал что лололошка снова будет играть в роблокс и тем более в это (Build A Cart)
Сыыыыы
Да ну, не верю
Представьте, его следующий ролик будет по новому сезону, кайф😊
Пока все ждут сезон, этот гений просто кайфует
Теперь роблокс будет раз в месяц что-ли? Или Лололошку тоже туда постепенно начинает засасывать?
Нет только Майнкрафт,а не роблккас.
Усем приятного просмотра
неееет, кто хочет чтобы Ло не играл в РБ , лайк❤
Ни кто не просил, ни кто не ждал, но Артур заставил
Лололошка я твой фанат
184 ком 184 просмотр 1 минуту назад 479 лайк
Только не видео по роблоксу😡
Когда сезон 😌🙏
Емать я тоже играл в этот режим
ЛОЛОЛОШКА ТОЛЬКО НЕ ГОВОРИ ЧТО ТАКАЯ ЛЕГЕНДА КАК ТЫ ТОЖЕ КИНЕТ МАЙНКРАФТ ПОЖАЛУЙСТА НЕ НАДО
Ура
Лололошка, поиграй в block tales. Уверяю, не пожалеешь
Нет нет нет стой стой стой а где новый сезон зо вардо
Неееееееееееееееееет
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ ЭТО ПРОВАААААААЛ ГДЕ МАААААЙНКРАААФТ ну или спор хотя-бы
Окак
Рома поиграй пж много режимов на стримах в жетуде
Ло, какой роблокс?
А я думала с роблоксом все...
Я боюсь двух людей которые посмотрели видео за 1 минуту... А так приятного просмотра!
Ждём новый канал Ромы по роблокс
Ты был избраником! Предрекали что ты уничтожишь ситхов, а не примкнёшь к ним!
Скоро сезон новый
ЮТУБ СКРЫВАЛ ЭТО МИНУТУ...
Нет где Майнкрафт 😢
НЕТ НЕ УХОДИ В РОБЛОКС
Неееееет
Поиграйте в 99 ночей,эта игра прикольная
Ураа новое видео ООО!!!!!
Скоко мы ето ждали
Да твою за ногу ло ну я эдит хотел сделать что все Майнкрафт в рб перешли а ты нет
А вот и Роблокс..
35😂😂😂😂🎉🎉❤🎉😂❤
Я играл в этот режим
Ура завтра старт сезона!
Фиксплей  все 28 минут держит интригу Роме😂❤
Я думал Рома что то про майнкрафт выпустил😢
Я увидел его до того как мне показал его Ютуб. Всем приятного просмотра😊
уряяяя
ЛО В ДОРС ПОИГРАЙ ПОЖАЛУЙСТА Я ТЕБЯ ПРОШУ ИЛИ В ИНК ГЕЙМ ИЛИ В ПРЕШУР
О нет какой роблокс
ураа роблокс
Приятного аппетита
Я ждал
Лутчий :)
Всем приятного просмотра и аппетита!
Приятного просмотра последнего видео до нового сезона:)
РОМАААААААААААН
2 просмотра за минуту скатился
Никто не просил, а Лололошка сделал
рома поиграй пожалуйста в сделай нпс (в роблоксе)
Все: ждут сезон Тем временем этот гений:
Крутяк всем приятного апетита и просмотра
😮это фикс снимал с юни и кабаном
Омг
Я с "батей" в это играла и таи у меня появилась бабушка по имени кирилл
1 минута 2 просмотра и больше 100 коментов
Завтра сезон🎉
такого я уж точно не ожидал
46 сек 2 просмотра скатился
👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿
Ура роблакс
Я 1
Втх
приятного просмотра!
Перел сезон решил поиграть в роблокс
Как он докатился то этого 😢
Лололошка принял тёмную сторону... Люди походу рофл не понимают.
52 секунды назад 100 коментариев 2 просмотра чтото не так
Приятного просмотра❤
Ема роборкс ты крутой пхаххапхахахпхах хай лололошка  надеюсь тибе повезло 🍀 😂
ТРЕБУЮ БОЛЬШЕ ВИДОСИКОВ С РОБЛОКС ОМ!!!!
Плиз не надо рублокс 😢
Плис лайки ,Рома завтра сезон надеюсь будет не хуже чем прошлый
Мы потеряли лололошку😢
Жоско
Завтра новый сезон!🎉
Лайки на глазах растеть
только не это
Ролик только вышел а уже 270 лукасов
Я урарааа
Ты был избранником!
Ай лололошка лутший сыграй в брейнротов пж
Ура новый рылык
Выписан из Майнкрафтеров 😂
А кому раньше сняли фиксу или роме?)
Скоро рома будет снимать сезоны в роблоксе и нам его не остановить
Нееееет
Приятного просмотра и аппетита)
Всем кто какает спокойной каки
У кого больше лайков тот лох
Когда спор
Лололошка ты самый лучший ютубер
Я в это играл
H
ЗАПИНАЙТЕ МЕНЯ НО ФОРСАКЕН МНЕ НУЖЕН ЛОЛОЛОШКА В ФОРСАКЕНЕ
100
А будет укради брейнрот?
Это еще одна серия с роблоксом
Йооу
Опять...
Привет
Рома, не лезь туда оно тебя сожрёт
Оо видос всех обнял преподнял  приятного аппетита и просмотра
УРАААА НОВЫЙ ВИДОССССС🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤🎉❤
Приятного просмотра всем)
32 секунды назад вышло это видео.
Да неужели он сново решил пойграть в роблокс
Я щас сру но никто об этом не узнает потому что комментариев много
0 лайков за 24 секунды? Скатился
32 секунды назад 2 просмотра скатился
Привет рома можна привет от легенды?
зачем адекватно?!?!
режим говно , лучше в давления зашли
Лололошка ты был избранником! Предвлекали что ты уничтожишь роблоксеров а не примкнёшь к ним!
Приятного просмотра и аппетита ❤
Рома у меня вопрос такими темпами скоро будет сезоны по роблоксу
Хаааай
НАМ НУЖЕН ЛОЛОЛОШКА ТОВЕР ДЕФЕНС (да такой есть)
Кто до 200 лайков
привет легенда
Кто это прочитал тот гей
Всем приятного просмотра и аппетита кто кушает😊😊
Лол
Плг
УРААА РОБЛОКС
ВОООООУУ
Приятного просмотра
Ого
Окак роблосклошка
Первая в вагонетку
Лайк за маму❤
20 сек назад ром привет
2 просмотра 35 сек совсем скатился
1488
За что нам етоо
Я второй
Страшно жить в мире где за 30 секунд два человека просмотрели это видео
Не по уведомлению а по зову природы
Рома пж зайди в мш5
пздц
скатился за 40 секунд 2 просмотра
Урааа новая серия
Всем приятного просмотра ❤❤
Быстро среагировал
Всем приятного просмотра!
только заходила на ютуб с мыслью ну не вышла еще серия
33 сек назад
Урооооо,хороших плейсов намного больше
1
О
О я играл в это
3
29 сек назад
ЛОЛОЛОШКА ПРОДАЛЖАФ В ТОМ ЖЕ ДУХЕ (ИГРАТЬ В РОБЛОКС)
Ура 😃👍
меня пугают 2 чела,которые за 28 секунд прсмотрели это видео...
Имбо
Ура новое видео ура
УРАА
Не по колокольчику а по зову искры
Хорошего просмотра
43 секунды
Ура новое видео
Первый
На глазах вышла
Роблолошка?
Скатился...
Привет
Что
Это конец
Сюда
Имба
33 секунды назад
у кого за 30 сек 2 просмотра?
Удачного просмотра, друзья! P.S:Я удивлён, что лололошка играет в роблокс.Рад, что лололошка делает, что-то исклюзивное! Поэтому, лололошка, я желаю, чтобы ты набрал в будущем 50, нет, 100 миллионов подписчиков!
1
Приятного просмотра❤
1
опана
Вот что мы за служили😢😢😢
Урааа новый ролик
я первый Рома лучший!!!
Всем удачи
Чем дальше в лес скибиди доп доп доп ес ес
ЧТООООО  РОБЛОООКС?!
Я думала ты забыл про роблокс.....
10 коммента
Оооо наконецто
❤
По зову сердца
СКАТИЛСЯ!!!
Кто до 100?
...
Опять. .. ............... .. ...  ..... ...... ..
Думал будет майн, а тут...
Я 2
Всем приятного просмотра
ОГО
Первый
РОПЛАКС!!!
Перви
Йоо
Я её играл
неееет не роблокс
WOW🎉 Roblox games ever
о новое видео
Первый 😅
О роблокс
Лололошка поиграй в режим build a boat gor treasure пж🥺🥺🥺
Перший заміть пжжж
Хеллоуу
11
Жду сезон первая секунда
Имбааа
2
я в это играл
Нееееет роблокс
Приятного просмотра
На базу
Йру
А завтра сезон
Роблокс опять
УРААА НОВОЕ ВИДЕО!!!
Обожаю эту рубрику ❤
Сыграй в Anime Vanguards, он получше
Я гей, дайте лайков
УРАА
Йооолллоу
Первый у кого больше лайков тот гей
2
Ого
1
Поиятного просмотра)
Я первый
Первый
Мой шок в шоке от этого поворота я думал на гров а Гарден видео с роблокс закончился но я рад довольно прикольный видос
Tat is holl
Ураааа
Всем приятного просмотра ❤
3
с
Рома нееееет
Первая
ПЕРВАЯ
Рооо
.
Бр
Привет
я первый
оооо
Аааа
