為了彌補這幾年從來都沒有跟到國外員工旅遊的耶嫩，嘎哥特別招待耶跟小女友出去玩啦！可以報公帳，但是嘎哥要尾隨，很合理吧哈哈哈哈~😁😁😁
看新影片來的  真的有分手啊？🤔
7:33
原來分手了
尾隨蘿x，敲碗許久
回鍋觀眾來看，這不是俐馨對不對XD
這系列沒了😢
新女友還會有新片嗎~?? 敲碗敲碗~!!!
嘎哥再拍一隻尾隨耶嫩跟新歡出國約會，點閱超過這隻當耶嫩KPI 有沒有可能尾隨耶嫩跟新歡直接變一個系列😂😂
看完今天的影片 5/13  來朝聖當年立下誓言的影片
24:58😂
下次就是耶嫩跟例馨
完了，這集會不會不見
13:58 千萬不要黑錢喔😂
乾…嘎哥說無緣的媽媽
24:55
25:35
10:55  7:33佛姐神預言XD  24:55嘎哥神預言 2025/4/8簽
真的！至從打贏韓國後我也可以接受韓國的東西！！！！
嘎哥還是吃熟悉的味味A排骨雞麵比較對味啦😂😂
影片有出現紙張揉過的畫面，是正常的嗎???
冷麵是哪一家？
推播又再看一次 看到阿嘎在韓國吃的很開心，在超市買的也很開心，對很多東西很好奇很興奮的反應，真的很喜歡看阿嘎這種反差萌🤣🤣🤣
原本是尾隨，最後變成一起旅遊了 哈哈哈哈哈
他通常只是茶來伸手飯來張口😂😂😂
開頭也太洗腦了吧
運費怎麼算
帶（尾隨）筑去韓國追星！
滋滋好可愛唷
齁ㄋㄡ真的超愛嘎哥的，整片都好流暢好美好好看，但果然最喜歡一直盯著嘎
女生比較愛男生... 耶嫩要珍惜!!
2025
哈哈哈！年輕人多走路 真想看亞妮男友隨拍 比較有看頭 😂不過這企劃是真大器韓國行 對員工是真不錯
超級喜歡這集！但為什麼每次嘎哥尾隨都爆買東西www 超級好笑 好愛
這集超棒欸！尾隨加上旅遊介紹，很喜歡這集的首爾旅！
真的覺得跟著嘎哥團隊 每天都很歡樂
當我鎖上鎖的時候我哭了。
來了！
11:51那邊後面是𝖤𝗆𝗂𝗅𝗒嗎～🤣
22:57 溫馨提示 EMS只開到6.30
喜歡這系列
6:20 怎麼可能沒發現， 神經太大條了吧😂  好歡樂
台灣賣的韓國泡麵跟韓國賣的是不同配方的，韓國泡麵有分國際版跟在地版，然後黑色辛拉麵有牛骨濃湯粉包比紅色好吃。
太可愛的一集！！！！！！全程笑不停😂😂😂😂😂😂😂
想知道ㄧ開頭吃宵夜那家烤肉的店名🥹
繼續敲碗 尾隨3yo上山下海 看看 嘎哥是不是不敢
I人扭蛋看起來像賊人扭蛋😂😂😂
那個寶可夢的康普茶很好喝!😂❤
想知道第一家烤肉😂😂😂
王仁甫?
一看就知道 他們好不久
11:48 Emilyhuang94 入鏡了啦哈哈哈哈哈
想知道是哪一間烤腸店🙏🙏
這集重點就是～咦～相見恨晚😂
明目張膽尾隨真的 太有趣了!!! 整個很歡樂 真棒
吃午餐笑到差點噴出來~很喜歡這集♥ 滋滋好可愛~
影片2:48嘎哥穿著的外套是哪一家的？好帥！好好看喔！
蔡宗翰的笑聲真的很吵，聲音都大過蔡阿嘎的聲音，真的蠻討厭的，從頭到尾不停的笑，非常影響影片整體品質，可以消音處理嗎，早期的影片幾乎沒有攝影師的聲音，現在越來越誇張😵‍💫
滋滋太可愛了 好喜歡😻
只能說除了羨慕還是羨慕，真的不知道還有什麼詞可以去形容  回想資遣我的前公司(做了快二年半的)，那時候公司員工旅遊參加的話，你是要自己"請特休或是補休"去參加的，公司並不會給你假去參加 如果沒有參加的話，就是要上公司上班的，所以也有不少人選擇不參加，選擇去上班，最無奈的是，隔月四月就要員工旅遊...我三月初第二週的週五就被資遣了 我還記得，那時候參加員工旅遊的話，參加給予的補助是固定的，人越少拿到的補助越多，反而人多就拿越少 我只能告訴自己，還好沒有參加員工旅遊，如果就這樣被資遣，我一定會替自己找回公道的，要資遣我可以那我報名費用全部都要歸還給我 最好笑最無奈的是，五月底老闆在網路上發言說，現在年輕人不願去傳統工廠。我也是笑笑的，不就是你自己把人給趕走的嗎?怎麼怪現在年輕人不願去???說遠了  出去玩，全程可以報公帳，光這樣有那個老闆會願意出?真的沒有幾個阿，而且還能帶自己另外一半，光這點就差很多了 更別說還買這麼多伴手禮寄回公司分給每位同事們，只能說能在阿嘎公司上班是件幸福的，員工才會有凝聚力 我還記得去年開工，老闆說人變得更多了但獎金有限，假設總金額200萬，今年人變多了，但總獎金還是200萬 原先可能才300人去分2百萬，1人可能分快七千，但2023年人數來到快600但一人只能分到三千，那當下大家都沉默了 開工正式上班的第一天搞的氣氛非常不好，這樣大家怎麼會願意為公司而努力付出了?只能說能在大頭佛公司上班，真的是上輩子得來的福
這次蔡阿嘎跟隨員工真的很好笑又好玩 跟隨員工到國外去 一邊跟隨一邊聊天距離還超近  而且直接跟他們聊起來😂😂😂   到了國外阿嘎也遇到了嗄粉🤩🤩🤩  這組情侶（耶嫩）太閃了😎😎😎
愛上滋滋
滋滋很可愛，很上鏡，口條也好，要不要直接原地結婚，加入阿嘎的公司~
請問第一餐宵夜是哪間餐廳？
25:00 耶嫩阿~不要亂立flag喔  🏁
滋滋可以原地出道了♥️好喜歡這女孩兒😻這麼真誠真心的介紹餅乾🫶🏻
哈哈哈哈 「這裡跟我家外面有什麼兩樣」😂笑屎～
想知道烤肉是哪一家🤤
滋滋也太可愛 態度好大方
蔡阿嘎 這次不用再語重心長了🤣🤣（問候他們母親 這次也不用 拿韓國泡菜倒水溝了吧🤣🤣 中華隊奪冠想看你拍一部感想🎉
但我印象中在天母啤酒節只看到耶嫩一位，還喝很嗨跳很嗨唱很嗨🎉 想不到手腳這麼快😂
想問嘎哥粉色外套是什麼牌子的，好好看！！！！！！！！
大頭佛把頭遮起來超好笑🤣🤣🤣 6:16~6:20 阿帕茲~阿帕茲🤘 滋滋好體貼好可愛🥰 嘎哥選的小可頌餅乾看起來超可愛!!😍 看完又想去韓國了...🥲🥲🥲
想看筑的追星
yenom要比較擔心，對象去英國...
韓國好多NewJeans好羨慕😢
滋滋也太可愛了吧
給員工報公帳出國玩…😢怎麼有那麼好公司
韓國系列看很多了，只有嘎哥可以拍的這麼好看，好看又好笑 耶嫩女友好可愛又大方❤
看嘎哥影片還能看到Seventeen也太幸福!這個員工福利也太好~!
滋滋好可愛呀！！美食看起來都好好吃～推薦的餅乾們看起來也好好吃哦😍
😅大頭佛好像瘦了...活潑好玩。 3大元老跟隨...😅冷爺玩的開心也賺到了...😊
想知道什麼學位可以只要半年😂
噁心的
我曾在好野人的社區工作過，他們都只會拿內容物而已不管禮盒有多貴有多好看一律丟掉，而且只要禮盒他們不喜歡的話更是直接丟（當然是客人走了後再丟），所以在送禮前最好還是搞清楚送禮對象喜歡什麼再送，最好是很實用的不然外觀再好看送人還是會慘遭丟棄，曾經看過一整盒月餅禮盒遭丟棄，後來才知道原來主人家有心血管疾病，也不想送鄰居寧願直接丟棄（那好像是客戶送的），結論就是不用送太好但也不至於失禮數，除非真的知道對方喜歡什麼再送貴的
新流量秘碼誕生了~~!!
滾！
滾！
都是韓劇中的景物
大頭佛辛苦了❤❤❤
大頭佛隱身術真的好好笑，一大早邊吃早餐邊看，差點就把早餐笑出來了😂
等一下！ 11:49是Emily嗎？
等一下！ 11:49是Emily嗎？
這個尾隨不專業 怎麼還一起吃飯😂😂
耶嫩有閃喔 女朋友眼神充滿愛
這集好棒好可愛 可以參考❤
滋滋超可愛 會穿搭又會安排行程 羨慕耶嫩
敲碗尾隨驊，要看嘎哥跟年輕人學跳舞啦～～～😆
辦公室可以吃海苔喔？😂😂😂  這集好好看喔！看得我都想去韓國了😊
滋滋真的好可愛！！！！！😍😍😍😍😍 而且行程和食物都好會找🫶🏻🫶🏻🫶🏻
跪求taco後面吃海苔的牌子🥹🥹🥹
耶嫩也太適合韓服了吧
牛肉冷麵後面座位有一個很像emily 的女生
11:48 Emily在後面嗎哈哈哈哈
請問有牛肉餅冷麵的資訊嗎?
嘎老闆對員工真的很好❤
嘎哥可以拍突襲粉絲家!!
滋滋很可愛呦☺️
11.48 嘎哥后面好像emily哦
恭喜
哈哈 😂😂😂
耶嫩的女朋友好大方好可愛 不愧是E人😂
看完好想衝韓國😂
我還以為東大門什麼時候變這麼漂亮了 原來不是花蓮
想敲碗尾隨佛姐B哥的大阪行🤭
所以現在尾隨都不用藏了XDD
後面的英文字會不會很敏感😂😂😂
❤❤❤
敲碗尾隨亞妮！！
有那個老闆出門還會想到員工的喜好的～～～ 真的超棒😍
滋滋有喔
比較好奇... 大頭佛 5:11 什麼東西從袋子飛出來-.-
好好看喔 哈哈哈哈哈😊
好奇 大頭佛戴著那個頭韓國人第一眼看到的眼神是？
給大頭佛一個respect!
耶嫩女友滋滋好可愛
來點刺激的 尾隨前員工
想知道這樣寄回來是大概多少錢？謝謝
大頭佛隱身術真的好好笑，一大早邊吃早餐邊看，差點就把早餐笑出來了😂
剪輯說他聽得懂那句  讓我笑了XDDD
跟著年輕人玩，不要再尾隨了 直接一起玩 這集根本是在勸敗的，好多必買呀 嘎哥長大了，包容度變深了，讚讚
太好了吧！❤❤❤羨慕😂，也好像遇到有這麼棒的老闆😢
是滋滋😍愛死！ 孜孜不倦（好吧不好笑
這集好好笑
尾隨阿波和米寶😂
想看尾隨亞妮情侶檔
不知不覺就看完了！！！  業配的超自然
想請問ems 多少錢
耶嫩臉超白 真不習慣🤣🤣
希望耶嫩不要成為下個t哥多瞭解自己的女友她真的很了解妳嘎哥真的是好老闆，細節決定一切
尾隨二伯媽、大小舅舅，不要事先講那種
嘎哥真的是無敵闆闆❤🎉👍🏾😎🥳
這集一直被戳中笑點
亞妮❤🧡💛💚💙💜
看得好開心❤
敲碗。尾隨鴨鴨啦。一定很好笑
看完覺得去韓國要加買行李箱
超煩😂
11:09 老闆直接補刀衝康（拇指）  滋滋很可愛（愛心眼）
耶嫩怎麼有點陳漢典的感覺
尾隨3you爬山、潛水😄 嘎哥你行的💪
2:33 等等後面怎麼有統聯客運？😂😂
老闆好煩好好笑😂😂😂旅程絕無冷場😂😂😂
請問一下 去超市後用ems寄回來得那個運費大概多少啊？
洞跟耶嫩好甜🥹
希望可以看亞妮的
可愛情侶檔❤
阿嘎尾隨變電燈泡。新流量密碼滋滋。😂是那個擔心耶嫩回鍋大頭佛 遇AB
滋滋好可愛 越吃越多肥滋滋
滋滋太可愛了 看完整集被圈粉圈爆😍
耶嫩也太像陳漢典.....
這部太可愛了😻怎麼有耶嫩滋滋在的旅遊看起來特別有趣
14:44 這邊超好笑😂😂😂😂
剛從韓國回來，影片介紹的零食好多都沒買到😂😂😂
滋滋可愛死😍😍😍
真是幼稚的老闆 快笑死😂
好喜歡看大頭佛 希望之後大頭佛能一起拍
下一個是不是換亞妮了
敲碗壓衙妮~~哈哈
翁專員過得真好。
看到嘎哥吃蟹膏就想到嘎哥說過....蟹膏是雄蟹體內的生殖腺🤣
又尾隨成功了！居然都沒被發現太厲害了吧！！
很可愛的一集欸❤
@TsaiAGaLife 是否可許願拍攝畫質有4K ?
還以為終於有不是業配的影片了，結果…雖然完全理解，但是偶爾也想看看簡單無業配的影片
最後在辦公室直接這樣吃海苔，嘎哥不會崩潰嗎
二伯、+0是邊看邊做筆記📝
珊佑!
贊感'恩
黃金牧場。。。。。😅😅😅 🤮
有NewJeans👖🐰😍!!!
❤
尾隨3佑&鴨鴨!!
這系列好看欸
暴牙B怎麼了。
想看亞妮！！！
最好這樣拍都沒發現 一台相機這麼明顯
敲碗亞妮
好羨慕有這麼好的老闆
嘎哥這不是尾隨，這是跟屁！
30000/50=600 600/30=20 大約20秒的素材😂
嘎哥你看他扣直覺手撕海苔吃啦😮
看完都想去韓國🇰🇷玩了❤
說不定也是流量密碼
女朋友也可以拍影片ㄟ～會想看
看完我只想說，是在尾隨個屁啊～
❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂
被滋滋圈粉了～可愛的女孩
坐等尾隨珊佑爬山+1😊
尾隨鴨鴨騎車上下班
看到耶嫩就只想到叫女友在上面....😅😅😅好經典😂😂
寄零食回去的運費，應該比60萬韓元還貴吧？？😅😅😅
大頭佛工作室真的是好幸福的單位❤❤～～老闆單獨招待耶嫩員旅之外還幫筑買愛團巧克力～大頭佛一直戴著頭套真的是辛苦了～～～
耶嫩終於跟上出國! 拍照好有氣氛
一直很不喜歡阿嘎在韓國系列都會用北韓說話語氣開場，明明就是不同的國家但混為一談很不尊重人。
韓國行都比日本行更精彩😂😂
新流量密碼 滋滋！
尾隨鴨鴨!!!
拍謝 請問一下～ 在樂天寄包裹回台灣 是如何計費的呢？
我一想到廣播，"孜孜線上聽，孜孜不倦的孜孜"
滋滋好可愛❤
女友好可愛❤️
原來小哈比都在韓國❤
片頭嘎哥的聲音好好笑
怎麼辦女友好可愛😍😍😍😍
耶嫩確定要這樣一直直男下去XDDD
這已經不是尾隨是一起玩了吧  笑鼠😂
佛姐在韓國帶頭套真的恥力滿滿😂😂
是以前KTV比賽分數很高的那一位女友嗎？
想看亞妮😂
果然是好老闆❤
光明正大地跟拍尾隨~^^
全程姨母笑看完
麻煩尾隨3yo爬山🙏
阿嘎這次竟然沒靠北食物很難吃！？ 這還是阿嘎嗎
拜託常常去尾隨， 不要看棒球啦🥹🥲😊
這集我看的好開心😂😂
你好
敲碗尾隨鴨鴨！
滋滋很認真介紹餅乾超級可愛！\滋滋超棒/刷起來哈哈哈哈哈
佛姐在國外戴頭套要拍攝這麼長的時間 心理素質要夠強大😊
耶嫩有換女朋友嗎？
真的四十歲剩嘴了
幸好提早去，下個月首爾地鐵罷工。
這不是跟女友約會是跟老闆約會了吧XD
這集流量要刷起來吧! 這樣其他員工才能有機會公費去旅行談戀愛😅
好可愛的一集😆😆
女朋友有像Selina
超幸福的一集，大氣的老闆，完美的行程，美味的食物，看到都肚子餓啦！
超喜歡尾隨系列😍 好喜歡嘎哥❤ 影片輕鬆看得很開心！ 希望有更多更有趣的內容！ （然後滋滋好可愛
老闆招待出國，老闆真好。
這集後製太好笑了😂😂 30分鐘咻一下就結束了😂😂
所以在台灣摃龜好幾次的尋找hahababy，阿嘎怎在韓國晃著晃著就遇到兩組啊😅
大頭佛恥力真強
該尾隨我大屏東之花亞妮了吧
這單元太set了吧
什麼時候尾隨珊佑爬山🤣🤣🤣
嘎哥沒朋友看起來是真的  隨著年紀增長 真心朋友不多😂
在國內尾隨太無聊了，當然要去國外🤣 謝謝老闆帶我飛✈️
那個防曬乳真的不推 在韓國生活的人都知道雖然不油但防曬效果真的不夠照樣曬黑 是小x書吵起來的根本沒看過韓國人用
本集重點：相見恨晚😂😂😂
換相機了嗎？畫質突然變好好XDD
看來下次可以跟拍尾隨到英國了⋯⋯
更想看尾隨到前員工的😂😂
嘎老板  讚讚讚
嘎哥真好,直接招待耶嫩免費出國!!  太爽了吧!根本佛心老闆!!~~~~
嘎哥在冬天發這個片根本就是要殺死我們這些單身狗。。。😢😢😢
尾隨筑
11:49 是Emily嗎
景福宮附近的街景，跟台南長一樣。
安安🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
太閃了 跟的很開心
2:32這件外套顏色很適合嘎哥
😍嘎哥真是好老闆～ 這集超符合現下年輕人約會～ 從行程到小吵架都是🤣
這集的背景音樂很搭
4:32 🤣🤣🤣🤣
欸其實光報公帳就很好欸機票來回吃的住的隨便也要五六萬起跳……是我也給老闆拍😂😂😂😂
樂天超市應該要找啊嘎代言❤
等下集了😍
耶嫩否極泰來回歸大頭佛工作室，先被老闆阿嘎尾隨跟班拍影片，這種待遇誰都麻可以接受🤣👍
下一集 尾隨雅妮
尾隨林蘿拉
喜歡這個系列
這支影片好閃😄，祝耶嫩和女友百年好合🥰，25:29鎖住愛情了就永遠別分離喔
韓國樂天超市也太多巧克力可以買🤤 來這邊買會失心瘋啦 不用怕行李箱裝不下 因為可以用寄的啦🤩
坐等鴨鴨😂
太喜歡了開始期待下一個員工被跟蹤
布朗尼我以前也爱吃但现在不行了，太甜😅
好奇...有沒有路人找佛姐拍照啊😂😂😂
❤❤❤
謝謝你們的分享與介紹❤
按讚等開播
好期待！！！！
期待
期待期待😍
期待😊
跟好跟滿😂😂😂
2024還在坐等尾隨新北阿勇？😂
期待
期待期待
簽～～
哇~明天的片今天已經有連結了XD 感覺這是一部閃光滿滿的片需要戴墨鏡觀看~
未看先讚👍👍👍養成好習慣 (👍^u^)👍
為了彌補這幾年從來都沒有跟到國外員工旅遊的耶嫩，嘎哥特別招待耶跟小女友出去玩啦！可以報公帳，但是嘎哥要尾隨，很合理吧哈哈哈哈~😁😁😁
