Много силен текст !!! 🙏 Който въздейства !!! 😢😢😢 Благодаря ви Безкрайно !!!               ❤❤❤
Да помълчим😊
Точно и вярно. ❤
Много смислен текст. Това е истината от живота. ❤
Някой знае ли коя е  моделката от клипа?
Така. Ли. Ме. Сънуваш. Тй. Мен. Сега. Разбираш. Какво. Си. Имал. Каква. Не. Вероятна. Жена. Имаше. Тй. Някога. А. Сега. Те. Смайва. На. Ли. Със. Своите. Прогнози
❤❤❤❤уникална  песен!
Прекрасна песен ,но ми бръкна в душата .❤❤
Борис Дали уникален както винаги ❤ Емилия също.. ❤  Нямат слаби песни, само неоценени ...
Борка, ти си един от от малкото останали ветерани в музиката и правиш все още смислена музика. Евала братле.
Много смисъл в песента. ❤
❤❤❤❤❤
2023
Чудесна песен, но трябваше да видим и красивата Емилия, а не само да я слушаме като глас! Нищо против момичето от клипа, ама... Борис и Емилия, прекрасни сте! ❤❤❤
Правете повече такива песни,хората ще ги искат бъдете сигурни,стига със това порно отвсякъде.Правете повече стойностни песни .Успех супер сте.👏👌
Много силна песен,Борката и Емилия избиха рибата с песента. Браво
Svirepa e presenta bravo mnogo silna
Да верно уникални са и все хубави песни правят❤️
Boris Dali ❤❤❤❤❤ always my favorite 😍 greetings from Mexico 🇲🇽🙋🏻‍♀️
Украса за Хелоуин вместо за коледа и нова година 😂❤ Супер
Браво, стойностна
Много, много любима! ❤
Песента е супер.. но  клипа не.. Слабо от към режисура.. Това момиче .. Много по въздействащо щеше да е с Емилия...Примерно двамата опрели гърбове.. Губи ми е въздействието на песента заради клипа  .😔😔
❤❤strahotna pesen❤❤
Харесва о да естествено ❤🎉, хубава песен и изпълнение, страхотен дует те са най добрите певци на България браво успех ❤️💝❣️💓
Голяма песен просто......хем хубава,  хем тежка..... уникална балада ❤  Точно тези песни липсват най-много сега......дай боже да има повече от тях за в бъдеще 🙏
❤❤❤❤❤❤❤❤❤ super
Тази песен не ми допада, не е мой тип.
Уникална песен ❤
защо пак
Песента е страхотна още от момента, в който излезна ❤ Но другия клип, който е трейлър към филма “Цената на властта” е много по-добър!
Страхотна песен ❤️❤️❤️❤️
Ще е хубаво да има повече такива текстове ❤ със съдържание .
Gorgeous ❤
Най-голями!
❤
Като едно време , наистина 😊Много яко парче ❤
velik e vinagi izliza s ynikalni baladi nomer 1
Скоро не ми се беше свивало сърцето така от песен! Уникална песен! Браво!
Защо една и съща песен се качва за втори път с различен клип
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Борис Дали и Емилия са един от най-добрите български доети някога! УНИКАЛНИ КАКТО ВИНАГИ! <3
Emiliq neshto ne q chuh
ТАЗИ ПЕСЕН ОТНОВО ЩЕ Е ХИТ, УСЕЩАМ ГО🙂😙
от един португалски фен на Португалия,Красива песен и музикално видео Емилия и Борис Дали
Защо пак същата песен? Нали вече беше излезнала
Za 2024g. Dobr xit😘😍🥰❤👌
Браво.Борис.Дали.И.Емилия.Успех
21!!!!!!!!!!!
Велика
Как ми липсва тази Хубава, спокойна и смислена музика❤❤❤
Evala za pesenta!🔥👌
Уникална песен!
красива и хубава песен ! 🥰🥰🥰🎧🎤❤️
Това е стара песен
Борис дали винаги е номер едно песни с класа и стил
Много хубава песен! Браво!
Браво !Това е различно , не е само за дискотеките !
Ако можеше,и сега младите певци да правят такива песни щяха да са супер слушани !❤уникална песен с толкова смисъл
На Борката са най-силни дуетите. Всеки негов дует е ХИТ❤
Защо я качвате отново😂
И къде е Емилия от цялата песен? Някакво тънко гласче, което пее на припева ли?.
Тази песен просто ми пълни сърцето❤
Тази Емилия влюбена съм в нея ❤❤❤❤Борис Дали все силни песни прави..класика обичам ви❤
❤❤❤
