Израиль,прекратите уже бомбить Палестину,да и вообще побойтесь бога,что же вы такие кровожадные. кровожадные.
Разместались,бумеоанг прилетит и израилю всеоавно крах прийдет
Почему люди не хотят понять, что без поддержки США евреи никогда не напали бы на другие страны. Евреи очень предусмотрительный трусливый народ. Они избегают конфликтов,еврейский интерес только выгода. Но если они продолжат убивать мирных мусульман ,они плохо кончать. Раньше их ненавидели за обман а сейчас им не простят убиства. Пусть молятся: Дьявол храни америку
Израиль имеет право иметь атомную бомбу, а Иран не имеет. Так решил дядя Сэм и всё! Давно пора эту англосаксонскую сволочь поставить на место!!! Нкжен со стороны Ирана один хороший залп для обнуления экономики Израиля и они разбегутся по всему миру. Они уже достали всем и вся!
Израиль убийцы женщин и детей
От евреев всему миру плохо
Ублюдки
4:41 не волнуйтесь, он же обещал😂
Погибли не израильтяне, а евреи. Говорите так. Чтобы был рай для ушей людям.
Вы до ... Бываетесь... И будет вам как до 1947... Года опять шляться .. Избранный народ.....
Израйл агрессор их надо останавит.  ✊
0:55 0:57 😅😅
В.В.Жириновский хорошо описал происходящий сегодня конфликт,да и многое другое.Во всех войнах всегда страдал и погибал простой НАРОД.
Черти собрались на этом передаче
Дорогие братья исестры как можно  вот такие кошмары, которые они совершили палестинцам. После этого ище  они бомбили Иран. И почему Израил себя хозяином   считают. Почему переговоры им не интересуют, хватит уже эти войны, ради Аллаха успокойтесь. 😢
Победу Ирану❤👍👊
Зачем Израилю нужна эта война?
Незря евреев уничтожал Гитлер.
Пускай ху• сосёт Иран
Нет войне!Израиль,прекратите убивать мирных людей!
Бесчестная война.....надо воевать один на один,нет.....прибегают шакалы добивать ,а потом делить добычу....и ещё хвалится что они миротворцы,на  на Бундестаге написали на русском языке Победители,а потом врут что воевали......
Проклятые детя убийцы . Адольф Гитлер с тебя спрось двойной за то что их оставил не забрал собой.
Вы евреи приближая 3 мировую войну и конец света приближаете свои гибель .Сектанты гребанные красная корова уже состарилась
Сионисты сатанисты горите в аду 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
очень окуратно работают нет погибших как в палестине одни дети и мирные люди
Держитесь евреи.Привет от Полоцкого еврея.
В будущем израиль не будет сущестаоавть,это точный прогноз.Палестина вернет свои территорий.
В будущем израиль не будет сущестаоавть,это точный прогноз.Палестина вернет свои территорий.
Израиль бомбит Иран. Помоги Господи Ирану победить Израиль
Vspominau v roddome videla kartina korabl kotoroy associiryet naverno zemlu plivet tolko v odnom napravlinii a vo vrwnma rodov v golove promelknulo vsa vozmognaapriroda ot dinozavrov  eto uge psixologia
Vino iz francii  I t p chem obosnocano eto I druggie predlogwnaa Esli uprostit do you rovna malichey  Naverno raketnoe toplivo ekologicheski otravlaet pririodu pochemu doxnut ptici?
Rekomendacii genixa nevesty vengerskoy nacionalnosty chtob pit I estdevushke kotoraa Malo chitaet  No iz bogatoy semii kak semia moget pomoch semie ychenogo esli ego nevesta vengerka?
Nikolay ciskaridze vret
Grom I molnia bolshoy teatr ballerina Maya pliseckaa ne very rukovodstvu teatra o tom chtob pliseckaa prekrasno smotritsa v balete Karmen ne v ego xaraktere on vret,!!!!!?
Договаривайтесь напрямую с арабами, как дальними родственниками. Англосаксов и Иран - нах. Они там чужие оба, в ваших симитских разборках. Договаривайтесь на вечный мир с родственниками. Без чужих. Имейте оба - национальное достоинство. Там нечего делать англосаксу и персу.
Где евреи, там и война.!!!!!!!!!!!!!!!!!.
Макияж посадили кроме э ничего не может говорить
Вы сами можете понять о чем вы говорите? Несёте какую-то бредню . Если уж дорвались до эфира, вам бы надо по меньшей мере потребовать прекращения войны, а не смаковать начало третьей мировой войны.
Хорошая девочка 👧
Зачем поддаетесь провокации запада, америка докайфуетца
Да хранит АЛЛАХ братьев наших палестинцев и иранцев. Прекратите геноцид. Неужели вам мало жертв геноцида? Прекратите войну
Всё из за Украины люди всю жызнь кремль здержевал Иран тормозил а шас кремль по ходу сказал делай что хочеш  евреи делают из Украины хрен знает что еврею чтоли и пошла жара.мусульмане пошли в разнос.
Смешно слышать когда в контексте Ирана ипользуються фразы: договор, мир, созедание, народ, дружба, ит.д., писатели подобной чуши или инфантили, или лицемеры!....
Кто начил войну? Израиль начиль? Не зрья Гитлер истрибляль еврейев. Всью жизнь палистинцам покой не дают. Это землья Полистинцов!!!
Соболезнования Израиль,❤❤❤
,,Класические,, комментарии журналистки, сначало Великобритания против того чтобы Израиль нападал на Иран ,,ай ай ай   Израил...., а патом мы будем помогать Израилью....,  Но нихотят честно признать грех Израилья против арабов! Умно, но хитро!😮  Всевышний за Иран и за мир! Иран против космопалитизма! Мир всем народам!❤
Никажется ли Америке что слышком и без слышком сеет ядовытых семян по всему миру? Перечислять небуду, вы их сами знаете! Руки прочь от Ирана и от Иранского народа! Он вам не Ирак и не Ливия и.....!
Zajgite sfeci, i ne pizdete gospoda.
Редкие кондоны эти израилитяне
Глупые, с кем вы связались ?
И как не верить концу света???!!!Пол Мира воюют!!!😢😢😢😢😢😢😢😢
Хватит врать
Надеюсь Иран накажет израиль за их действия
Что за ракеты как мелкашка стреляют по одному человеку
Совсем мала потери для войны
ირანის ბირთვულმა პროგრამამ, რომელიც მსოფლიო საფრთხეს წარმოადგენს, განაპირობა ისრაელის ეს გმირული საქციელი. მთელი მსოფლიო წინ აღუდგა ამ საფრთხეს, ისრაელმა განახორციელა. გამარჯვება ისრაელს❤
Мирного неба над головой нам всем 😊❤
Война выгодно политике ,все большие деньги крутятся там,народу можно скачать что угодно, почему на Украине не могут закончить войну, Зеленский у всех набрал денег,сам не живёт на Украине,у жены последняя модель Бентли,а мирных жителей убивают (((,ему предлагают мир ,он не может принять так как возвращение долгов тяжкая ноша,он кайфует пока люди гибнут (((Как сами украинцы этого не понимают и не пошлют всю эту войну подальше
Если бы  Иран жил тихо  как живут другие страны , не было бы начало Войны, а то лезут куда не следует , решили еще опасное оружие изобрести , кому это понравиться , надо думать в первую очередь о своем народе , о спокойной жизни , о мирном небе на своей земле
Мало было Ирану наращивать  дроны, собрались теперь  ЯДЕРНЫЕ РАКЕТЫ  изобрести , Израиль правильно все сделал
Так и надо Ирану , пусть теперь на своей шкуре почувствуют что такое ВОЙНА, а то поставляли  России  свои дроны , а кто страдает от них им было  все равно
Izrael ;ne prav!bog gaviarit;lubite vraga vashava!nelzea,liability tebe bila xorosho!
Войну Остановит Разум  ! - Всевышний - НО - Станет  Плохо ! - Всем  И Разом ! - Кто -  Был - Или  - Видел - Фото - С - Марса ! - Примерно - Так ! - НО - Может - Хуже ! - Отравленные Овцы - Отравлены - Пастухом - С - Руки - Своей о Кормящей - Отравой ! - Своих - Овец ! - Готовы - Горло - Перегрызть - Друг -  Другу ! - Если - Сами - Зло - Не - Остановим ! - Звездонутых - НА - Голову !😮😅😢😮😅😢
Как показала история отказ от ядерного оружия не гарантия что на вас не нападут. Украина отдала ядерное оружие россии по просьбе США и что в итоге? россия вероломно в 4 утра 24 февраля 2022 года напала на Украину.  Поэтому наличие или отсутствие ядерного оружия не гарантия что на вас не нападут. Это просто очередной предлог оправдать свои преступные действия.
Евреи, не надо играть на чувствах мусульман"типа отправили со встречей с аллахом".
Израел гавно
Израиль Аллах вас унечтожет ублюдки ждите своей смерти мрази.
Кара настигнет и палет на вами головы. Сколько мусульманских странная вы погубили прикрываясь шаклами европейских стан.. Когда они отвернутся от вас, что будите делать?
Какой толк убиват людей.мирна надо жит.
Великобритания , Америка не помогите израилу они людойеди. Сначала палестина патом иран. Израил любит войну.
Я  их  слушаю, и  чем  дальше,  тем  больше  понемаю  какую  хирню  они  несут.  А  что  у  израиля  нету,   ядерных  головок.
Нетаняхо хочет после ирана   туркия журналисти сказали. Нетаняхо у тебя апетит хорошо любиш убит людей мусилмана. Бистрее бог накзал би нетаняхо .туркия тебе трогает.у тебя черная душа.
Что за дибил через каждое слово А А А А А тупое без грамотное чьмо😂😂😂!!!
Израиль стал почему то агрессивен. Конечно, еврейское государство молодое и амбициозное, но история их ничему не научила.
Ничего непонятно.
Зачем в мире война давайте дружна жить ❤❤❤❤❤❤
В Коране и во всех книгах небесных написанно ,что как Аллах покарал Иудеев привратив их в Обезян .... А теперь да уничтожет их Аллах руками Ирана амин .
Иран ,сравняйте с землей этот Израиль
Конец иудеям, как они всех достали. Великие русские хватить им жопу целовать!!!
Это слезы детей Палестины!
Бьют не по военным обьектам
Прекратите войну что ты творишь израиль  чего добиваешься? На чужой территории почувствовал себя хозяином.???.
Не суди судимим не будеш.
О Аллах помоги Ирану и Газе
Уверенно идут к Холокосту. Не доработали немцы.
Как говорят,миром править три магнат иуда,Аллах их за подлости выгнал,гитлер сколько иудеев уничтожил,но добродушные люди правдами неправдами,помогли им,они этого не понимают,беси есть беси.
Свободу палестине, сдохните Израиль.
Мало погибло сионистов.
Израиль виноваты в развязывании войны!!!
Миленькие ми палестинцы погибло а их них не жалко
Израиль агрессор однозначно,один еврей убивает мусульман на востоке, другой славян на Украине, всевышний всё видит и воздаст им за их преступления
Аллах Велик ,да воздаст Аллах по заслугам израилью за их зло,пусть Аллах воздаст злодеям евреям за их миллионные убиства и беззаконие,Аллах Велик,расчет будет незамедлительным ,Пусть Аллах накажет израиль,и пусть слезы матерей и детей мусульман пострадавших в борьбе со злом израиля и евреев зальют их беззаконное государства в каждой их семье и каждый кусочек их местонахождения пусть проклянет Всевышний Аллах!!! АМИНЬ АМИНЬ АМИНЬ
Война это всегда безумие.
😂😂😂😂
Эээээээ мы ээээээээээ выэээээээ тыэээээээээ ээээээээээээээ
Во  все  века   везде    погромы  исход   не   научило  ????
It's painful to see some Ukrainians support Israel, while what's happening in Gaza is so similar to what Russia did to Ukraine: bombing civilians, occupying land, destroying homes. But Gaza has been under this for over 75 years. This isn't new — it's a long history of oppression and suffering.
Магатэ это организация прикормленная банда америки. И иже государств атомной монополии.
Иран ин шаа Аллах1 побидит
Я хочу сказать два слова хоть у меня и двоюродная сестра живёт в Израиле но я скажу так будьте вы прокляты то что вы делаете это не для человечества вы делаете против людей вы нарушаете все все законы принятые в объединённых нациях вы пострадали вы Сволочи господь бог вас всех накажет и ещё раз будьте вы все прокляты
Если бы эранцов получилось бы создат Атомной бомбой они бы построили бы одну и использовали бы один раз. Израиль неслись бы но ин га Аллох снесут рано или поздно
Какбы наулитсу не выйталкнули,из палестины вый же гостях там
Нетаньяху оборзел в край. Он подлец и убийца. Судить его.
Наших детей убивают , это не мировая война, а когда мы собираемся защитить себя, это уже мировая война, как это понять
Радуйтесь что так мало запустили ракет
Киму стереть Англию с планеты
Блин гитлер был имбой
А шо же иуды хотели???!!!
Если Иран уничтожит израиль то война россии и Украины прекратится на второй день....
США и израил это без войны уже не хотят жит по человечски везде провацрует эти войны
Вот так и Азербайджан напал Карабаху как сейчас Израиль нападает Ирану а кто помог Азербайджану конечно Израиль
Сионистам пора задуматься  по-вашему не будет  мир уже не тот которым вы наслаждались.........
Прокля тие вам  изроил ьтяне от аллагьа будет терпениеаллагь терпелив
Когда вы напьётся детской и человеческой крови  раз нельзя ирану иметь я о  то и ваш должны уничтожить ракетами по них пусть Ираку господь бог  дат силы чтобы уничтожит ваши я о.  И ядершиков и всех вышестощих органов вот вам неймётся сколько палестинских детей вы уже уничтожили     кровопийцы подлые
Миру приятен пабеда над Антихрист
В этой войне уже никто не выживет и никто не победит.
Не ужели сри нас есть придатели
Еврейское. Вранье.
Аллах поможет вам братя мусульмане накажите этих сеонистов во имя всевышного мы только дуа будем делать .
Где эврейи там нет покой угомонитес народ всё беди с рук эвреев и россия в опасности от них .берегитес если среди вас еврейи.отних всё можно ожидат.мир вашему дому.
Бояди, Газу вспомнили,, помощь они пошлют,   Ахренеть!!! Лицемеры!!
Кучка , пиздаболов!
Пусть, все сдохнут! Око, за око! Кровь, за кровь!!🎉🎉🎉🎉
Израиль добей Иран 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Ещё 2-3 года ракетных бомбардировок , Израиль может потерять 50 процентов населения
My condolences to the killed Israeli soldiers and officers. Rest in peace.
Не будет израйля будет мир , победа за Палестиной и Ираном.
Израиль сколько можно уже ,угомонитесь. Ни кому лучше не станет от этой войны.  Да сохранить вас Всевышний    иранцы
Россия мирная страна но мешают  западные псы . Россия помогал всем но  они не благодарные  они не понимают  что такое хорошо что  такое  плохо они все  безумцы  как  сказал лукашенко они  мирно жить не умеют  они  всю жизнь  враждуют  лижьбы  стрелять кагото убыть они как палачи  один день  не   можеть  без конфликта сами себе  копают   и туда попадают  вырватся не можеть.
Израиль  должен быть уничтожен....только сомнительна хватит ли сил у и Ирана и у всех  помошникрв
Они убирают коментарий
Россия кормили  ца  мира но не ценить их   не благодарные лица страны Азиий  Европы и  запада. Россия мирная стр покоя  тайно воюет  своими грешнимы руками  Россией .
Свава.ррос
Не война, а спектакль ирана и израиля. Третья мировая 😂
В мире нет бойца смелей чем напужанный еврей ...
ახლა მსჯელობას თანადგომა სჭირდება ორივე მხარეს,ორივე მხარეს❤ღმერთო არ გთხოვ ისეთს რაც არ არუს დაშვებული გთხოვ შენ ისამართლე ყველანაირ კონფლიქტში ათუ ომში❤
ადამიანებს უსამართლობაში დაღუპულთ ღმერთი პატრონობს და მეორედ მოვლენ ვიცი ნაგრამ უსამართლობის გამონწვევთ ელით სამართალ ღვთისვწინ 5:54
მხოლოდ ღმერთის მწამს და კუდევ მათი ვინც ღმერთს უყვარს❤და ვისაც ღმერთი უყვარს❤
იყოს ნება ღვთის,რადგან იგია შემძლებ ყველაფრის იესო ქრისტე ამას ვამბობ შენთან ვედრებით❤
Умножить на три ,получается три раза больше...
Как бы вы не хвастались итог будет плачевна для вас.
Им хоть ссы в глаза😂 евреи же
Будти прякляты вы не люди?!
Если все МУСУЛЬМАНЕ  обеденится, это  рано или поздно будет,  Христосы  у  нас будут  покупать  один барел нефти  за 1000 долларов. Это будет. Тогда посмотрим  как вы жить будете. Откройте карту мира,  и смотрите.  Где  нефть,там мусульманы  живут. Мой лозунг, передайте  всем.  МУСУЛЬМАНЕ В ОДНУ  КУЧУ  ХОП.❤❤❤
Пусть легитимно переезжают в евреискую автономную область ,они изобретательные там свое гос во устроят .Глядиш и вся Россия на ростовщичестве подрастет.
Надеюсь РФ отдаст долг хорошим оружием
РФ должна помочь уничтожить детоубийц.и оккупантов которые 100 процентов пришли в  60ие  физически оккупировали просто и либо  принять гражданство Палестины  или уезжать...е
Иран участвует в ПЯТИ мировых конфликтах! Иран бомбил Пакистан, Саудитов..... 15.06.2025 После иранского ракетного удара в январе 2024,  во многих городах Пакистана прошли антииранские демонстрации!  18 января 2024 Пакистан нанес ракетные удары по районам Ирана в юго-восточной провинции Систан и Белуджистан, где, по утверждению Исламабада, укрывались террористы. Сообщается о девяти погибших. Почему Иран участвует в таком количестве мировых конфликтов? Сирия, Газа, Йемен, Украина – в конфликтах, идущих в этих странах, участвует Иран. Эксперты ищут ответ на вопрос, какие цели Иран ставит перед собой, поставляя оружие террористам-хуситам, террористам  Хезболлы,  агрессору-России для войны в Украине, поддерживая нападение террористов-ХАМАС на Израиль и другие вооруженные столкновения в регионе.   Россия сейчас повторяет путь Советского Союза. Не тот путь, который был во времена разрядки, а тот, что был во времена воинствующего Коминтерна. Она встала на путь завоевания,  она пытается воссоздать Советский Союз на чуть других условиях. – В начале Советского Союза была иллюзия, что есть какой-то особый, прекрасный мир, к которому надо с жертвами идти. Свято место пусто не бывает, оно трансформировалась. К сожалению, то, во что оно трансформировалось, ничего светлого, интересного и хорошего в себе не содержит. Оно трансформировалось в омерзительную реваншистскую идею, которая многими воспринимается как нечто светлое, пришедшее на смену прежнему.
Esli, ne voina, karman drellet.
Iskustveeni inteeelikt
Genri foooord, skazall, esli ne o$$,, voin v mire ne budet.
Rasiaaaa chempionka
Git  kaput😭
Государство Израиль не состоялось, это военные преступники. ВС СССР для поверенных и регентов Царя Иудейского и лиц, состоявших под приказом и управлением Е. М. Примакова, открыл в порядке наследственных процедур и исполнения актов престолонаследия право досрочно, без обязательств и регресса ответственности прекратить свои обязательства путём передачи в срок до 26 июня 2025 года активов, пассивов и авуаров Царя Иудейского в удовлетворение русско-советских требований с получением взамен вознаграждения, иных благ и отмены лишения советского гражданства и высылки за границу под их личные обязательства, клятвы, обеты и присяги их родов и семей, выданные военным властям СССР, в противном случае с 26 мая 2025 года баланс КГБ СССР становится необоротным, а с 26 июня 2025 года баланс КГБ СССР становится забалансовым и конклюдентно акцептованными правами требования СССР, где все ревизоры, служившие в КГБ СССР и иные лица, пользовавшиеся активами и пассивами баланса КГБ СССР или подотчётные лица и дебиторы, хранители, поверенные, управляющие активов и авуаров Царя Иудейского, Синедриона и его народа - становятся клятвопреступниками, похитителями, расхитителями казны Царя Иудейского, подлежащие наказанию смертью - до 7 колена или их рода становятся ответственными за внесение на советские балансы, счета, реестры и учёты как исполнение ими требований Указа Президента СССР от 17.08.1991 № УП-2400 «Об обеспечении залогом обязательств, возникающих при осуществлении иностранных инвестиций в СССР», когда с 1954 года казна и Трон Царя Иудейского, а также деятельность Царя Иудейского, Синедриона и его народа признавалась инвестиционной деятельностью для передачи инвестиций и доходов от них в удовлетворение русско-советских требований с 1302 года или признаются средствами, добытыми преступным путём, направленными для террористической деятельности против Союза ССР.  С 25 мая 2025 года для лиц, продолжающих, заявившихся, замещающих или исполняющих обязанности Председателя КГБ СССР по правопреемству как самозанятым по законам СССР военного времени, а также для Директора ФСБ и Руководителя СЭБ ФСБ РФ, устанавливается и возникла специальная уголовная ответственность в международном суде, трибунале и арбитраже как за доказанное совершённое церковное, международное, государственное и военное преступление.
Остановите войну несёте туфту
Нетаняхуй убийца терорист.  Горите в АД
Иран попал в жилой дом убив женщин и детей мусульман. Хаминаи , куда стреляешь в своих же!
Скоро даже Америка не сможет спасти Израилу
Израиль помогает иранцам обрести свободу от исламского радикализма. Слава ЦАХАЛ!
Перемоги Ізраїлю 🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱 України 🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦⚔️⚔️⚔️🗽🗽🗽💪👌✌️👍😎
израиль террористическая страна
Разве Великобритания должен помогать Израиле странно
Боже, храни Израиль🙏🏻 из России с огромной любовью❤ интеллект победит🙏🏻
Передайте Аксельроду что надо внести изменения в его рассказ, только Мамад или бомбоубежище
Дура! У них 88 будщие "Хоманеи"!
Израиль допрыгается когда нибудь
Свабоду Полистине 🎉
Скорбим по погибшим Израильтянам, скорейшего выздровления раненым, победы Израилю над всеми бандитами и дэбилами💕💕💕
Будете. Х. Й. Хомейни.сосать.израилка
У мусульманского Пакистана есть ядерное оружие. Министр обороны Пакистана заявил что весь исламский мир должен объединиться для борьбы с Израилем. Превентивный ядерный удар по Израилю - это око за око? или это "другое"?
Где евреи там всегда война,как в Украине президентом еврей стал и начал вайну
А где Юрка Табах ?🎉
Джугlуты
Слова Ирон
Ваш перевееец будет сосать
Су ки вы еби м ва ваше время придет
Вам если засунуттв очко, вы отрецайте что он не защел , было узкая надо было смазку но тот кто хотел поимет в очко забыл смазку взят со бой , по этому меня не смогли поимет в очко😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂как же вы противно говорите, жолеейте о трех погибших , а миллион убили в Палестинӕ не сожелеейте. Горите в аду амин. Дай бог
Про Великобританию забудьте: у неё армии и самолётов нет. это просто всё фуфло!
Победы Израилю над дикарями и кровожадными убийцами ❤
Все мы знаем что самый опасный люди это евреи не стыда не совести у них
Спасибо всем кто потдерживает Израиль,спасибо командованию тыла
Израиль возомнил себя королем.Хватит.Пусть уугомонится.
Мразька шииты вашы рабы мы вкурсе вы это делайте отвлеч от газы
Мир вам! Благослови Отец Первенца Твоего в коем проявились закон и Истина Твоя. Да благословит вас Господь!
А где это крыса Нетаньяхуй?
Живи, Израиль, борись и побеждай врагам на горе.
Неужели Жириновский был и в этом прав, и третья мировая начнется на Ближнем Востоке.
ИЗРАИЛЬ УРОДЫ?😂
Не дай Аллах что бы я встретила какого нибудь Еврейя  не дай Аллах
Один старый еврей очень любил смотреть порнографические фильмы задом наперед. Уж очень ему нравилось, как проститутка деньги назад отдает.
Ізраїль - переможе! ❤❤❤
Ізраїль - понад усе! ❤❤❤
Слава Ізраїлю! ❤❤❤ Слава Ізраїльським Героям!
слава украине
ИРАН МОЧИ ВСЕХ!!!
нужен Хвансон
Сами полезли надо людей эвакуировать а потом начинать эх
❤🇮🇱🇺🇸❤Am Israel chay BH udachi Izrailu v etoy spravidliviy vayne
Израилю респект..правильно делают..давите этих уродов....тварей
Израиль прав!❤ Шалом дорогие!
Получается русские стали еврейм говорить как будто Россия за ирана
Не хватало еще, чтобы у больных шизофреников из Ирана было ядерное оружие…одного клоуна из КНДР уже достаточно! Вперед, Израиль
А когда Израиль бил по городам, это другое? Какие же вы изуверы!
Будь проклят этот Израиль
А кто начал совесть имейте
я что то не пойму, это холокост сделал из израилитян фашистов? или они всегда были такими, просто умело эксплуатировали образ жертвы?
Этой ночью будет АД!!!
Это че еврейский канал?😂 епт ваш рот
Трусы евреи! Бьёт только с воздуха и при поддержки лобби еврейства США. Где ваша наземная операция! Трусы!
Исраил никогда не будет спокойно жить на акупиолваных территориях Палестины!! Вот так будете бегать по бункерам все ваще существование
Хана евреям охреневшим, восстанут все арабы и всё...
Еврей начали 3 мировую и думаю 39-45 года будет для них хорошим воспоминанием
Дай Аллах всем мусульманам Нусрат najat
По чему военный полковник Израиля говорить по русскому?????
Слава,,иран
Что за боты на сайте! Мы гордимся Израилем ! Всем военным и девочкам и мальчикам вернуться с победой живыми и  невредимыми ! Ам Израэль Хай ! Браво 🙌👏👏👏❤️🇮🇱❤️
Царствуй Великий Израиль,и все остальные народы -дети твои...........Дети доверяют своим взрослым.
Предатели русскоговорящие.. человек не станет русским если говорить на русском.
😂ивреи Бомжи были если Иран не в пустил их у евреев небывала родины только один флаг
Пока Америка есть Израель есть. Если вам Америка не погает вам плоха будеть. Потому что Иран силне.
Вопрос. Когда Израиль уберёт вернее уничтожит Айятолу. Или Амереканцы запрещают?
Надеюсь Иран постарается и будет интереснее пойду куплю поп корн😂😂😂😂
Кому станет легче от такой войны? Уж лучше худой мир!!(  Боже, вразуми всех !
Почему израильтяни убиты а учёные Ирана ликвидированы? Двойные стандарты стыдно должно быть вам.
Оой пиздейт не мишки тоскайт   шавкиамерикосовыйе
К наземной операции ни Израиль, ни Иран, очевидно, не готовы, а без оной эти ракетно-бомбовые пострелушки скоро сойдут на "нет" и перейдет конфликт в вялотекущую фазу.....    Что хотел добиться этим Израиль - не совсем понятно!    Без сухопутного вторжения ядерные объекты не ликвидировать, режим айятолл не снять.
Мало уничтожено яхудов
Может  это к лучшему  , уже все Президенты сошли с ума , старые  маразматки им бы  в домах престарелых  сдохнуть надо , а они каждый день причиняют смерть своим гражланам
Какая 3 мировая! Кто за кого будет воевать!? Что там обрезание что там! Сами разберутся!
Адольф ваш род имел не просто ради развлечения опять зад чешется
