Я угадал что гуфи в конце сказал😊
"Слушай ты до этого BTS охранял или что, я не пойму что с тобой?"😂😂😂😅😅😅
Бедный Гуфи, даже покушать не смог нормально😂
МОЖНО Пожалуйста Ссылку на хомяка уже давно хочу скачать не могу ❤😂
Кто микрофон видел?
Это колаб
Короче, за несколько миллиардов монет по хамяку выплатят 1 usdt 😂😂😂
охранник ВТS😂😂
Хахахахахх 😂😂😂😂😂 рил с 9 класса сбежал
Flappy bird легенда, которая тренирует твою выдержу и терпение 😂
А зачем вам тапать хомяка это что ваша работа это не работает какой-то свинство
люди в 1997: в 2024 будут летать машины люди в 2024: ТАП ТАП ТАП ПО ХОМЯКУ
ХАХАХАХАХАХАХХАХАХАХ
АХАХАХ,😂😂😂😮
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
УРА Я Добил вы хомяка ПОЧТИ 12 лям я тыкал каждый день и вы щколе😊😅
Не
ASSSSSSSSSŠSSSŠŠS
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Нет не играю
-Это чё ваша охрана да он с 9"-Г"збежал😅😅😅😅
Раньше хомяка тыкали в телефоне а сейчас работают
Он прав
Нет
как скачать хамстер комбат?
Ета игра називаетса Hamster Combat
Бедный хомяк
Я эту игру знаю в которую гуфи играл. Можно название игры?
Угу угу угу убила 😂
Это как  назибаетса?? Можете сказать
Да они просто все по хомяку тапают хзхахахахахахп
😂😂😂😂Они тыкают как чо вы тыканье там хаха угар дурдом ха  😂😂😂😂
Я нет😅
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Емв у администра Лост мери
В итоге все эти мамкины бизнесмены за  100000000 коинов получили 50 рублей
Спапек
Играл и бросил сразу говно хомяка
😂😂
А это не амина тендебрле
Это хомяк
Ав•••
Амик
Я один кто не тапал хомячка 👇
Нет канешна
Как круто играешь Life хахахаахахахахахахахахазазахахахаахаххахаахахахах
Справа Мкарараренкок Пкнкнкгкгхаенп
Я тоже не играю
Это лахотрон вы не получите деньг
Овлччплчачоырчеовпслансшсытсчьа🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Ахах
Тап тап тап по хамяку тап тап тап по хамяку тап тап тап по хамяку тап тап по хамяку
Гуф я с тобой кино смотрю ты в кино снимался
Не только ты но и я не играю И вообще это запрещено в России
Гуф соскуфливается😮
ЭэЭэЭэЭ😊дРуГоЕ♥️дЕлО😶‍🌫️įøſ😅с\/кА🥑
😊Все хомяка тыкают,а гуфи на птичку подсел.
🐹🐹 👆👆
Хомяк г Кто согл  👇
Я тоже играл в хомяка
Че за реклама етого говна
😅😅😅😅😅😅😅
Это что такое.
Я за робуксы Лайк за робуксы
Не пропагандуйте такое
Я не тапаю😂
Ээээ ты че бля не тронь святое BTS  это наша все 😂❤❤❤❤❤❤❤❤😊
Бтс охранял😂😂😂
Мне папа сказал что он меня отправит эту игру и я играл была крутая игра
Я не играю тг нету(как же хорошо что у меня не телеграмма)
BTS? 😅
😂😂😂😂😂😂😂😆💩😂😂😁🤣😂😅🥳
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
😂😂😂
Я играл полгода у меня было 1в 5м но меня забаняли 😢😢😢😢😢😢😢😢
Я тоже не играю
Это фигня какая-то
Я тож играю в хомяка! У меня 1.4 млрд койна😅
Я не играл валахе
Я нет
Что за игра?
Дддддддддддддддд😂😂😂😂😂😂😂😂😮
БТС охранял😂😂😂😂😂😂😂😂
#хватиттапатьхомяка
почему люди не понимают что тыкать в хомяке НЕ НАДО ВООБЩЕ ДОСТАТОЧНО ПРОСТО КОД ВВОДИТЬ И КОМБО СОБИРАТЬ ЭТО 5 МИНУТ
Зачем им работа?
4 дня переодически заходил и забыл, с счастью
Мда
Как она называется
ага
🪙💴💵
Я тоже играю
Хомяк ето говно играйте лучше в догс
Не я не играю
Мне надоело эта игра. Но я не играю 😂😂😂
27 сентября можно вывисти монеты
Да
Да я тоже в шоке что все этого хомяка тыкают с ума уже сошли
Я не играю в этот бред
Как называется игра которую они тыкают скажите пожалуйста😊
Можно пожалуйста название игры в телефоне
ВХХКХКХАХ39 ТЫ ЧО ДО ЭТОГО БТС ОХРОНЯЛ!?НЕТ СТРЕЙ КИДС АХАХАХАХА
Нет
Так в хомяке же лимит, там нельзя бесконечно кликать
😂😂😂😂😂😂
Лучше всех ваших хомяков танки…
Ты до этого битес охранял или что
Я тапаю хамяка деньги бум бум панятна?
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
У меня 50лямав
«Ты до этого бтс охранял?» УБИЛО😂
Офигеть Ким изменилась
2mln прибыль в час
Нет. Но хочу
Тот самый я который скачал авто клик 🎉
Лучше всего хомячка тапай😂
Боже BTS, спасибо большое, прям согрел душу этим хомяком 😂❤
ХАХАХППХАХАЗА БТС ОХРАНЯЛ ППХХПХПЗАЗАЖАДПЖАЖА 😂😂😂😂😂
У меня автокликер
Я не играю в эту игру
😂😂😂😂😂😂
😂😂😂
Жиза😂😂😂
У меня 297 лямов там
-охрана!  -он че раньше BTS охранял? 😂😂
У меня 6 миллионов,в час приходит 400к,7000 энергии а за так получаю +13
Я тоже не играю
Это лохотрон хомяк не играйте пожалуйста это полный лохотрон я на телике видел что мошенники обманывают
Смешно, но я не играю и не верю в это
Нет мы двое только не играем
Хомяк говно это сккам там даже деньги нельзя вывести
Сколько челов на Ким дрочит
Я играю
У меня 200к
Ну я тоже. Игра гавно
У моего папы уже там два милиона монет
Да я и мой мама и папа тоже играют
Ты мог вообще другого официанта позвать да
Life is a gift больше нету в play market
администратор угарный 😂😂
😅 нет я играю в CS GO
Да вы задолбали моего хомяка тыкать он уже устал😂😂😂😂😂
Ужас
Я тоже не играю. Это бред полный.
Я вместо того чтобы страдать фигнёй и тапать хомяка занимаюсь делом тапаю кабана в Яндексе
Этого хомяка уже все тапают
Я не играю
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Тыкать Хомика❌  Тыкать банан в стим✅
Мдааа люди просто потерядись с этим хомяком....
Это же хамстер комбат
А че это вообще за игра
Как игра называется
Оаштвловш❤атшьы9тещ😂адьвзьвщьащьеь😢ьаьеьщьущ кщд ущье😮🛡 дал
🎉❤лмгцшсра
Я не играю, бесят с этим хомяком
В это нельзя играть
Я не играю в эту игру
Я не играю в это и славу богу
А не такая Hamster  зарабатывать монетки
Ето деньги вообще-то
Благодарю тебя Господь. Аминь❤❤❤❤❤❤❤❤
”что ты до это-го BTS охранял или что“ УБИЛО😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Я только начал чуть играл минут 20 понакуптл и забрлмил
Я 1 неиграю в эту парашу ведь я сигма
Я игруууу
Согласен я такую игру не играю
Я играю в этого хамяка 😂😂😂😂
хомяк это полное говно🤮
Автакликер для кого?
Элвис Пресли
У меня 70 миллионов
Чел первоначальное деньги Чо ты дашь?
Хомстркомбр называется
Думаю с  BTS лучше не шутить.мало ли что .их охранники выглядят страшнее чем вы думаете
В таких случаях полиция
✅
хомяк = скам те кто тыкают в него тратят свое время в пустую
Наконец-то я нашёл того кто не против хомяка😢
Гуфи согласен
Конец конечно имба флапи бёр😅 но и это ваша охрана,ты что из 9 класса сбежал ты что до это го БТС охронял, что с тобой просто разрывная имба😂😂
А как эта игра называется?
А чего именно БТС?
зелёный гелик на фоне: ⏩⏩
Хаямяк
Чисто по факту, был Notcoin от Павла Дурака - быстро слился, щас эта херня, сочуствую тем, кто верит в это говно
У меня у подруги брат так в риле 8к заработал
Я не тыкую
Как называется игра
Нет
Хомстер комбат❤
я та играю
Ахах 😂😂😂 я угараю,ты же вроде втс охронял😂
Ну да ахуели
Я неиграю
Что это за игра вообще?
У меня там уже 65кк
Шо вы там тыкаете? 😂
Кроме меня все мои одноклассники играют в эту игру😢😅😂❤
Я тоже не играю вету херню
Но он тоде такой себе ходит в кафе а надо дома еду ггтовить
Хамят это правда гений не разбираешься не говори
Нет
Это неправда там денги нет не играйте в это ато в тюрму можна пойти
И это ваш охранник он с 9класса Збижал ты че бтс охрянял
Реально, все задолбали с этим хомяком скамерским
настоящие бабки зарабатывают на заводе или на других работах.
Я не играю
жизнь проебыватт на эту хуйню беспонтовую
Не надо тут про охрану BTS гнать , она у них покруче альфы будет 😅
Нет
Нетё
Согл
Да конечно работаем😂😅
Хаха😂😂😂😂
Хомяка натыкали 🥶🥶🥶🥶 🥶🤯Respect 🤯🥶
Я нет
Мальчики работают📱🐹👈 Мужчины трудятся🗿🍷🕋  Я единственный кто просто скачал хомяка, включил автокликер, поставил автокликер с задержкой 3мс,     дошёл за час где-то до 4-5 уровня и удалил просто. А? Скажите пожалуйста. Ну я просто проверял что за хомяка они постаянно тыкают, и кстати правильно не тапать(тапать это от английского слова - tap - нажать), а тыкать либо нажимать.
У меня 45 тысячи
а что Ета игра имя
Нет конечно
Нет я в это не играю
Я не шарю за комяк
Уже заебали с этим хомяком
Телефони постять життя людям
Хомяк это зло !
Согласна😢
Херня игра
Те кто не знают: Если вы играете в этого хомяка то вас колонью даже если вы несовершеннолетни уже 9 одноклассника забрали в колоно и зажтрафавали не играйте его вообще уже совсем скоро его запрещать играть во всех странах!!!
Я играю
.не говори 🤦🏻 меня она так достала все с ума посходили из-за него
Кто тоже играет в эту игру?
А я так и не понял для чего этот хомяк?
с*ка да
Эта игра говно
Пов ; Я не знаю что такое хомяк ,🌚🌚
Я думал он хомяка начнёт тапать☠️
У администратора всеголиш десять тысяч
В этой игре можно заработать 200$ за где то 250 лимонов
Лгегевст
Я по фану скачал
Она не хомит, она ХОМЯЧИТ
А я не играю в хомяка....
Хомяк это говно
Я не  играю в этого хомяка
Вместо этого можно делать зикер❤
Да
- ты до этого бтс охранял? " АХАХХАХАХАХАХ
Хамстер комбат 🤣🤣🤣🤣
У меня дядя играет в него и мне нравится, но я его не скачиваю потому что мне деньги не нужны.😳
Ваще не знаю шо это
Вчом прикол етого хомяка?
Я единственный кто в эту трату времени не играет
Я тоже не играю. А если весь мир будет тыкать хомяка 😂😂😂😂😂😅
Скам приложения
А что прикольного в тыкание телефона?
Я. Да
Пиздец... Мир хомякнулся... 💀
за это приложение могут дать 15 суток
Омшмрлс❤❤❤❤❤😊
Я тоже не играю
Не надо наежать на BTS😂😂
Чё ещё за хомяк? Это параша какая-то
У кого какое мастерство хомяке. (У меня гранд мастер)
Ничего пусть тыкают всеравно ничего незаработают
Я играю
Я в хомяка не играю пустая трата времени
Шо вы там тыкаете😂😂
Я знаю это игра называетьса хамстер комбат я в неё играл и бабло получил 500€
5к992 монеты
Я один в эту игру играю?
я играю
Хомяк - это лучше по его блин грибы концерте была фигня знаешь что у моей сестры хомяк Sonic такой тупой ты можешь стать чуть-чуть лучше😂😾😾😾
Это
Я тож в это не верю
Нет
Да  работают😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Не фишня этот хамяк трата времени
Дауны
Это лохотрон 😂😂
😂😂😂😂
😂😂
Это игра хастор комбот в телеге
У нас многие в группу бийска кидают на хомяка
❤❤❤
Нет братан я вообще не знаю что это 😂
Я единственный нажимаю не на хомяка а на кота😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ты до этого бтс охранял? хапхах
Я играю в хомяка кто тоде сюда 👇
Я твоё собшение видил в видеё не с твоего акка у в ютуб в
Я тоже тыкаю хомяка 2 млн там у меня лайк туда👇
Месяц игри 2 долара не стоят игра говно
У меня 109.000.000 монет
Я в это игру играю❤
У меня 217 000 000
А что за хомяк то? Я не знаю о нем ничего
Это чё ваша охрана? Он с 9 класса сбежал Убило😂
Нееееееееет
Согл хомяк говно красава хорошое очень видио
У меня легендарный хомяк😂😂😂
А что за игра этот хомяк можно бригаду
❤Хуй❤
Это хрень полная!
Я не играю в лохотрон
Щас все помешаны на этом. Неужели они не понимают что это обман.
Hamster Kombat😂
не играю
Хомяк параша
BTS охранял😂😂😂
Это игра в тг Называется:Homster kombat
Вместо того чтобы работать просто тыкают хомяка. Так можно и клиентов потерять…..  Концовка у Гуфи шикарная
Это легко😂
Дааааа
Этот ваш хомяк фигня там за миллиард лет только 100 руб выведешь
Если бы ты встретил охрану бтс ты бы уже в гробу лежал
А бтс там вообще причем?
да играю
Ты чё? Охранники BTS посильнее выглядят , а не как этот дрышь😂
У хомяка уже на пузе ямка!
Я вообще не играю в эту игру я ненавижу эту игру
И играю в хомяка 😊
Как игра называется
Я играю
Охранник BTS 😅😅😅😅 туда геев
Играю 😂я
мне интересно при чем тут бтс что они то вам сделали
Бро У меня уже миллиард на хомяке
Нет
У меня 30к
Нет я не играю в это говно
Друзья у вас тоже некоторые друзя заболели с Тим хомиком?
Как игра называется
Согласен
Це hamster combat
Рил все сошли сума постоянно тыкают на это во хамека
Кто-то тапает хомяка?
Фу офицантка
ты не единственный, брат
чем больше монет, тем меньше клеток мозга
😂😂😂
Я не играю в вашего хомяка это скам
Дааа
Я не играю
Я не играю
Иногда, у меня там 16 000 000,аааахаххааххахахахахаха.
Блин у меня нету телеграмма Ну в этом есть плюс я не буду тыкать на этого хомяка
+++++ бесит эта хрень. Везде.
Я не играю
Чел думает что самый крутой в садике и обсирает чужое мнение
Боже это развод
Как называется игра
Блять этот хомяк уже заебал всех моих друзей и меня
У меня есть друг из 7 класса и он тоже в эту игру играет он так зарабатывает деньги и потом их получает😊если кому интересно
Как вы достали со своим хомяком
Мир хомякнулся😢
Не надо тут охрана BTS постарше выглядит и больше😂❤ А тут реально он с 9 сбежал
Я играл в эту игру
В этой игре надо на клацать 14 млрд = 1$
Мда совсем все уже со своим хомяком я в него не играю
Шо вы там тыкаете😂😂😂
Я такой хирний не страдаю
Я не играю в эту игру и я единственная в своеи классе кто этим не стродает
Этот хомяк не дают деньги
Люди, вы из 1995 года. Скачайте автокликер, и все, работаете
Я в эту игру не играю играет моя сестра за неделю она заработала около 100 000
ТОЖЕ САМОЕ!!!!?
У меня в хомяке 67 млн
А он только на Айфоне?
Теперь хомяки управляет жизьню людей.хомяки готовят свою армию
Хамстер комбат тооооооооп!
Да
Вот смотрите Вы сейчас тыкайте может потом у вас номер карты возьмут и все деньги которые у вас там лежат заберут
Я тоже играю в эту игру
Хомяка нет я не такой реально ❤
Я тоже тап таю замика
ты не вериш в хомяка !!!!!! Ты обарзел
Нет
Я играл но скучно там стало, само и так все фармится
Я нн играю
Кто это играет то сюда 👇
Мир хомякнулся
😂😂😂😅
Это hamster combat
Понятно. Я тоже играю и друзья все играют
Я тоже не играю в сраного хомяка
Нет
Это игра hamster combat
Нет
Хахаха игра хамство комбат
Игры скачать песню идеи которые люди ещё вообще тебе sdo
Реально, единственный чел, который открыто хейтит хомяка, +реп
Я тоже знаю етого хом'яка
А што сразу B'T'S
Я играю но не кликаю для меня это песполезно
Этот охрана немножечко похож на ви из бтс 😮😮
У нас вся семья в это играет ну кроме мамы и папы.😂
ВТС мировые звёзды у них охрана на высшем уровне
Чё охренел!?!!
Я да😂
Ээээ бтс не трогаем!!!
захпхпххахпхаххахп
Помирились?
Автокликер для чего существует?
Даа
Да
Что это за игра Я даже не знаю эту игру😮
Гуфи как обычно в своём стиле😂😂
С него деньги вывести нельзя с хомяка вашего
Гуфи ты мой любимый блогер ❤❤❤видео кстати очень угарное😂😂😂😂😂😂
Лол там максим 30000 забрать только и то если в нужный момент продать и это за несколько месяцев
Нет
Тот самый я который авто кликером
Нет не играю
Нет
Я сасу
я саму
Не трогай BTS понел
Я в такие игры не играю
Хэй хэй, это можно считать оскорблением в адрес БТС 👀
Не благодарите! Потому что благодаря мне эту игру их канал удалили!
А как игра называется???
hamster Kombat из гугл плей
Как ета игра називається ?
Я не играю....😊
У меня такое же была жиза каждого 😅
Это Hamster Kombat
Согласен в игру с хомяком нельзя играть могут арестовать
Я не играю мой средний сестра играет просто дурдом😂😂
Я тоже тыкаю хомяка
Походу
Да
Я играю😂
Девушка пожалуйста примите у меня заказ
Я  тоже не играю это дермо
А бтс тут причём
Я играю
Я В ЭТУ ФЕГНЮ НЕ ИГРАЮ
Я тоже😂
У меня там есть 151000 000
Что это за игра
Слава богу я не тыкаю этого хомяка
Согл все уже заеба...
Моя подруга играла в это и её заблокали
Я не играю в этот кликер хрень какая-то
Меня прорвало с "ты чтоли до этого BTS охранял?
Как песня называется
10к бомж
У меня в этом хомяке 2 миллиона
О хамяк я 13000на копил
Я единственный кто автокликер юсает?
Это он больной давайте продолжаем кликать хомяка с которого 5 руб заработаешь
Ахахах хах это ваша охрана да он из 9-ого Класса сбежал😂😂😂😂😂😂
Аоаснтв😂палычшаПАПА,😂ларсбп❤
Ха у меня 15 миллионов 😎
Нахожусь в волонтёрской организации, организатор кидает в группу ссылку на хомяка, что бы он смог продолжить играть, ему говорят о том что он сам недавно жаловался на нехватку времени и сам играет, он пишет "ну да, времени нет, поэтому спать бросил"
У ельфбара в руках лост Мери все с ним понятно,а говорил что ельфбар лучьшая одноразка
Сук@ в конце убило
АХХАВХХАХВХВХХВХВВХХЯХ ,ты до этого БТС охранял что-ли ,  мой шок в шоке Арми отменаааааа
Я играю
Они хомяка 🐹 тапают 😂 я на 9 уравне😂
А чё за хомяк?
Тупая это игра
Эта игра это мошенничество
я не верю в хомяка лучше бананы в стим потыкайте там хоть ряльные деньги
Согл с Гуфи все как зомби стали
Я играю в эту игру 🤣😂
Да я тоже играю в эту игру и я получаю миллион у 65
Все подсели на этого хомяка блин, но я хотябы не играю
Больной он🤬😡
Нет
Согл моя сестра скачала это приложение от телефона не отодрать
Согл
Я не играю в эту хрень
Нет
Да что этот значит ваш хомяк?
А как называется игра
У МЕНЯ МАМА 24/7 В ЭТОГО ХОМЯКА ИГРАЕТ С УТРА ДО НОЧИ
Полная фигня этот хомяк
Я нет
АХАХХАХАХАХАХА
Хамяк это скам
У меня там 1.6м в час😊
Они снова вместе?
Блять это лохотрон
Я играю
Мы как-то сидели на лавочке ,проходит женщина с коляской и такая "Девочки, а вы в хомяка не играете?" Мы такие "нет"  -"Ну и слава богу"
Почему все рекламируют этот лохотрон?
Я играю
Вы смотрели По новостям что про эту игру говорили
Как нозываетса это игра
Конечно играем я на этом телефон себе купил
Нет
Нет
Тмшс рпчрчдсв&
О моя мама в этот кликер играет как и папа и брат
ЗАЧЕМ ИГРЫ КОГДА ВСЕ ИГРАЮТ МАЙНКРАФТ😂
Нет я не играю но это в конце😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 просто бомба😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
У меня в хомяке 14 мил
Этот хомяк скам
Как же мне жалко Гуфи! Он просто поесть хотел, а тут эта заваруха с хомяком!😞😭
Нет неіграю
BTS охранял азахаза
Хахааахаха его лицо в конце это отдельный вид искуства😂😂😂😂
я не играю в хамика
BTS уже сами себя охранять могут, в армии накачались😂 А вы парни хоть в армии были?), красивые такие
Ты на BTS то не быкуй , они похлеще вас   будут . Раз так в 1000000000
Боже я даже не качаю телеграм из-за этого..
Тапает чаевые
Я играю но ещё не разобрался как до конца
Скоро хамстер комбат поступит на уентрализованую биржу и будет usd коин который можно будет продать, так же было с нот коинами
Да игра говно это года просто 🙄
Я в банан играю
Da❤🎉
За бтс обидно
Я не играю в этого хомяка
23000000
Я тоже не играю хомяка
У меня 2 миллиона прибыль в час
Аххаххахахахахаххааха, я же говорю , это же лохотрон
У меня такого вроде не было но обязательно должно случиться 😅
Даааааа
Реально все с хомяком ходят...
У меня 2 миллиона монет в хомяке за 2 дня  😂
У меня 4 миллиона у хомяка
Я одного считаю людей кто тыкает хомяка дегенератами?
Короче, в неё все играют, потому что легче заработать много денег тыкая в телефон, чем работать, это я так смотрю на ситуацию...
Она не чё такая 🥵💦💦💦
#ХОМЯКИЗГОВНА
Я СОГЛ КРЧ#ХОМЯК ИЗ ГОВНА
Бригаду на хомяка? Вот почему начало👇 Всë начиналось с хомяка кликер один мальчик играл каждый день и в один раз мальчик когда кликер закончился то он ещë захотел играть и он начал сходить с ума он начал кричать и он стал сумасшедшим его отправили в психушку вот так нужно его сжечь хомяк зло
Спасибо, что напомнили, прибыль надо собрать ❤
В чем прикол этого хомяка? Объясните 😢
А потом *какие нахуй 2 доллара я на свет больше потратил*
Hamster Kombat я там тоже работаю 😅
Я нет, я не играю в хомяков
Я играю в эту игру потому что мне скучно
Да
Я играю в хомяка. Кто тоже играет тот сюда 👇
Ненавижу хамстер комбат
Я не играю
Зато я не тыкаю
Нет
Хомяк этот тупое приложение то что также как ваше сер да сер
Могу дать три кода на хомяка и каждый код дает по 1 милиону
Ани заняты делам Ани хамека клипают
Просто хомяк вывод 5июля
Что это за игра?
они же вроде расстались с ней
Оой конечно играюю😂❤
Все уже с ума посходили с этим hamster combat может кто-то и зарабатывает этим но это единицы поэтому не занимайтесь этим д*лбое*измом и нормально проводите жизнь
Аааааа так вот откуда хомяк в амонге у эда и почему херейд сказал что на этом хомяке можно деньги поднять
Они тапают хомяка не мешаем
нет
-Ты до этого БТС охрянял или что? я не пойму  ПРОСТО ИМБИЩЕ АХАХАХХА
Как игра называется?
Я ни разу не играю в это дерьмо
Я нат
Вопрос, зачем тапать хомяка если в час я зарабатываю в 750к больше чем за тап
Не понимаю зачем в эту игру вообще играть, это же как скам чисто 🤦‍♀️
Нет
Я не играю потому что мне 8 лет а вот двоюродные сёстры и братья дааааа
Они не знают что такое ежедныный шифр и комбо?
Моя тетя тоже постоянно задротит в этот кликер
Про BTS было лишнее......
Легенды нечего не тыкают
Я да
Я да
Какое название
Нет я не кликаю
Я один подумал,что в конце гуфи хомяка тоже будет тыкать?😂
Я один в шоке что парень из. Elfbar курит. Lost Mary
Не я банан кликаю
Да на хрен нужен бл
Я. Солидарен с автором все мои друзья и люди в лс и в группе пишут ссылку на хамяка 🤦‍♂️
я всегда играла в эту игру, это моя любимая игра, и там можно зарабатывать деньги, так что вы тоже, я посоветую вам, чтобы вы тоже играли в неё, она очень крутая, не знаю, как вам, но мне она очень сильно нравится. и буду в неё играть очень долго и буду у моей мамы есть такая же, и у меня есть такая же.❤
Согласен, у меня все в классе тыкают хомяка и думают что потом миллионы заработают Это капец
Я тоже в это играю в телеграмме
Кто во что играет? Я в фифу мобайл и бс
У меня тоже есть эта игра😊
у "ДЕВУШКА" всего 6к в хомяке😂
Я одна которые набрала 52 м в хамечек
Я нет
Я играю но если бы я работал официантом у меня авто кликер
Автокликер ??
Нет
Хомяк уже достал
Реально
Нет не играю в эту порашу
Согласен
Нет
Они померились?
Сам больной 😂
Нет, я не играю
Я в это го... неиграю. Говорят: датут денег!!!  Нечего они нидадут До чего мир докотился...
Скоро , хомяки весь мир захватят😅😂
Тот  кто тапает хомяка: ЭЭ ЭЭЭЭЭЭЭ ТЫ ОФИГЕЛ ТУПОЙ БЛИН  А вы тапаете хомяка если нет то лайк  ❣
Я в хамстер комбат ток забираю лям за 3 часа и за вход каждый день
Я тоже тыкаю хомяка за это зарабатываются деньги
He
мальчика из-за хомяка в псих больницу отправили ,он не спал ночами
В чем вообще суть этого хомяка ?🗿
Согл
Хомяк ничё не даст🙂🙂🙂
Ну я играю  в хамяка 7мелионов
У меня 65 тысыч
Он из Москвы?
Да
Это атман машейники
🙆
не пизди на хомяков хомяки это сила☝️
У меня 80 миллионов
Это че  охрана ваша... Он с 9 класса сбежал, хахахахахахáхахаххсхсхсххсс
Мистер бизнес повсвраслел
Не тыкаю
Бросайте хомяка, скачивайте ФИФУ
Умаих радицелей тоже есть этат хамяк кто не знает когда мы нажимаем на этава хамяка мы на следуйшяй недели палучяем деньги
Бригаду про этих хомяках
Меня папа заставляет хомяка тыкать             Памагитииии
ЭТО ЧË ОХРАНА ВАША? ОН С 9-ОГО КЛАССА СБЕЖАЛ? 😂😂😂😂😂 ТЫ ТАМ BTS  ОХРАНЯЛ? ИЛИ ЧТО С ТОБОЙ? 😂😂😂😂😂😂😂😂😂 НУ ДА ТОЧНО BTS  ОХРАНЯЛ ОТ СУМАШЕДШИХ  ФАНАТОВ КАК Я 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Я не буду деградировать
У меня 10 м;)
А мой папа и мой брат играть в эту игру Я тоже хочу это скачать😊
Чё за хомяк? Я никогда на него тыкать не буду мир уже совсем уже крышей поехал
Как игра называется скажите пж пж
Я тоже не играю
Нужно 2 друга в хомяка)))
Он сказал сука когда проиграл 😂😂😂😂😂😂
Я тыкаю но я не фан. Тыкаю раз в неделю
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤  Это лучшое что я видел
Я тыкаю что ты тыкаесь охрана 9 класса сбежал
Тупой хомяк он рил бесит меняет нормальных людей
ХАХАХАХ Я ХОТЬ И КПОПЕР НО ЭТО «ты что бтс охранял?» ХАХПХП ПРОСТООО😂
Мама говорила что из за этого хомяка умер мальчик...
Хамстер комбат в телеге я в ней играю!
Что за игра?
Я не верю в вашего хомяка
у меня 19 лямов хамстер комбат
Я в неё никогда не играл я про неё только щас узнал прикол?
Согл все с сумма посходили
я одного не тыкаю в хомяка ибо уверен что это наибалово какое то? мне 18 к слову
У моего папы  такое приложение 😅😅😂😂😂
Так админа играет ютубер который на вейпы обзоры снимает
-А я за это получу награду там не знаю?  -Нет) только честь и всë -Ну хотя бы ручку -Нет
Я гей
Если это реклама , то стоит только взять и отписаться от вас  Из за этой игры гибнут дети , сходят сума люди
Ка к работает этот хомяк?
Я один кто не люблю хомяка❤
Эта скам
Я неиграю
😂😂😂😂😂
Да
Формально это его проблемы что он хомяка не тыкает
Мидведь какойта и это работа?
Что за игра?
Не учится бомжом будет
Очень хорошо
Авто кликером проще
Я тоже играю😂😂😂
Я да😂
10 к это мало в хомяке
Даа
Точно
Ещё одна реклама одноразки Lost mery
Гуфи в своем стиле 😂 всегда
Надеюсь ты не будешь тоже играть😂
Они хомячат
В этой тапалке пол-телеграма, а в телеграме пол-России
Всмысле,Вы что-то имеете против бтс?!
😂
Согл
А в чем прикол этого хомяка? Я не понимаю...
А этот хомяк правда работает?
🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑
была электронка и нету
Не верю хомяку этому долбанному, ВСЕ МОИ ДРУЗЬЯ ВЕРЯТ
А вы знали что пацан 14 лет играл в этого хомяка и ставил будильник чтобы тыкать этого хомяка его забрали в психушку
хомякоапокалипсис начался
Вот почему мы не захватили ещё Украину наши российские играют в этого хомячела
Продам акк 120 лям на балике и 1400000 прибыль в час
100000000 хомяк коин стоит 12,5 копеек
у меня обе дяди играют в эту игру и я😂
Сума сходили они тупые
играю мне 12
я не играю ы него
Скоро хомяки будут тапать в хомяка😂😂😂
Согл, забодал этот хомяк Все уже с ума сходят от него
Жаль я не тыкал, у меня друг 300 долларов получил.
У неё только силвер у меня уже эпик и два клика
да не надо постоянно тыкать просто прокачайте до пассивный доход до 100.000 тыс. а потом заходите каждые 3 часа и прокачивайтесь😊
Даааааааааааааа
Когда тыкаешь в надежде нагриндить,а потом узнаешь что за месяц + упорных тыков хомяка, ты получишь где то в районе касаря ) импакт огонь..
Что этот хомяк делает
Тапаем хомяка
У меня 1 меллион
почему я никогда не слышал о хомяке?
Не
-девушка, пожалуйста примите заказ -да -ПИЗДА
Через неделю кафе закрылось
А как игра называется?😂  По приколу хочу узнать😂
Блн вот и я об этом все мои друзья играют в эту странную игру, кого вижу все в этого Хомяка играют заебыли
Я нет
😂😂😂😂😂😂
А причём здесь BTS😂😂
Он тут 1 адекватный
Согл
ну и хам- стеры
Да, Я вчера играть начала 😂
Я играл 1 рас но бабушка 😂 2 дня не давала телефон
Они ведь думают то что история повторяется как с нот коином но никто в нот коин не кто верил
Что за хомяк?
Я не люблю этого вашего хомяка, надоели
Нет, я в этого хомяка не играю, я только 2 раз слышу про него.
У меня мама в хомяка играет
Это чо за игра?
Все с этим хомяком вообще
Я не играю
Уааа   это другое дело ёпт
Я нажимаю
Я полностью согласен с этими хомяками
нафиг тыкать в телефон, если автокликер есть?
😂😂😂
Сейчас всё заразились хомяком
Я играю
М-да кто эту игру создал ПОЛНЫЕ ДИ....ЛЫ БЛ..ТЬ
Это не работает
нет
Не играйте хомяка
У меня 37млионов почти
Я играю у меня уже гдето 7тыс с чемто😅
Тоже играю
Ради видео и на эльф бар разарились😂
Хомяк - разводка для лохов ❤
А бтс не трогай😡
Я играю
у меня 70кк, я директор компании
Чо за приладуха
животные
Ким изменилась
8.000?😅 у меня 200.000.000
Кто тоже это играл сюда 👇🏽
Я по приколу вхомяке 2 раза коды ввёл 2 ляма получил
Рил все играют в этого хамстора!! зачем? Если с него ничего не заработать!
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Это хамстер комбат
ахаахахахаахааха 260мл у меня
Я не могу найти
Я наверное единственный кто не тапает бедного хомяка
Я тоже не играю, вообще не вижу смысла в этом
У меня в классе все играют по моему фигня бесполезная...
Из-за тыканья хомяка даже один человек заболел шизой
Во это другое дело...                              Су-ка... 🤣
Я играю в хомяка 😊
Херея пустая трата времени
Они встречаю́тся
Это всё скам этот хомяк
Я играл хомяк у меня 9100330
Хамстер комбат взорвал Россию
Шо вы там тыкаете?😊
Кто то: аутизм лечится Автор:🚬🗿🧏‍♂️
Я играю кто тоже сюда 👇
Я тоже играю в хамяка❤
бл БТС  прям убило
Я не верю что это потом в бабло можно вывести
👍😂😂😂
я не играю
А почему вы не ставите Автокликер и вы можете оставить на час
Хомяк это полная фигня , с этого денег не заработать! Ниужели кто то верит в эти групости? Никто за тыканье денег не даст!
Хамака Баду тыгад и получат хомачкы минеты и стану пагаче пашы из моего классассссссааасс я сэгадна паду в шкалююююю 😢😢😢😢😢😢😢 эслы Гифу 😮😮😮 мнжхужв не памажет я не поставлю лайк не поставлу лак
Я банан кликаю
А вот к поп оскорьлять нельзя,если б я была арми я б убила
Я не тыкаю хомяка
ХАХАХАХАХ ОНА ШАРИТ Я ТОЖЕ НЕ КТО НЕКТРЕ  НЕ ПАНИМАЮТ ЧТО Я ТАМ ДЕЛАЮ
😂 я играю в хомяка
ты чо страх потерял чел не смей сравнивать бтс
Заеба… эти хомячники
Автокликер есть
Мы работаем , блять нет не работаете нахуй вам этот ресторан если вы уже и так работаете?
Я не тыкаю хомяка
Не играю
Ким поправилась
Да бля хамяк это тупо кликер и не более все говорят нот койн нот койн но это не будет работать  дважды а если будет то 20-30$ ну ладно максимум 50$ получить можно будет.
Да я играю в хомяка у меня уже 130 с чем-то
Я не играю эту лахотрон 😅
Да тут весь интэнет утиб в это играет шо это токое лунамосик шо создал
Я не играю в это
Я один не даун и в это не лезу
Я не понимаю что такое в этом хомяке
А  почему автокликером не пользуются?
А самый прикол что в хомяке и тапать то ничего не надо))))
А как называется приложения
Тот самый Вася из 0ъ идёт писать "Хамснрт камбот тап"
Согласен стобой 😢
Прикол я тоже хомяка кликаю
Хахахаха😅о что-то имеет ввиду против хомяков ? 😂
Так же auto-clicker
▂▃▄▅▆▇█▓▒░ 887 ░▒▓█▇▆▅▄▃▂
Что за хомяк
Вы бальные это игра в больницу пападут
У меня нет ну как бы они не работают и работают даже я знаю эту программу ну или видео игра Я не знаю короче там надо тыкать на вот этого хомяка 😅
😂😂😂
😂😂
Мда
Деньги можно выводить
Это всё очень смешно Гуфи очень классный вообще молодец но пожалуйста не трогайте тему k-pop BTS тем более, Люди могут не понять и начнут хейт😅
Он стоит 0,0000000039 рублей😂😂😂
Не надо тут, охранники BTS пострашнее выглядят😂 А этот реально с 9 класса сбежад
Я не играю это не правдо
Ооо я кликаю
Я тож играю 😂
Колаба?
Все с ума посходили с хомяком этим
Нетт
Не неиграю
Четырнадцатилетней мальчик сошел с ума из-за хомяка
У меня есть такая игра
У меня уже 1 м 🧏‍♀🤫🧏‍♀️😈
Да
Да он не тянет даже собаку охранять, куда БТС то?
А как игра называется😢
Как установить хомека?
Как установить хомека?
Согласен с пацаном все уже в этом хомяке🫤
Кто-нибудь на хомяка заработал?
Ахах 10 к это очень мало
Как называется игра
Тебя что-то не устраивает с БТС? Храни свои слова у себя пожалуйста
Ребят а и вправду щас все люди такие хомяка своего тыкают думая что им правда дадут денег и играют в него только ради денег которых им не дадут
Почему все играют а я не играю, ДА ПОТОМУ ЧТО это 100% скам
Пробовал это как-то...на левелапе зависало и не делал левелап. Баллы откатывались назад на то что было ранее, с 25к где-то не выходило, понял что это хуйня и вышел. Наверное хомяк меня не взлюбил😂
она так потолстела ...
Это скам как-то раз попытался вывести деньги
В хамстер комбат только малолетки сидят
Это скам как-то раз попытался вывести деньги и мой акк выставели на продажу и я об этом не знал
Блум лучше чем етот вонючий хамстер комбат
меня уже бесит этот хямяк
Бро я тож 1 из немногих не играю в хомяка
На этом хомяке можно на крошку хлеба заработать
На этом можно заработать папа моего брата так машину купил
🐓
И я о с ним делать?
Ого
ТЫ ДО ЭТОГО БТС ОХРАНЯЛ? *занавес*😹
Знакомая ситуация
Ким потолстела
гуф, меня хомяк тоже бесит, нахрен он вообще нужен
А как игра называется?
Че за вирус пошел? Все стали как зомби.
Хомяк разводилово, замануха, везде где что то бесплатно, нигде вывода нет, ещё и ваши деньги выудят. Включайте мозг, кто просто так что то дасть, откуда возмутся деньги на выплаты, из космоса что ли. Без всякого хомяка реально получаю пассивный доход, пишите.
Смешно до слёз😂😂😂😂😂😂😂😂
У меего папы тоже ест эта игра за 💸
Это капец... все мои соседи играют😐  Взял телефон братика, а там ему его препод присылает рефералку О_О  капец..! нигде не могу взять рефералов🤣
завидуйте у меня 5 лямов хомяк коинов 😎
Только идиоты тыкают эти копейки
Я тоже играю
А ведь, бесплатный сыр только в мышеловке!
Надо банан олухи
Банан в стиме лучше
Про BTS лишнее было..
Да вообще все офигели, кстати перейдёте по моей ссылке?
Подождите это что фрося?! Или это её копия
Шо вы там тикаете😂😂😂😂
Вы шо бтс охраняете😂
😂😂😂😂😂
#антихамяк#
Ненавижу тех людей которые играют в этого хомяка и думают что они смогут реальные деньги получить 🤦
😂😂😂😂
Последнее слово в конце видео заставило меня проржатся как только можно
Это чоо
Что за игра в конце, и где скачать?
И при чём тут BTS не понимаю 🤷?
😰
Хах😅 я не играю в эту игру
Интересно посмотреть реакцию тех людей которые тыкают а им ни хрена не дадут😂😂
Я не тыкаю этого ÷*#*₽('   🐹
Про bts было лишнее..
Че рил деньги выводяца
Че рил деньги выводяца
Че рил деньги выводяца
На самом деле максимум сколько вы сможете заработать с хомяка это 17$ , а большинство заработает 0,0854$
Хули БТС привязывают? Причем тут они?
Это лохотрон
этот хомяк скам/:
Реально всё отупели от этого
Кринж этот ваш хомяк
И моего дедушки 200 млн ой 260 а у меня самого 33 млн
Тоже так мне 33 млн
ЧТО БЛИН ЗА ХОМЯК
Неее у бтс охранник громилы 😂
Конец убил
😂😂😂
😂😂жиза хомячить каждые два часа
«У Вас официант хОмит»😂
«Шо Вы там тыкаете?»😂
А я не играю
Смысл Этой игры
Он голый хомяк
Вы тоже в этого хомяка тыкаете?😂
Да
Я уже заработал кто тоже сюда  👇
Короче в Узбекистане запершено играть Hamster Kombat :(,потому что вы будете на тюрьме  (это правда)
Мне попалась это хомяк я такая так не нажимай на это кто знает нажму и мой телефон взломают😂 И в итоге не обращала внимания
В смысле бтс😮
это хамство это первое пришло в Узбекистан потом в Россию
Нет не играем😊
Я не хвастаюсь но у меня 57кк
Гуфи как всегда в своем стиле хаха
Я не играю ,не вижу смысла ,и бесят уже все с эти хомяком 😂
Я один вместо хомяка бананы тапаю в стиме?
Кстати насчет хомяка, кому нужна будет помощь с выводом денег, могу помочь, поэтому обращайтесь😉
блять,не понимаю,почему все подсели на эту одноразовую херню?
Про BTS было лишним ...
конец имба хахахахахаахах
Какой же сруффи клоун
эм хамяк это кидалово
А с хомяком можно деньги заработать?
Судя по экрану, с хомяком они знакомы минут пять, чисто для съемки открыли. В итоге просто хайпят на хейте. Хотя хомяк вообще не про тыканье, и времени много не занимает. А раз много не занимает, то и не слишком жалко ничего не получить потом
😂😂
А я тоже в эту игру играю
Пипец ща я всё объясню   Читать дальше...
Я не играю в это можно было догадалась что эта не правда интеллект слабый просто
я помню я с челом обменивал вещи игровые ( в тг) и под конец он мне кинул ссылку на хомяка и умолял зайти...
BTS❤
Это скам  так просто не могут деньги приходить
Я не играю!
😂😂😂
так, слушаю гениев, которые говрят, что это хрень. опишите только, пожалуйста, по фактам
Как называется игра
Нет
капец как ким изменилась, это официантка которая
У папы мужики на работе тыкают. Пожарная охрана.
Это лохотрон
на перожки  зороботали
Нахрена играть в этого хомяка если ты ни хрена не заработаешь🤔
Это лучшая игра,чтобы люди стали тупее,но это уже не естественный отбор,а целенаправленно все,что к чему додумывайте сами.
Как называется приложение скажите пожалуйста
Все они психи хомяки
Ким под набрала или мне кажется?
Хамстер комбат
я единственный кто в эту парашу не играет?
Хаха с бтс все модники хаха
Кто понимает эту тему объясните пожалуйста,что за хомяк и для чего он нужен? В моём окружении уже не один человек тыркает экран вечно.
Хомяк враньё
Я играю у меня 28 лямов и 300 к прибыль в час
Господи, какую же фигня придумали
Я играю
Класса сбежал ахахахахах
😂😂😂😂 , блин а этот Хомяк рил по всюду!  Мне больше всего интересно,  из этой игры кто-нибудь выводил деньги??? Получилось?
Не они все потси
А где можно играть эту игру
нет
Не сыте есть инфа что хомяк ваш скоро прогорит😂
А кто и грает в хомяка?
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Мой папа играет,но не так как в этом видео😂!
Хомяк ❤
А я не тыка.❤😂
Как называется приложение
я играю, но не зависима
Я не играю
Сейчас реально с этим хомяком все помешаны! Как люди не понимают что это все РАЗВОД?????
❤️‍🔥
Оооооооооооо ооооооооооо оооооооо оооооо оооооооо гелик на заднем плане а4
У меня 61 лямм. Хиихихих
А ЧЁ ТАК МАЛО МОНЕТ😂
-да? Пизд@
Тот самый конец☠️☠️☠️
Нет на хрен нужен мне это хомяк
Нет. Не тыкаем. Нот оттыкали
Этуигрунеиграйте😮🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Все копят на дошик
Я граю тоже
Я нет
они играють Hamster kombot с ним можна зарабатать бабло
Я играю
Использовать автокликер - нет. Тыкать как дибил - да.
Автокликер для чего?
Хамстер комбат   говно
Причём тут BTS:
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Все бестя уже с эти электронным хомячком тыкают его. У меня свой есть его лучше потыкаю
я СОГЛАСЕН уже все бесят этим хомяком мол там можно заработать у мня в телеге все присылают ссылки на этого хомяка
Bularni hammasi kasal
Моя мама  тоже играет в hamster kombat
Всем пр, можете написать как это приложение называется?
Не играю и вам не советую
Банан из Стима лутше хомяка
Я его тыкаю у меня почти мастер а у вас
Это говно игра
Это же наебалово этот хомяк😂
Зачем его тыкать есши в хомяке пасивный доход работает, который на много эфектинее тыкания?
Не
Не играю✨
Хамстр комбот говно
Представляю дальше заходит на кухню а там и сушеф тыкает в хомяка и остальные повара 😂😂😂😂 и голодный ушёл
Я конечно не фанат, но думаю часть про БТС было лишним, как то низко с вашей стороны.
Я играю ❤
Я последний человек который не тыкает в хомяка потому-что меня в тг заблокали
А вчем прикол этой игры?
Я тыкнул один раз на зомяка  Таже мир  Овер шоу: хомяк ехе Этот канал:
Эти хомяки деньги не выдают
Я хомяка даже тыкать не хочу а у моих друзей телеграмма нету вообще
В этом игре
У меня 10 лямов
В дурдоме иногда бывает адекватнее, я там был и знаю что говорю...
Что за игра
А я по приколу очень редко тыкаю
Я тоже играю😂😂😂
Моя мама грант мастер ..........
😢это популярная игра я сейчас скачала
Бтс не трогай!
топ 10 неожиданных концовок
Я не играю
Чувак ты ошибся... Они все сошли с ума когда твои ролики увидели
У. Меня 1700000 доход
Пересмотрите видео на заднем плане гелик зеленый
Почему она так потолстела?!
❤мой брат и сестра играют в него
Я не играю это же пустая трата времени и плюс это харам
Я нет
Как называется игра
У моего папы тоже такое приложение
Он снимался в фильме лёд 3
Нет я этим хомяком не пользуюсь
Я ТОЖЕ ТЫКАЛА ЛП ПРОСИЛА ПХАХАХАХАХ
Мне брат старший этого хомяка прислал😬
Я не играю
Я не играю
Неа эта игра для идиотов.  Кто будет бесплатно деньги, давать не кто сами заработайте,  И плюс мошенники чтобы через 3миллиона на вас кредит повысить.
Я думал он живого химика возьмёт и будет его тыкать 😂
Я хомяка не тыкаю я книги читаю
Уже достали кликать
А сколько у тебя денег в хомяке, у меня, например, не помню уже 18016 или 17?
Это просто обман людей из за этого не осталось любви уважение все сумма сходили🤯🤯
Пхаха да я тыкал за это можно деньги выиграть у меня уже 198.000.456₽
У меня 19.675.575
Причём тут бтс?
У меня мама тоже такой
Хомяк это бред
Да
Все прям работают работают
Они снова вместе?
Бригаду что за хомяк
Я в это не играю
У меня токоеже мнение
Я не
Я играл в хомяка потом папа сказал что это вредно
Да я играю у меня 50000000000 монет
С ума посходили с хомяком это да
А у меня в этом Хатико 11 млн😅
Ким ченына не узнал и Б Т С там ещё есть Пан кихой и другие
Нет не играю.
Охрана БТС  сильнее вас пацаны , поверьте мне 😂
Я вввел 2000 рублей
Мда играю я тоже
Тун тун
Моего так потыкаешь?
Всех
А это в мех мирах?
Не мне 10 телегу не дают😅
Все хомяку чешут 🥚🥚
Вот имено
''Ты че до этого Бтс охранял?''- меня вынесло😅
Автокликер же скачать нельзя
😂😂😂😂😂я не понимаю в этой игре
Да играю
Это только ❤🎉
да уж слабовато, первый день играют
Канешна я играю
ЛЮДИ СРОЧНО ! КАК ИГРА НАЗЫВАЕТСЯ ?
А что этот хомяк делает то? Я про него ооч много раз слышала но не знаю что это
Нет я не играл я нашёл этук игру
Миша Медалин❤❤❤
Я тоже 😅 тапаю это
Хамечёк
Я хотел написать "сигма🗿🗿🗿", но когда досмотрел я перехотел
Нет \
Пока у админа 10 тыщ с хвостиком, у меня 10.000.000
Согласен, люди с этим хомяком с сума сошли
У меня 40 млн
😢
Хомяк пхуенная тема
И говорит деньги получает
Я хочу но не знаю как называется простодруг нажимает
Капец она потолстела 🤯
Жиза,у меня точно также все эти мысли,пишут чтобы я в это говно зашёл
Хомяк лохотрон, не ведитесь!
Нет
Я удалил хомяка собрал миллион потом удалил😅
У меня 120000000
Я Ким не узнала
кино топ🥰😈😈😈
Ваш охранник бтс охранял ххпхахвх
Це програма для відстеження геолокації українців
Что все так накинулись на хомяка никто так не тыкает потому что основной доход от прибыли в час
Психопат, противно смотреть
😂😂😂Он сказал што до этого BTSохранял😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Да достали
Нельзя в эту игру играть это харам😢
А почему сейчас не работает хомяк ?
В чем смысл этой игры? Мне уже все советуют
A L T шифр код 24июль 22:27
Только я не играю хамяка 😂😂
О я знаю что это за игра и вобще если у вас она есть то дам совет скачайте в плей марките автоматическую тыколку и всё.....
Бтс
Да
это чо охрана ваша? он с девятого класса сбежал , слушай ты до этого БТС охранял или , что я не пойму?
Нет не играю  в это дермо
У меня и Блум и пиксел верс и этот хомяк
я тоже тыкаю всегда
Я в блуме сижу
Согласна у меня тоже так в семье
Собирай лучше добычу, а не очки
Я не играл в эту игру вообще
У меня 28м
Нет
Нет не играю все это ну вы поняли
Бтс охроняд 😂😂😂😂
АХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХХА
Не мне очень лень
Я тоже ыграю😂😂
Бедная группа БТС и сами парни 😂😂😂 Мне жалко их,если бы он охрянял их то другая форма была бы,если не ошибаюсь
ОНИ ПОМИРИЛИСЬ???
А автокликер
Можно название игры
Ким Че то пополнела
Да нееее
Я не тыкаю
Хамяк ❤
Э блять , про бтс не надо плохого ...
Если она возьмёт заказ то кто его будет делать, они все тыкают
Зачем тыкать, шифр взламываешь, 3 карты находишь И 6 лямов за день
биродарим сиз тори йолдасиз ❤
Лохотрон это
ЭТО ЛОЖЬ потому что чтобы такое создать нужно крупным компаниям объединиться и сделать игру
У них всего по 10тыщ у меня 30или 50лямов
Прям как вы😂😂😂
Дурдом😂😂😂
Нет у нас в Узбекистане запрещено если     Играть то на 15 суток
На этом хомяке точно можно заработать на две сосиски в тесте и больше них*я так что советую😂
А не играю в это херню
Я играю в хомяка, но чисто по рофлу
Я тоже с мамой и папой играем  в хомяка
Игра где надо тыкать в хомяка фигня
Игра где тыкать в хомяков надо говно
эта игра топ
Я играю в хомяка у меня есть настоящие хомяк 🐹🐹🐹
Как игра называется
У меня уже вся улица этого хомяка тапает... И в парикмакерской
Согл
Комбо
Ёфта какой игра
С тобой согласен все просто часы тратят невариант что вообще так получится это обман
Я ждал ждал и концовка я знал что он говорит Сука😅😂😂
А что с BTS не так? Нормальные же челы
🤣🤣
Нее хлам го### это всё
Чо за игра
Кнш,играю
,,Bts охранял что ли,, ахахахах😂😂😂
А что такое хомяк?  Это что-то новое?  Что это вообще такое? . _.
😂😂😂😂
Ты милая и красивая         Листае                Пожалуйста листае❤             Я❤       Тебе ❤          Люблю ❤       Это для тебя ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️(⁠●⁠♡⁠∀⁠♡⁠)(⁠๑⁠♡⁠⌓⁠♡⁠๑⁠)(⁠｡⁠♡⁠‿⁠♡⁠｡⁠)(⁠✿⁠ ⁠♡⁠‿⁠♡⁠)(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤(⁠ ⁠◜⁠‿⁠◝⁠ ⁠)⁠♡(⁠｡⁠･⁠ω⁠･⁠｡⁠)⁠ﾉ⁠♡V⁠●⁠ᴥ⁠●⁠V▼⁠・⁠ᴥ⁠・⁠▼◖⁠⚆⁠ᴥ⁠⚆⁠◗/⁠ᐠ⁠｡⁠ꞈ⁠｡⁠ᐟ⁠\…⁠ᘛ⁠⁐̤⁠ᕐ⁠ᐷ(⁠´⁠・⁠(⁠o⁠o⁠)⁠・⁠｀⁠)(⁠*⁠￣⁠(⁠ｴ⁠)⁠￣⁠*⁠)
В вот про бтс ты пожалеешь
За bts обидно 😢
Нет
Я нет не играю
Не я не хочу этой фигнёй заниматься
😂
Да😊
У меня весь класс в хомяка играет,я наверное один кто не играет,не пойму смысл а этом,таких приложений уже было куча и все развод,прям очень похожих на Хамстер комбат и все развод
слушай ты до этого БТС охранял иди чо? ХАХАХАХХПАХАХАХАХВХХАХСХАХАХАХХЧХВХВ
У меня тоже этот Хомяк есть
Да играю
гуфи и ким сошлись?
Сколько вижу но не могу понять в чём прикол этого хомяка?
Уже зомбировали от хомяка какой смысл от него?
😂😂Это жe HAMSTER Kombat
Революция хомека
Это хамыстер комбат
У меня прыбл час 1.млн 700 дають😂😂
пх моя мама играет в хомяка я играю
Нубы хомяки видео только перед видео начали играть
Нада шифр вводить а не тыкать😂😂
Да
Давайте признаем что Хамяка и не надо кликать, раз в 3 часа заходишь и все.
биткоен ноткоен харам я мусельман
У меня есть такая игра а што такого я не часта смотрю
Согл
Хахахаха " ты до этого бтс охранял " но бтс охраняют гиганские накаченные мужики
Нет не играю это хрень
Вот все про это шутят а я с другом пошел в магаз после трен купить воды под ходим кассе а там кассирша в хомяка тыкает
Я честно говоря раньше вообще не знал что это такое и этот хомяк меня тоже бесил но щас я в него залип просто но он меня всё равно не много бесит
Я нет 🚫
Я не тыкаю
Нет
Игра как называется
Я играю
На новый шифр и заметь пж S... W._ _ A._ P. _ _ . Вы тоже можете использовать етот шифр❤😊
Поставить авто кликер, нет.  Тыкать в место работы, да.
Эти хамяки уже совсем и это вообще разводилова самим надо работать а не этими хамяками
Ага, с ума сошли
Тот чел же вейпы снимает
,😂
Мне тоже надел этот хомяк
Автокликер покинул чат
От хомяка геморрой заработайте
у бтс охрана намного круче   Гуфи не сравнивал его и охрану бтс
😂😂😂
Мой папа😂
Честно говоря, кажется,что скоро от телефонов все сойдут с ума...
Hamster kombat кликает
Я играю эту игру в этой игре можно получить деньги. Я получила 100.000
а они че не расстались?
Да я играю у меня 8уроаень
Нет не играю. Это фигня😊
ну да, все так и каждый день и каждый час по нему тыкают, ведь никто не заходит на 5 минут чтобы потапать а потом выходить, нееаа. Как человек у которого есть такие люди, они ни на кого не обращают внимания, прям пересказали всё в точь в точь!
Я играю ❤
Ты че, до этого БТС охранял? Че это?  АХАХАХХАХАХАХА ВЫНЕСЛО
У меня 50кк
Мойййй браат тоже сетим хамякам вотак тыкает каждый день😡😡🤣🤣😅😅😅
"Это что охрана ваша из девятого класса сбежал ты что до этого BTS охранял что ли ¿?" Пхахпх 😂😂
Я не играю
Втс охранять это хорошо
Причём здесь BTS? Это так группу оскорбить хотели?
Попробовал и удалил, дело в том что это майнинговая игра, через которую разрабы майнят на ваших телефонах, не нужно много жестких дисков, постоянное времяпровождение в этой игре дают криптовалюту только разработчикам, а те кто играют просто получают монеты и всякие карточки
А что не так с BTS?
UQC738-DHtxX_nlhaVLz3569USf24FYVMXq5n2MGgu1IWKJS
Нет
Это же" хомстр комбег"😮
Нет я не играю
за бтс бан
Кто что реклама на биткойен чтоли
У меня весь клас в это играет с ума реально посходили😂
Пиздеец какой пиздеец😢
какой смысл от этой игры??
Чë за игра уних
Кто согл что надоели хомяки нажимай сюда  👇 роблокс лучший 😎
Хомяк говно
Это сденано специально чтобы люди не думали вообще
Нет
Ееееее БТС не трогайте😂😂😂
Нет
Я не играю потомучто считаю эт игра пустая трата времени 😅
У меня 58000000 миллионов в хамяке
Я вэто не играю
Я не тыкаю кто тоже сюда👇
Они хамячат 😂
Да играю
Мне мама не разрешаеть потому что это мошенники
Ладно, развеем миф об охранниках BTS - это люди, которые знают свою работу, постоянно в классическом смокинге или соответсвующей охране одежде, физически подготовленные  Всем спасибо
😊
все мои родные двоюродный дяди и тёти тыкают хомяка
Я сама то в этом хомяке сижу 😂😂😂
Так они думают если нот коин вышел значит и хомяк выйдет
Нет
Скрытая реклама Elfbar
Без Бтс никак нельзя жить 🤦‍♀️Даже не знают как выглядит их телохранители, но как же без них . Надо же чтобы просмотры и комментарии увеличились несколько раз. .....
Я ARMY и когда Гуфи сказал за BTS   меня порвал😅😂
Я бы тоже хотела охранять BTS😂😂😂
Согл
Девушка заказ приймітє. С..а. 😂😂😂
я за 3 дня 230лям накопил ахахахахах
Хахахаха хорошо чтотя не играю в этого хомяка
это хамстор комбот
Я играю в эту игру
Зачем приплетать BTS ?
Да
У меня 118 млн
Нууу
Люди : просто играют в хомяка и никогда таких ситуаций не было  Также блогеры : они все сидят в телефонах на улице , на работе и только в хомяка рубятся
У меня тоже брат  тыкает в свой 🐹
Ты до этого бтс охранял ХАХАХХАХАХВЭАХАХЗВЗВ
No
Нет фу😊
Я лучше буду тратить время на молитву Богу чем этим свою жизнь терять
девушка участвовала в богиня шопинга
Я играю кто играет лайк у меня уже 5 милионов
Ну да блин вот молодешь аж стыдно... врядли это много кто оценит... но как говориться без лоха и жизь плоха... надеюсь много кто поймет...
Урааа они померелись
Я тоже тыкаю хомяка 😂
Автор: -А вы играете? Я: -Нихера подобного.
Норм игра 😂😂😂
Этого хомяка в телеге можно найти,хамстер бот называется вроде,говорят на нём реально заработать можно
У меня уже легендарный там, в хомяке
😂😂 ипоавду все играют и тратят сваё бесценое время   и мне вапше нинраветса хамстер
У меня +10
Всего 1монета в час и 10к нотапал мало как-то
Они походу только начали играть у меня уже 53 миллиона 😂
В хомяка будет небольшой дроп ) Очень большое комьюнити  Так же некоторые люди даже не знают как его вывести потом
Потому что в 2025 году будут радовать настоящие деньги за хомика около 10,000 рублей
Хамят потому что хомяка тыкают
До этого бтс охранял?  Хахахахха
Хехаххахах
Я здоровый, тыкаю банан😂
Не видите я работаю . Я пойду к администратору  пойду . Отстань я тут хомяка кликаю 😂 . Охрана !!! Ты что из 9 класса сбежал 😂😂😂😂😂
У моей сестры такой
Я тоже тыкаю
А у нас в Узбекистане те кто играет эту игру в 15 сутку в тюрьме отправляется
Хомяк скам
Они не знали что есть автокликер
Согал
Говно эта игра хомяка
Да у меня 103 миллион❤
нет канечно
Там не только тыкать надо🤦‍♀️
У меня 160 лямов Иду к лорду
Тыкают те, кто услышали про случайную удачу Ноткоина, и подумали что скам-хомяк даст прибыль. Дефолтные дети🤡
За «охрана бтс» и отписочку получил) Не вам судить какими бывают сасэн фанаты,и как на них налетят без охраны
Хомяк - нет будущего
Аа хомяк рил можно деньги получить?
Я  только только начинаю видеть это сумашествие вокруг меня 😂 начинаю узнавать что из моих знакомых тоже играют хотя я нет, мне не интересно
Рил😂
Хомяк-фигня
Лахатрон полный накрутили людей на чанду
Он с них по рифиралу залутал.......
Ну реально, это уже совсем. Это приложение уже до сюда доходит😢😢
Автокликер отдыхает
Моя сестра тож играет в эту игру
Я ИГРАЮ  НА ЭТОМ ДЕНЬГИ ЗАРАБАТЫВАЮТ
Да
Боже у  меня мастер не то что у них лысый хомяк какой-то 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
ПАХАХАХАХАХ ОН ЧТО ДО ЭТОГО БТС ОХРАНЯЛ
Ххх все заняты хомяка тыкают😅😅😂😂😂
Ким😍
Нет
Я играю и че мне просто сама игра нравится , захожу редко и все смысл
Нет, ноткоин словил. Его не буду
Обязательно реклама ашкудишек
А в Узбекистанеее 💀
А хомяк работает?
Я тоже там кликаю
Конечно и вхожу в топ 900-1000 из 170м человек 😐
У моего папы такая же штука где надо тыкать в хомяка
А вот про бтс не надо
А как игра называется?????
Я не тыкаю, это что за хомяк?
Хомяк=лохотрон
Я на 8 апе в хомеке
Я играю но не верю
я не играю в этот симулятор парализовоного с трисушиемися руками
Нет я не играю в это
2000
G
B
Кто тыкает банан я заработал уже 5к рублей
Я не играю хамяка❤❤
"Ты что до этого Bts охронял? "
Тыкает в свой ср@ный телефон прям как вы
🤣🤣🤣🤣🥰🥰🥰👍👍👌👌👌
Я сегодня в автобусе ехала и там мужик играл я посмотрела на него и он резео телефон выключил 🤣
блять они не понимают что все это хуйня
Я тоже НАСИЛУЮ хомяка😊
Ээ́э а втс не трогай люди могут отписатся втс ❤❤❤❤❤❤
Не люблю хомяка
Как называется игра 😢
Я 24/7 сижу в хомяке и обзываю родителей чтобы не мешали, а то надоели😡
Я вообще не видел тех кто тыкал
" слушай ты до этого бтс охранял?"
Это просто лохотрон изокоторогоиногда бывает зависимость чтож могу сказать говно а не игра
У меня 20млн
У кого есть этот хомяк сюда 👇
Скам
А что это за хомяки?..
Нет  это говно
#ХомякГовно
Слушай,ты до этого BTS охранял?😂 BTS❤❤❤❤❤
Нет хомяк говно
А есле в хомяка играть с авто кликером?
Не это говно
Согласна❤
Ким не узнала сразу)
Я не играю
Слушай ты же до этого бтс охронял😂😂😂😂😂😂😂😂😂
No слава богу❤❤❤❤
Блин а у нас хомяка запретили и теперь кто в него играет то этого человека сядят на 15 суток 😢
Я не играю
Не понимаю
Да
А можно вопрос что это вообще за игра я не понимаю я не знаю что это такое я думаю что это за тренд с хома хома помогите плиз
За то в астрахани в одном ресторане дают бесплатно пиццу за 1 лям прибыли в час
они опять вместе?
они опять вместе?
Я в это говно не играю
ПррчсрлҨҼӘРЫАЛ.  ,
Я нет
Почему сразу BTS😂😂😂😂
Они же ничего не получат
Чо ха хомяк
Настоящий мир пропадает...
Это харам
Хом'я 👎👎👎👎👎👎
Инфляция угробит Хомяка -%-
Вот про БТС уже лишнее было...
Ты бтс охранял 😂
Ооо , чел с elf bar
Также охранники BTS😎
Согласна с Гуфи, вообще не понимаю зачем этого хомяка создали,люди в зомби превращаются
+
Не я не играю
У меня есть такой игра
Я тыкаю тоже 😹 Хочу заработать как можно больше денег 🤑
Эту игру не льзя играть игра харам  человек  который нажимает на эту хомяк 🐹 прибавляет себе харам а человеку  который создал игру дают деньги  а тебе  не чего не дадут а только попадёшь  ад
Я вообще не понимаю суть этого хомяка
О нихуя эльфбарщик наш
Ким попалнела
ВАУ
ВАУ
Я в это не играю
А это что за игра ?
А что это за тыканья хомяка
Задолбал подики рекламировать
Мама моя тапает хомяка
Как называется??
А авто кликер нельзя включить как я
Это обман хомяк
Куда мир катится боже😔
Портатить 1000 лет на деньги. Спустя 1 месяц все надоело.
Как жизненно 😂
Я перестал, наскучило
Реальро надоели с этим хомяком
Хамяяк имбаааа
У меня в хомяке 2 ляма
У меня 60 000 000 надо комбо выполнять
У МЕНЯ 2 ЛЯМА В ХОМЯКАХ
Игра из телеграмуса хомяк да?
Автокликер: а я че вам шутка?
Хомяка деньги вывести у меня уже 5 миллиона
Я играю но не часто
Согл
Во уважаю
Господи со за поколение нафига тикать на єтого хомяка чо он вам даст?
А в замке  можно выводить деньги
Да нахер этот хомяк сдался
На самом деле я не играю нооо.... Папа играет😊
Я играю
Для дураков это не развод хомяк это тупо крипта
Я играю
Нет не играю 😊
Вот конечно не прокачала хомяка девушка только по 2 получает!
Нет
БТС ОХРАНЯЛ, АХАХАХАХА
Нет я не играю
Ты до этого BTS охранял? хахахах
Я тоже тыкаю
Я тоже в хомяка играю у меня там 500к приболь в час пока что
У меня 5ляиов
Я играю
Я не играю в хомяка хомяк говно
ууууужжжжжааааассссс
Так про бтс лишнего не базарим 😊
мы в этот трэш не играем
-так гриш,выведи его Откуда выведи блять,вы на улице снимаете
Да я играю у меня уже 90 млн
Я НЕНАВИЖУ ХИМИКА!
Это фэйк не играйте это пж
А бтс то тебе чем не угодили, у них там охрана раз в 30 лучше 😢
Какие же люди тупые, хомяк даже гроша стоять не будет, и не надо говорить про ноткоин, у него было маленькое комьюнити, нигде не было его рекламы и мерча, а ещё его спонсировали больше компании
Хз, там октуда я родом никто в такую не тыкает игру, да и не будет скорее всего, просто тыкать и зомбифицироватся в этого хомяка(с эпилепсией потом ходить после 60😂)
Нет я не играю
Я играю
Хамстер комбат
Это же  Hamster combat ❤  А у них энергия хомяка не кончается наверно
Хахахаха Хахахаха у меня 240 тысячь
Сагласен бля@ь так заеб@ли с етим хом'яком бля. Кто тоже так думает лайк
Все забросят эту игру поиграл и все ка как бы
"Бесплатная еда в мышеловке" Так что я не играю хомяка
Про BTS не говори нечего сам себя охроняй понял ненормальный 😐😐😐 😠😠😠😠😠😠
А нельзя было не вмешивать bts? Как грубо? Ничё другое не нашёл?
После этого он взломал телеграм
В эту херню не играю, я сам зарабатываю с трудом
Хомяка я играю я только начал работать у меня 70 201
Да хомяк топ
Я не играю это говно
Я не играю
Я не іграю
Я не играю в такие игры!
Опять этот подставной полупокер
А как называется приложение?
Ты што до этого BTS охраняв 😂😂😂😂😂😂😂
Они все тыкают хамстера  Hamster
Хахаха боты, у меня 43 ляма
Что так мало у меня 25кк
😂😂😂
Бред этот хомяк
Ахахахахахахахах ты что бтс охранял 😂😂😂😂😂😂
Да уж точно кругом только телефоны и всё , ничего в этом хорошего и будушего нет
"Ты что до этого BTS охранял?" ХАХАХАХАХААХ
Кто не играет хомяка то сюда 👇👇👇
В банана играйте
Не разу в своей жизни не играла в хомяка, и не буду играть!!.
dace ai cu bts prost.....
Я тоже играю в эту это hamster combat
а смысл его кликать лудже bloom кликать в хамеке за 100млн максимум на пачку керешек хватит а потратишь на это месяц Лудше бабушке помочь уже
Я нет ведь это чушь
У меня уже  1 000 000
Нет
Бомжи у меня 5 лямов
Поэтому я играю в блум
Хахахахахаххахааххахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахахахахахахаххахахаххахахаахахахалещвзәгу
Нет
Про BTS было лишним
Про BTS было лишним
Банан кликер лучше чел
Как скачать хомяка?
Это  харам !!!
Да
🪗💔💔💔💔💔😡😿😿😿
Я играю 😂😂😂сори
Согласен хомяк важнее
Я тож играю😅
Я не тапаю хомяка
Нет
Зачем вообще тыкать, а то там много дают, просто вкачиваешь доход в час и все
Согласен, недавно 14 летний мальчик попал в психушку из-за хомяка
Хомяк параша
................. .....  ....................        ... ..............   ....  ..  ...     а где деньги?(
Согласин
У меня тоже Хамяк у меня 600000
Я. Играю.
Согласен  Все с ума посходили с этим хомяком
они еще незнают что там будут выплаты по очереди и возможно что только через месяц вам выплатят 100 рублей т.к курс упадёт
А как игра называется
Я смотрю видео как не проходит и секунды уже реклама про этого хомяка потом всё видео проходит И вот так она заканчивается И вот так Ой простите за то что не сказал как проходить
с ума рили сошли уже
А как эта игра называется
Я не играю хомяком
Например да я играл
Да я играю
Я играю
Я не играю
Лутше бабан в стиме кликать
Я играю, там можно деньги заработать
Нет
Я вас низнаю но я играю 🎮
Я играю
Ето же Hamster 🐹 Kombat
Это  хомстер😂😂
Все думаю что эта хрень им денег даст🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Яне
Так этого хомяка запретили?
Да этот хомяк это скам (тыкает хомяка)
Хорошо что я не играю в это
Я тоже в него играю и мне 9 лет
Да хамстер
Отвечаю согласна с тобой😂
Я играю
Нет я не играю
Я тоже играю hamster kombat
Я парикмахерскую пошел я там жду а они играют в Хамстер, могли за 15 минут меня подстричь но через 30 минут только начали.... Это не игра а захват мозга😅
Гуфи администратор это вейпер блогер и он всегда парит вейп как ты
Вы вообще ебнулись с этим хомяком тыкаете сума сходите лучше чем то полезным занялись..
ВАМ ЗА ЭТОГО ЕБУЧЕГО ХОМЯКА НЕ ДАДУТ ДЕНЬГИ
Потом зато богатыми будет
Я не играю
Нет
😂😅😂😅😂😅😅😂
Я играю
Про бтс было лишнее. А остальное ржака
Как выводить
СОГЛАСНААА ВСЕ С УМА СОШЛИ ВСЕ ИГРАЮТ
Я не тыкаю я считаю что это гавно
Располнела....
С девятого класса ушёл😂😂😂😂
Да
У моего брата больше 200 милеона а я вообще не играю
😊😊😊❤❤❤хооооооооооооооомяяяяяяяяяяяяяяяяяяк у меня 1 миллион в час
Да
Кума тебе кофе с коньяком!? Бббббеееезззз Без каньяка бббееезззз Мммммммммммммаааааааааааааааяяяяяяяяяяяяяяииииииииииииииии
Я конечно не играю в этого хомяка
Я играю в хомяка у меня 7милионов
Автокликер в помощь
Про охрану это правда
зачем нужен этот хомяк
Три рекламы сразу
Хамит к слову...
Я одна не играю Hamster kombat 😂 Все мой друзья игрт и чиста я "Чё за ху#ня"😂
Не играю
У моего друга уже 100кк
У меня хомяк дома
Какие вы отсталые все авто кликер есть гении
Как эта приложении называется про хомяка
Hamester. Hammani vaqtini o’g’irlaypti 😢
Я ету игру игпайу круа
Ребят на хомяке нельзя заработать это скам потому что тогда производителю смысла не будет. Это просто кликер.
*тапать хомяка*👍👍👍 *работать*👎👎👎
АХАХАХАХА ГУФИ ЛУТШИЙ ТОП❤
Хаххахахахахаха
За хомяка хомяк топ
😂😂😂
Лучше банан тапать 😂😂😂😂
Так не заработаешь деньги
НЕТ И НЕКОГДА
согласна, они все какие то странные с хомяками
Это чо охрана ваша? Он с 9 класса сбежал. Слушай ты до этого бтс охранял или что?  ПХПХПХХППХПХПХХПХПХПХПХПХПХПХПХПХПХПХПХПХП😊
Это наверно придумал какой-то еврей
Я не играю вы спросите а нахера они платят за это бабки если кто то и платит эти деньги то у него больше выгоды чем у тебя
Мне тоже надоело с этим хамяком они вообщи не дают деньги
Меня этот хомяк бесит
Я нет
Кто играет не играйте это скам
Капец раскабанела она
чувствую себя этим парнем..
Нет
Ну хоть кто-то номальный
Ты игру которую играешь ты-то лучше да
У меня тоже есть это приложения и брат в ниё тыкает и я и мама и бабушка и сестра и 2юрный брат тыкает ❤😂❤😂
Я нет не играю
Блять бред какой то фуу
Хомяк, скам
Банан лучше
Прошу BTS не обижать
Я тоже в это играю 😂  Чтобы деньги получать 😂
Да
У меня полтора 🍋
Дигродаты с этими играми
Нет
У меня уже 20 милионов
Как называется игра?? Скажите пожалуйста 🥺
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂ви бальние все
Хомяк гавно кто согл 👇сюда
Как игра называется
Неееееееееееет
Щас весь мир в этом хамстер комбат сидит у моих друзей в этой игре где-то по50 60 лямов
В теории, конкретно на хомяке думаю можно будет немного заработать. Для тех кто в тупую орёт: "это скам, МММ и вообще вы все тупые", то я лично получил 10900 ноткоинов, посмотрите, сколько это по нынешнему курсу. Разберитесь сначала в теме
Ну мой друг вывел 30к рублей оттуда
Кстати а ты знал что в этом хомячки Ну ты можешь просто зарабатывать а потом там за кредиты покупать себе что-то найду
Я не играю
Мой папа тоже
Ты до этого бтс охранял взарвало
Это игра называется hamster combat это криптовалюта
Вы тупые? Эти вашы коины ничего не стоят
Ну хоть один нормальный человек нашёлся все тыкают в хомяка hamster combat
🤦🤦🤦🤦🤦🤦🤦🤦
Бесет согыл
Зачем тыкать, если делаешь авто карты скупил и живи жизнью😅
Я в эту игру не играю,бред полный
Нет😊
Типы даже не понимают как играть , там и тыкать не обязательно :0
У меня 32.000.000😊😅😅
Я ее тоже играю
Я играю
BTS
Согл сейчас из-за этого хомяка всех тюрьму посадят 😢😢😢
Аххаахха, клоуны спицально сделали рекламу что бы им потом заплатили за это.
Автокликер поставьте и все
Я да
Как игра называется
Я думаю что хомяк это развод на деньги
А ты тапаеш хомяка 😂
Да играю хомяка
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Нет
Нет хамяк гавно
Это игра харам иза нее два человека посадиди в тюрьму
Не тыкаю и не собираюсь
У меня даже отец его тыкает
ВТS охронял😅 кто Army?💜💜💜💜💜💜
Мой друг из-за хомяка попал в психушку
У меня в хамстер комбате 7лямов
Мда,я угарнул от того,что все люди как тупое стадо пишут/выкладывают всякую хрень о тапанье хомяка.Вот таким людям занятся нечем?Если кто то решил посветить свою жизнь хомяку то это не значит,что над этим нужно потешатся.Какой-то сброд позорищ
Конец топ😂😂😂
Всë по канонам видео Гуфи, реклама курева и деградация детей☺
у меня мама играет у нею 25м
Меня бесит этот хомяк
Все с ума сошли с этой хренью😂😂😂😂😂
Нет, и эта уже победа
Как называется игра в самом конце?
Не только я админа елф бара узнал?
Я не играю
7
Реально надоели уже
Бедный хомяк, у его адрес уже наверно стальной 😂
Мне одному на этого хомяка просто по##й?
И что пусть нужно заработать деньги
Согл
Я тоже играю хомяка
я иногда играю в хомяка
Надо хакера нанять что бы эту конченную игру взломать полностью или бляд кому-то из сверху сказать кто играет такие игры 100 000 штраф получать
Они играли игру в которой реально зарабатывать модно она называется хамстер комбат я её тоже играю
Как называется игра хомяк
Чо за хомяк я единственный кто не знаю что жто вообще за хрень😊
😂😂😂я не играю мой друзья играют 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Бананы лучше
Я не играю
Они же расстались
А как игра эта называется?
Тем временем люди которые кликают бананы: 🗿🍷
Я просто ради прикола играю
Кстати меня забанили в ТГ
В мире осталось 0.00000001 процент людей которые не такают хомяка
Обожаю этого хомяка
не для меня фигня
Да я играю в хомяка
:Вы с ума все посходили! Заходит в ноткоин кликер
Реально..это хомяк уже заеб@л
Чо она так пожернела
Я не играю и слава богу
Я нет
Хомяк ииииииууууу
Уже стала известна цена одного хомяк коина, можно и не тыкать)
Да тыкаю
Гуфи как всегда в своём стиле😂❤
Не тыкаю но играю😅
Это да чел из канала эльф бар
Это чё охрана ваша? Ты что до этого bts охранял😂😂
Да
Что за унижение k-pop😅
Тот же микрофон в верхнем углу
А я одно увидела сзади зелёный гелик и мне напомнила А4
Как приложение называется?
У меня в хомяке 60 лямов 😅😊😊😊
ебать я этого чела с футболкой элефбар знаю
Я ненавижу хомяка..
Я не играю😢
Не нафига
Я никогда не тапала в хомика
Как называется игра?
Как игра называется
Не я не тыкаю на этого хомяка и не собираюсь тыкать
Да мы играем
Хомяк скам глупи
Рома іграет мой ія
Я 1500 комент
Сати я тебя видела раньше прираньше не вру ты был в парке название парка город провесея
.
Бля скоро эти хомяки мне приснится, заебался честно
Как вутэтот хомяк называется
Хамстер говно
.
.
Посхалко
Три три три
ПОСХАЛКА
2 до посхалко
.
К
Не играю
А
А
Life is a Gift
Нет
Да у меня почти 100лям
ХОМЯК СТРЕЛЬНУЛ ПАСАНЫ
"ты до этого бтс охранял?" вы бы видели самих бтс. они его сами охраняют будут
"Ты бтс охронял что ли?" хвхаххахахаха
Молодой человек вы не видете?! Люди хомяка убивают
Его слова убило - вы че раньше  BTS охраняли ? А0ахахаах0ах😂
Хорошо что я в это не играю
Согл😢
Ты что раньше BTS охранял убило просто
Я тоже
Если за эту игру дают миллион то я всё ровно играть не буду
Я единственный который в зту игру не играет?
Монет
Этот хомяк тратит время людям и вообще оно не даёт денег
Нет
Бтс ❤ 😂
Да это хамяак меня тоже надаела😢
Мир за  хомячился🐹
У меня даже мама начала его тыкать
Да
Там гелик Влада А4 зади было в самом начале кто заметел сюда  👇
Они померились?
У меня  уже 1000 млн
а не было улучшить прибыль часть не было тапа😊
Нет конечно
Нет не играю
Вывод:кликайте бананы
Проиграть в этой игре про птичку очень обидно особенно после трудного дня или на большом уровне
Хке хке, челодой модовек
Хомяк для True Geys
у меня 450 лям монет
иза этой шутки:ты до этого битиэс охронял собрались все арми... зря оскорбляете наших мальчиков очень зря...хотя им уже всё равно как-то на такие шуточки,хейт и тд.ждём остальных 6.
ХАХВХАХА "Ты раньше БТС что ли охранял??" ОРУ ХАХАХАХА
Все разом забыли про автокликер🌹❤
Я играю в эту игру
Зачем тронуть BTS?
Слушай ты че до этого BTS охранял?
Я одна д вообще не качала и не знаю зачем нужен этот хомяк😂
Да все понятно в хомячка
Хомяк полный разводняк
В чем прикол этого хомяка?
ХАХАХАХА ТЫ ЧТО ОХРАНИК БТС?😅😅😅
Про бтс было лишним
Авто кликер умер от депрессии
я  не  играю  в  хамика
Это че ваша охрана:Он с 9 класса с бежал:ты до этого бтс охронял я или я не понял что стобой. : ахахахахахахахахахах убило 😅😂
Я до сехпор не понимаю почему хомяк стал такой популярный
У меня 60 к боты😂
Я тоже этого хомяка тыкаю😂❤
Я в этом районе живу
Нет я не играю
Тоже хомяк меня достал
Всего лишь 8000😂
Реально дерьмо этот хомяк
Нет
Гуфи как всегда сигма
Замок топ
Ухахахахахаха😂
А она сколько сидит в хомяке бестолочь 😡😅
Это скам😅
А авто кликер?
У меня 600.000 прибыль в час час
Согл
Да у меня 80 лямов
Я не понимаю людей которые реально думают что это лёгкий заработок да эти деньги можно за недели 5 заработать
Э на бтс не гони
Скажите пожалуйста  как игра называется??? Пожалуйста
Я играю
😂
@elfbar1
Blum лучше
Что за игра хомяк?
Да ещё это скам!!!
Это будущий крипто инвестор с али экспресс
Согласен   дети  с ума сошли
О ельбаршик
Хто ето играет
Не играю 😏
Да❤
Согл
Согл с тобой
Бляяяя да вы заебали с этим хомяком мастурбатором 🐹
Блум тыкайте инфа  сотка 😈😈
Легенда эльф бара с лост Мэри?
У маево папы уже 154 монет 🪙😂😂😂
HAMSTER KOMMAT👆
Может кто то объяснить что это такое😅
❤
Да и вся моя семья и даже бабушка
Кст что за хомяк 🐹 он популярным каким то стал
Хамстер даже уже до России дошёл🙄
У нас в Узбекистане его запретили
Я
у меня 159кк
Они же расстались
Я не играю мне не интересно 😑
Нет
Ох эта скрытая реклама
Я не играю в хомяка,я никого не хочу обидеть,но считаю это пустой тратой времени
Слушай ты чё до этого BTS охранял😂😂
Я играю в этого зомяка
Я был зоопарке а там охранник в хомяка играл
Я играю
Да у меня 1лям
Я тоже купил хомяка,тыкал его тыкал в живот,на следущий день обосрал весь дом,потомучто я ему давил на жопу
Мне друг младшово брата скинул етово хомяка и я в неволі 1 раз сиграла и все ато ано скучное
Я играю у меня есть 43ляма
Там за 10 лямов можно 1000 рублей взять🎉
Гуфи в своём стиле ❤😊😊😊
😂😂 кто играет это го хомяка сюда  👇
Деньги нельзя вывести, они глупые.
Согласен задралы сосвоимы хамякамы
Как это называется игра
Я в автобусе видела как он работал так же
Я согласена с тобой Гуфи, поверь весь мир думает что заработает на этом.Фигня полнейшая
Как они охуели
Гуфи небося я не ты каеу его хамека провода ❤
А как эта игра называется
У неё всего-то 8.000 а у меня уже 8 млн❤
Что за игра? Кто знает суда
Согл
нет
они не расстались?
У меня 10 лямов кстати я тоже в это играю
Бананы л3чш4
Хамстер ебашет
Да
Реально все так делают 😂😂😂😂
Игра как называется
Согл с Гуфи
У меня там 109 лямов🤫🧏🏼‍♀️
Скажите пожалуйста с этим хомяком провда можно зоработавать деньги
Я тоже играю и у меня 3 миллиона❤❤
Кто-то рил этому верит
хомяк это говно скамерное
Я не играю  в  этоооо😂
Кстати раньше хомяк так называли вирусы
Зачем тыкат если можно с автокликером?
Опять этот хомяк. Короче объясняю это они типо деньги зарабатывают
")
Бесплатный сыр круто
Играю но не зависаю
Вы че реально в хомяка верите?!
А теперь все на чистую воду, 1 миллион этой сраной валюты - 0.0000000000000000019 (может чуть меньше) 1 доллара
Я играю когда есть время
Я не хочу играть в эту хрень
Его так полюбили что в бирже уже несколько триллионов монет. Как они вырастут в цене хуй его знает
Я не играю это скам
Извини конечно всем нравится но не мне. Скажи мне пожалуйста в BTS есть что-то плохого? Ты имеешь что то против них?!!?
Я согласна всё уже мягко говоря задолбали с этим хомяком
В чем прикол этого хомяка?
я тоже играю
Да я играю У меня 7 млн там уже монет
Я не играю😅
СРОЧНО РЕБЯТА НЕ В КОЕМ СЛУЧИЕ НЕ ИГРАЙТЕ В ХТОГО ХОМЯКА ПОЧЕМУ ЖЕ:ПОТОМУ ЧТО ОДИН МАЛЬЧИК УЖЕ СИДИТ В ПСИХУШКЕ
Администратор он же эльф баровец а сам с лост мэри и у него канал эльфбару посвещен
Уии такая красивая ❤
Конечно 30 лямов
В это говно не играю, скукота какая-то
Я в неё не играю это игра плохая
Хамит во всех смыслах
Это говно и параша 🤮🤮 это фейк
а в чём суть этой игры? я играю если деньги не приходят
А как называется  это игра
Моя мама также😅😂😂
Я не играю в этот лохотрон
Понимаю
У меня в хамеке 50кк было
Тыкают хомячка тык тык тык😂
Опять хомяк
Согласен полностью пиздец происходит из-за этих хомяков
Согл
МОЙ ПАПА ТОЖЕ ИГРАЕТ ХОМЯКА 😢😢
BTS охранял? Что?вы просто оскорбили сейчас всех ARMY и бантан. Не советую так с ними шутить😠
(игра называется) сьешь говно
Я ИГРАЮ В НЕГО У МЕНЯ 999 МЛН ЧЕСТНО
Я с ноткоина 200$ вытащил. У меня тогда руки тряслись
Реально не понимаю таких людей которые ебашут всеми пальцами по хамяку мне кажется вся планета хамяками станет
А тебе мешает это
Я тоже играю и у меня уже очень много
Это не тилька 😂😂
Я думал какойто там чел, а это чел с канала эльфбар😂
Кто тоже играет Hamster Combat тот лайк
Это Скам игра, говно
О ким
Я только что хомяка начала тыкать и мне это видео попалось
А чём смысл этого хомяка , там что можно заработать , если кто знает можете пожалуйста объяснить
Полностью согл с челом
И могу дать вам 5 милион
У меня там 61 милион клянусь
Согл
.....,........................,............................................................................
Авто кликер ещё не придумали🤫
Деньги там нельзя вывести
Я тоже тыкаю хомяка, но я не такой, игроман.
😂 кто тоже играет в хомяка ставьте лайк
Hamster combat
Да я играю
Автокликер:я для вас какая то шутка?
Я не играю в это говно
Ты лучший 😎❤
Я первы раз слышащий об этом😐
Я в обще не знаю зачем придумали этого хомяка😅
Кого забанили в тг?
Честно мой друг тоже хомяка ремнём по жопе тыкает😂
Ты до этого бтс охранял ❤😂
Да это треш
они опять вместе ?
Я не тыкаю хомяка, просто я знаю что это полный бред
Слушай ты до этого Битиес охранял или что 🤣🤣
Хомяк скам
Автокликер не?
У меня 10 млн
Бтс охранял 🤣🤣
моя мама играет в хамяка и папа тоже
BTS не вмешивать!!!!!!!😠
Согл
Все точно ХОМЯКНУЛИСЬ
Те кто играют такие наивные 😅 эта монета это будущая крипта и если что крипту можно выводить с 18 лет и даже если вам есть 18 то максимум сколько вам дадут 20 30 $ было похожее приложение
Я тоже играю
Конечно играем 😂
Охранник ето Ян по-моему
Я в это говно не играю
Я тоже играю у меня 1миллион
КАК ОН НАЗЫВАЕТСЯ
я не ткаю
Все хомяки😂
В Узбекистане 1 человека посадили за хомяка
Я за тебя я не тыкал
У меня в хомяке 60 м.
я думал на скамейке будет играть в хомяка
Ето обман
Я тоже играю😂❤
как заработать в этой игре
Нет
Да я играла уже 14 миллион
🔴Red🔴
Это че охрана ваша? Он с 9 класса сбежал 😂😂😂
Хомяк это разве не просто симулятор?
ЖИЗАААА
Пару копеек обеспечено
Я единственный играю просто так не ради денег? 💀
Хомяка  нужно кликать ето-же развод (или нет или да  а может бить и нет а может бить и да)
Концовка-😂😂😂
Нет
Как скачать?
1200 комментарий!!!!
Нет
Жиза
Я автокликер ставил
Я не один кто против бесполезного кликера
Нет не игрю
У меня уже 5 🍋
Я играю
Не скачивайте эту игру с хомяком!!! Бесплатный сыр только в мышеловке
Согласен всё с ума посходили🤦‍♂️
Кто не играет в хомяка сюда 👇
Ребята не скачиваете эту программу! Вы или будете иыка то вы в псехушку пойдёте
У меня в хомеке 37 лямов
А я гульаю😊
Я НЕ ИГРАЮ В ХОМЯКА
Я в эту парашу не играю
Ким потолстела чутка, такая хорошенькая стала😂
Теперь понятно к чему относится серия Эдисона про хомяка
Не я не играю
Где скачать хамстер комбат
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂я буду угорать если все эти тыканья будут в пустую
Я ненавижу этого хомяка
Да
Ахххаахааа "ты до этого БТС охранял? " 🤣🤣
Согл гуфи
Согл гуфи
Даже гуфи понимает что это харам 😂
Согл
60 лямов.... У когого только 10 тысяч....
У меня тоже есть играть
Уже не играю со стороны странно выглядит 😅
Я тож
Я нет
Я играю
Это хамстер комбат 😂😂😂 я в это играю
Вот это коллаб
Правда просто согласен 😮
-что вы там тыкаете? -ну...хомяка
Все ещё смысл не нашёл в наебе в этом хомяке
Привет гуфи да все игррают эту игру
Хомяк = сыр только мышеловке
У меня уже 85 000 000 Милена в хомяке
Хомяк говно
Не играйте в хомячка. Вы спросите почему?, а я вам отвечу. Один мальчик кажды раз ставил будильник чтобы он прозвонил через три  часа чтобы потыкать на хомячка. И так было всегда потом он от этого зависил и в итоге попал в психушку
Я нет
я сначала подумал что гуффи достанет настоящего хомяка и будет тыкать в него
1 монета в хомяке=0,0000000038₽
Нет
Но это правда прикольная игра😂
эта игра говно там нельзя деньги получить а если чтоли купить за эти глано токины то либо потом денег будете или отдайте что взяли за говно токины
У меня 9  уровень😮❤🎉
Нет я не играю
Не тыкай в психушку поподешь
Hamster
Смысл тапать? Эта игра не кликер, тыками заработать много невозможно, я просто захожу когда захочу и получаю каждые 3 часа 4.5 ляма
Время только тратят 😟😔
Я який тапав ноткоїн і мав 35 міліонів
Вобшета BTS не такой идиот
Я не тыкаю хуйня полная
Эта игра с хомяком чистый наëб
Это Elfbar администратор
Ребят хомяк крч это мошеники они взломали телеграм моей маме
Яяяяя
У меня там уже 150ка
гуффи и ким снова вместе? или они общаются после расставания?
Эту игру из луномосика Даня играл и Никита выкинул его тел в бассейн с шариками они играли пол это лава
Эту игру из луномосика Даня играл и Никита выкинул его тел в бассейн с шариками они играли пол это лава
Эту игру из луномосика Даня играл и Никита выкинул его тел в бассейн с шариками они играли пол это лава
Ребята, у меня есть 1 подруга под названием хадижа, у неё есть семья, вся семья тоже играет в эту игру, я прошу вас, не играйте на мамин телефон, пришло, что вот эта игра хомяк, она очень плохая, потому что что телефон пришло, что вот эта игра хомяк, она очень плохая, потому что 4 плохая, потому что 4 плохая, потому что что телефон пришло, что 4 плохая, потому что что телефон пришло. Психиатрическую больницу, потому что он не смог вывести деньги, раз расстролся за психовал, не играйте в эту игру, пожалуйста.
Как называется это приложение?
Слушай ты до этого бтс чтоли охранял?🤨
Да блять, не нравится мне этот хомяк
Мда скоро все будут тыкать этого хомяка😢
Они померились?
Да
Максимум с этого хомяка 10 рублей получишь
Я не играю и не советую, вы просто впустую тратите своё драгоценное время😢
Меня моя тётя достала уже говорит что я прошол эту игру
А что то не так если он охранял bts
Он не выводит нечего, проаерено мной.
Я играю
Нет😂
И тут хомяк…
Согл
Я один не знаю чо это за приложение 😅
БТС охранял😂😅
Я не играю мне говорят скачай я говорю зачем мне ета фигня
У меня 900 лямов в хамике
я не играю
Я тапаю не ради денег,а по фану
ЧТО ЗА БИЗНЕС С😂😂😂
Тошто они кликают называеься Хамстер комбот
Нет я не играю
Я не играю в этого хомяка
Говорят это игра ломает психику
Да
Нет не играю
Я понимаю
Можно просто автокликер поставить....
Ну
Если им плевать возьми всë что есть в ресторане 😂 ну нормально :)
Не это обман
Я не играю
а при чём тут BTS 😅
Гуфи как фсегдав своём стиле
Я хамстер всё играют
Я нет
Я тыкаю на хомяка уже 10.00000
Согласна 👍
Ну так то валюту можно будет вывести на настоящие деньги
"Ты раньше BTS что-ли охранял?"  Сколько ?? Было 43 лайка, теперь 96 ,А ТЕПЕРЬ ВООБЩЕ 106 ЛАЙКОВ, МАМА Я ПОПУЛЯРНЫЙ.
Net
Круто
Да играю
Добивайте 6 лямов ему
Согл
Не
Я играю
Я одна захотела его прибить после фразы с БТС
Вы знаете что вам иза этого приложение вам деньги не дают только разрабам только деньги дают
1.43млн/ч🥵❤
Тот самый я который ни разу не тыкал хомяка 💀
Да
ХОМЯК ЭТО ПРАВДА!!!
Ой, спасибо, сегодня забыл ежедневные награды забрать
Помогите ежедневный шифр разгадать
А авто кликер не судьба скачать
И правда это фигня
Странно что люди надеяться что могут вывести денги😂
Хомяк это скам
Этот хомяк очень подозрительный. На языке можеников хомяк это клиент
Я не играю в скамную хрень
Я тоже тыкаю
о том же
И разводняк
Хомяк говно
Я не іграю в 🐹
Чел из 2004 спрашивает у чела из 2024 чем ты занимаешься на хомяка тыкаю и тут чел из 2124 приходит и говорит я отвечу на все ваши вопросы  и тут чел из 2004 спрашивает а правда что это фигня чел из 2124 бьёт его и говорит челу из 2024 ты станешь мелеонером на биткоине чел из 2024 говорит не я на хомяке чел из 2124 бьёт его в живот и говорит не страдай фигнёй
Блин, зачем приплетать БТС? Я не сумасшедшая фанатка БТС, но неприятно слышать такое, когда человек вообще не разбирается и говорит на бум)
Хомяк топ
Я один кто не играю этот хомяк?
10000 раз меньше копейки будед меньше раз стоить по разшедам
Конец всегда 😂😂😂
+
Это хамстер комбат
Нет не играю
Они копят себе на пачку сухарей
Мне даже жалко стало тебя с енгри бёрц😅
Ноткоин выйдет через 6 месяцев
Они лысого что ли гоняют😂
Я так не навижу этих хомяков
Ха чо так мало у меня 200 лямоа
Да у меня 107 млн
Кто знает что такое майнинг ферма тот поймет ,для других объесню скачиваешь на своё устройство это приложение и начинаешь кликать тем самым ваше устройство становится частью этой системы вы маните не себе а тому кто это придумал ...
В хомяке можно получить 20-40$ за макс. уровень
Hamster combat top
BTSТОП
Нет
Как игра называют
Бинанс лучше
У меня в риле своих хомячков хватает🐹
И в конце потом чел начел топат в камеру
Я в это говно не играю
Хах, у меня автокликер
У меня в хамстер комбат 160 млн
Как игра называется
Я играю у меня за тап 60
Походу деньги ненастоящие да???100%
Хамяк фэйк
Итог:кликайте банан в стиме
Реально человеки сумма зашли
Да это все развод . Как люди какие-то могут нам это заплатить
Это реально это хомяк говно
Хамстер комбат тупой
Нет я это не играю 😐🤮😅😂
Как игра называется
А как зайти туда
Нет
рил все в хомяка играют
Я вообще не играю эту фигню
Hamster Kombat
я не играю
❤
Я не играю😅
Ето игра апасний 😅
За 2 доллара
Я думала все больные а Гуфи проиграл в игре он не только BTS охранял но и другие k-pop группы😅😅😅😅😅😅😅
Как называется игра в которую гуфи. Играо
Нет😊
Жесть люди вы дебилы в хомяка играть?
Хомяк кринж
Когда удалят?
1 млн. койнов в хамстер комбат =2$ 1 Тап в Блюме =0.36$
Нет я не гуляю
Нет не играю
У менея 190млн
Не не не играю
Харам
Так они же расстались
Хомяк опасен.. Психически..
Я не играю
Я играю
Я играю уже у меня 100 м
Зайди ко мне по ссылке
Автокликер в помощь. Включил, положил в карман-сумку, и пошел работать
Нет
После ноткоина все думают что заработают на обоссаном хомяке
Нет
Нет
Монет
У меня уже 13 000 000😅
Да😅
В это и игры опасно
Я не играю
Скажу честно ХОМЯК скучный
Я тоже играю и у меня 1 сто милеонов а прибль в час адин миллион 😅
Согласен достали люди тыкающие хомяка
У меня 98м
У меня мама в эту игру играет она если что в телеге щас там игра: Hamster kombat если я конечно не ошибаюсь😅
Бедный хомяк умрёт скоро всем мирам блын хомяка тикают
Лучше играть в легенду
Че этот хомяк везде. Фейк это всё
Я ні
Они неправильно делают, нужно прибыль в час кочать, а не кликать😂😂
Dapa
Хамстер комбатс
А бтс то тут причём?
Я играю  Бтс популярные😂❤
Да все уже надоели этим хомяким
Капец хомяков мало
Нет
Кто не играет сюда 👇
Бананы лучше
Ну так-то 1 лям монет в хомяке 2 доллара вроде
я играл но мама мне сказал то что в этаи игре есть микроб и удалил ево но мама тоже играл в эту игру но он ево всеравно ево удалил
У меня в хамстер комбат 4 100000 милионов
Я хомяка тыкаю))❤
Хамстер комбате у меня мастер и 57  миллионов
У меня 100 лямов уде
Это рил бесит
О я тож тапаю хомяка
Банан лучше тыкать
Нет я не играю
Elfbar1
Согл хомя гамннннннноооооооггггггггооооооо
Скажите
Как. На звается та. Игра. Кто. Знает
Мы не с ума сходим,а за этот проект можно будет вывести хорошую сумму,как с прошлого проекта - notcoin(я 16 летняя девочка заработала 30К)
Вот именно с этим хомяком сейчас все сошли с ума
Вы смотрели новости кагда у ребёнка забрали телефон и он хател прыгнуть с акна и 11 детей зобоали в псехушку
Гет
Я кликаю но  не схожу
Я играю ❤ Гуфи топ❤
Кто увидел гелик а4
Как называется приложение
Нет я укр а игра рус😡
Это Hamster Kombat
Я вчера проходу мимо 6 людей и они все тапают хомяка)
❤
А зачем мне тыкать на хомямкао-кринж
Адреналин Ржачные Однозначно
кима потолстела чето
Я нет
Там вначале гелик влада а4 проехал
Поставить автокликер ❌️ Нажимать на хомяка ✅️
В хомяке у меня уже 800 000 000
Девушка в этом хомяке можно авто кликер устанавить
Я не играю
Достали тыкать уже в этого хомяка
Я в эту фигню не играю
Те кто думают что хомяк это развод пожалуйста идите нах Это также как с ноткойном и как раньше с биткоином
Это хамстер комбат
Меня этот хомяк бесит
И мы тож так играем наша семейка все играют
Это не лучший способ зарабатывать
У меня 5 лямов в хамике
Лайк у кого 🐹
Вот это Ким изменилась 😮
Ну хомяк это это потому что получит только один человек которого больше всего😮
Я не играю
Я не играю в эту игру
В данное время монеты Hamster 🐹 стоят 0$ так что не какой пользы нет
"Ты до этого битиэс охранял я не понял" Убило😅
Блин только я не в курсын что это такое😂😂😂😅
Этим хомиком нихера не заработаеш
У меня почти 30 лямов😊
Согласен это полный бред какой-то 😂
Я играю только потамучто хомяк красивый
Дп
У меня тож такая играаа она очень классная
Цена одной монеты хамяка это гдето 0.00000001$ смысл тыкать
Я играю
Играю...  Но не так часто как все обычно и делают
Бесит этот хомяк!
Жиза... ВЕЗДЕ ЭТИ ХОМЯКИ! СКОЛЬКО МОЖНО! Я ДАЖЕ НА АВИТО ЕГО НАШЛА!
Я бананы в стиме кликаю
ОСУЖДАЮ КУРЕНИЕ
да это так
все тыркают тётя 2 сестры брат мама папа я
Нет,рил нет
Игра дерьмо
Меня тоже задолбил этот хомяк
Я не играю
"Молодой человек вы не видете занята, я хомяка тыкаю!
Согл
Я вообще в эту фигню не играю, фигня какая то
Хуйня я у меня 50 лямов
Пиздец реально все помешались на этом тыканье я в ахуйем
За Элвиса Пресли, отдельный респект. ОТ ДУШИ❤
Нет не играю
Пхахахаххахахахх ботики у меня 93кк и доход в час 76к
Я в такую ерунду не играю)
Причем большая часть игроков в хомяка младше 14 лет и не смогут вывезти деньги
У меня есть такая игра
Ким че вес набрала ?
НА САМОМ ДЕЛЕЛЕ ПРИЛОЖЕНИЕ ХОМЯК НЕ ДАЁТ ВАМ ДЕНЬГИ БЕСПЛАТНО А ЗАБИРАЕТ
Про бтс лишнее
Ну і лохи а я натикав 207мл коінів
ЛЮДИ!!!!! НЕ ИГРАЙТЕ В ЭТУ ИГРУ!!!! ЭТО ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ ОПАСНО!!!!!!
Это че охрана ваша? Он с 9 класса сбежал  АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХАХАХА ИМБА
Чтобы заработать 1.5 бакса нужно натапать 10 миллиардов хомяк коинов😂😂😂
Согл не не вижу этого хамяка
Мой брат 12 тысечь вынес
Я нет и ты тоже получается
Я нет мой папа да😊
Хомяк захватит весь мир 😊
У мя там 323м
Респект Гуфи
О я тыкаю ноткойны кто тыкал их ещё до хомяков суда 👇
Я не играю всё почти снимают с этим хомяком я хз со это😂😂
Гуфи они и павдо задалбали 😂😂😂
Ахааххаха бомжи ведуться на скам💀
Я в эту парашу не играю там просто тыкаешь а деньги не выводишь
Гуфи хорош
Я сейчас играю в хомяка и вся моя семья играет они меня заразили своим хомяком🤣
Ахахахахахахахаа у меня тоже есть этот хомяк😂
Да
Я играю в хомяка
Я тоже играю 😂
Я нет
Аххахахах ну и нубы 10 000 ахахахаха
Я пока на экран тапал свой телефон на сквозь проломал
У моих друзей тоже такой же вирус 😂😂😂😂😂
Хомит😂😂😂 гениально
Я не играю у меня друг играет и то неработает а просто ради прикола и очень редко
Кто играет лайк
У меня в этом хомяке 96 000 000
А автокликер не судьба поставитт
Согласен с ума уже сходят
А как игра называется в которую гуфи играл
Эй Bts не трогай понял
Кто не страдает этой хуйней  Сюда 👇
Хомяк новая это пздц
”ты до это бтс охранял?" ХАХАХАХАХА
Что за хуйня мне попадается в реках??
Что за этакий калаб
Хомяки говно кликаем по банану
Не-не, я адекват 🤫🧏
Я тоже играю в хамика
Надоели со своими хомяками
Бтс❤
Блин они надоели с хомяком
Нет
Мне это не надо я не верю в это
Лол у меня 2 ляма а у этого с вейпом 10 тыс
Я играб в хомечка у меня 89 лямов 😊
Че сказать бомжи не прокачаные
Администрация это Elf bar?
Мир хомякнулся😂
Что значит БТС охранял?? 😠
Тапал
Я думал он щас сядет и тоже будет хомяка тыкать)
Современный тип заработка 😂😂
Согласен мир хомякнулся
Как легко манипулировать людьми, говоря, что они скоро заработают
Нет
Завтра листинг
Завтра листинг
*КОНЦОВКА ХАХАХАХАХА😂😂😂*
Я играю
Он что с 9 класса сбежал ты чё раньше BTS охранял.Прорвало
Как получить закреп от автора   читать дальше...
Х А Х А А
Х А А А
Хааа
Х А А А А А К
Можно автокликер поставить
А где можно скачать хомяка
Там Кима чтоооооо 😅😅
Даа уж
+
Я не играюю
Лично я не так часто играю, у меня там что-то 5 с чем-то или 6000000, а мой брат тыкает и тыкает, ну то есть много фармит. Я вообще не понимаю как там можно зависеть сейчас просто все этого хомяка играют вот все как никакое видео не посмотрю так все играют
А как игра называется?
Я некогда не играл но мой брат играет
Да😂😂😂😂😂
Вывод: тапайте хомяка
Согласен
За это бабки можно получить.
Нет
Лучше банан играть в стиме
Согл рил 🐹
Да
Не развод
Надо комбо 😂
Мир схомячился
Реальные ситуации об которых невозможно молчать
Этот хомяк полное г**** он ни х*** не даёт денег он только 10 руб может дать и всё
гуфи я мусульмане но это харам гуфи не играй пожалуйста не играй
Тот самый автокликер:🗿
Игра топаем хомячка Master Combat там зарабатывают деньги я уже на топ у меня 12 лямов
Это Хамстер😊😊
Кста рил , я тоже играю в это
Кликер 🗿
Кстати челы не понимают что крипта в России заблокана, и челы зря тыкают.....
Коты залетят
С хомяка ничего не выйдет, только в минус уйдёшь
Ыжмдал5оеще9к9прнк0еое8ернк0пнн66к😂
А как называется это игра
Я банан тыкаю😈
Нет ну реально в хомяка своего тыкают а потом нифига не получат а бомжами станут ну реально
Фигня этот хомяк ничего не вывести не получиться
А че за хомяк?
Че за хомяки
Я не играю хомячок
Подтверждаю этот хомяк уже задолбал
У меня там 25кк
мой брат играет в хомяка
Все в этом хомяке тыкауть.😂
Имба коллаб
Согл надоели уже со своими хомиками
Етот хомяк данные забирают
Я играю
Ой я тоже играю в clicker и у меня там уже 81 млн их можно с помощью одного приложения снять и получить настоящую но деньги
Хомяк г****
Столько знакомых лиц в видео😂😂😂
Я не играю в эту игру
У меня у же 300 милионов
Рил надоели уже
Меня уже заебал этот хомяк
Брат как же я тебя понимаю😒
Согл
У меня 100K+
Согл
Кто думает что этот хамяк бесполезен Ставьте лайк пожалуйста ❤❤❤❤❤❤❤ Лучше Free Fire играйте ❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 👇
Нет
А у меня 28 лямов
Как игра называется
HAMSTER KOMBAT ЛУТШИЙ
Жиза
ООО там манта курилка
Я Да
Если честно этот хомяк полное говно для меня но для других оно часть жизни я таких людей не понимаю
Пожалуйста не играйте в это ты сколько накликаешь столько потом и должен они не собераются вам давать деньги первое это им не выгодно второе вы тратите время  у нас соседка дом продает что долг отдать если но отдадите то в тюрьму
Это Hamster bot
Я не играю
Это приложение зарабатывает деньги мне батя предлогал
Да тикаем
Я тапаю хомяка
Я сразу Ким не узнала
Правду показывает
Вы сошли сума с етим хомяком
Да хватит этого хомяка играть долбаного
Я не играю обман
Нет
666 коментарий
С этим хомяком все школьники заебали. Мне даже подходят и спрашивают "у вас есть хомяк? ". Но они НЕ ПОНИМАЮТ, что они деньги не получат, потому что у них паспорта нет. Они не совершенно летние, чтобы получать деньги СУКА!
Согласен, я считаю, это ненормально.
2 рекламы одновременно😅
ФУУУ СЕО
И я тоже играйу
Что ваапще за хомяк это такой тыкать тыкать тыкать тыкать и как руки не балят😢
Лохотрон от хомяка
Я не играю
😂😂😂😂😂😂😂😂😂   тупые   люди  сачем   Ани  работает
Как зайбали с этим хомяком
1199
89
играю канечно😮
Я могу чебе акк продать
https://youtu.be/XtcOVOx3W1M?si=SU1aycitT6AgVNDw
А у меня там уже был миллион но мама запретила в это играть
Капец она потолстела
У меня тоже хомяк уже 2 миилиона
Есть комбинации на 2 ляма и делать прокачки😊
Го под моим комментарии напишем сколько вы на тапали в хомяке
О этот чел елфбар
У меня 600 с чем-то тысяч в час то что я раньше не брал 5 млн 1 млн и ещё ну одна осталась выходной карточка
У Мен только 40млн
Я захожу в него 0-2 раза в неделю...
я думал гуфи  в BLUM зайдет
Эта игра называется Hamster Kombat
Я не понимаю кокой прикол кликать на хомяка бесмысленая трата времени кто согл 👇
Яиграю
Нет и это вообще полное ....... Кто вообще это придумал?
Я играю😂
Я не кликаю, он из-за своей популярности дорого стоить не будет
У меня 90 лямов
Мир хамикнылся
Все кто играют в хамстер просто обижены что не играли в ноткоин
Как то абсолютно пофигу на это
Хорошо што я не один😃
Я да
Я играю
Кто не играет тот знает что это мошенники даже если будут давай каждому по 1 руб они быстро обанкротсится ведь сколько людей играет столько они потратят в день они будут тратят 20M
Согласен уже все в этом хомике😢😢
У меня в хомяке уже 500млн
Я да
Что за игра
Почему все играют хомяка 😢   Время есть читайте намаз Аллах сказал что это такое я вас создал а они хомяка играют читайте намаз некто не знает когда будет судни день 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
У меня в хомяке 2B
А вы знаете что если на коментарий нажать 2 раза то он лайкнется
Я тоже в это играю 😂😂😂
За тапание ничего не заработаешь, надо качать прибыль в час
"Ты до этого Бтс охранял "🙄 Ты не имеешь права так говорить из-за них понел Бтс не как вы они не давно приехали из армии
У меня у хомяка знаете сколько уже   90 000 000
Рил:Это я также милион часов😅🤣у меня такойже хомяк
😅😅😅😅😅😅😂😂😂тупой
Как по мне это бред полный с хомяком, максимум на булку в школе дадут денег за 600 лямов я уверен
Автокликер зачем?
😢
Как игра называется
Хомяк говно...
Я играю в хамека уменя уже 10 милион и 389тысяч😅😅😅
Я не играю
Да
Я играю деньги зарабатываю мне 8 лет
Амяк всех зомбировал
Да😂
Да
Конец топ 😂😂
Согласен со своим хомяком заебли
Реально дурдом я не играю
Скажи, пожалуйста, по-братски скажи, как если ты столько много денег заработал, ну хотя бы там, на шоколадку, то скажи там это прям настоящие деньги и как оплатить?
Лучше банана
Нет
Да
Конец меня убил😂
оооо, это же эдвард билл, как ты в моих реках очутился, как вам не кринжово такое снимать😂😂
No
У меня в хомЯке 105 тисяч
У меня уже в хомяке 103 тисячи
Это обман и вам не дадут ни одну копейку
Опишу конец : молодой человек играет в флапи берд с модом и прыгает и умирает в начале
Я да у меня уже 11 лямов
Бананы лучшие
Лучше всего топать реальних хомяков ната пав 100 000 раз скін помінявся але почему-то стран ий з лисиною на спине
Люди не играйте в хомяка у меня брат вывел с него 62 рубля и у него с карты списали 12000 рублей белорусских
Да
Чё просто тыкать в хомяка это не интересно лучше в роблокс играть кто играет сюда 👇
Да🎉
Из-за этой игры 14 мальчик попал в психушку💀
Я с тобой согласен. Все сума посходили с этом хомяком
Чисто это пизднц
Я начал кликать хомяка из-за того что мне друг сказал
20 млн хомяк коинов
ООО в этом видио админ это вейп обзорщик
Я играю
Што
Не я не играю в хомяка лохотрон
Я тоже играю в хомяка 😂😂😮
ну это правда
У меня лорд надеюсь срублю много денег
Нот Койн и выглядит и по названия как реал крипта которую растёт очень хорошо но хомяк херь он будет дешманский
Конец убил 😂
Я с начала ненавидел хомяка
Я тоже работаю хаха
я играл но забросил
Я не играю в эту фигню можно в тюрму сесть
Я не играю хомяка😑
Есть же ag autocklicker можно настроить и он сам будет кликать жаль что в Узбекистане посадят если выводить деньги из хомяка
Девушка потолстела😢
У меня даже 4 лвл в хомяке
0 теңге
В этой игре ровняеться 0 теішкі этикалық мани
Мне шедевро друг скинул етого хомяка 😂
Я да
10000000 стоят 2 рубля🖕
Нет
Нет
Я не играю в хамяка
Можно пожалуйста бригаду что это за хомяк?
Нет
Скоро на это можно будет купить целый оладушек
Я играю в эту ишру я уже там мастер
Согласен надоели без этих хомяков жить не могут.Ну если они их любят то пускай сами их заведут и нажимают на них
Я играю у меня 100м
Чего плохого в этом хомячке?  Я тыкаю друзья тыкают ничего плохого
Я согл сума посходили
Как игра называется?
Я вообще понятия не имею что это за хомяк
Я играю имя этой игры Hamster Combat
У меня уже 200.000.260
Мы:сейчас тыкну по хомяку 10000000 раз, деньги выведу😁 Хомяк:😩🥵😵
Где скачать
он раньше бтс охронял чо ле 😂😂
69 ?
Я тоже тыкаю на хомячка могу даже название сказать
Все говорят о хамяке
Еба хорошая коллаба
Я не играю
Там 1млн процентов заберают
Я не играла. Это игра похожа на казино.
Я не понимаю, почему люди думают что в игре можно выиграть деньги.
Да, у меня в хамстер комбат 15м уже
Это называется хамстр и там деньги зарабатавают
Да капец  Этот хамяк похож на игру ка у Mr биста
вопросик... вы вообще видели охраников бтс?
Зачем вы меня тыкаете😭
Мне и так дома хомяк питомец есть
Хахаха лысого гоняют
Мда я единственный кто не тыкает тел
Объясняю для тупых: Hamster Kombat монета ещё не вышла И просто представьте, человек который её создавал думал что просто потыкают и всё, а нет люди начали тыкать 24/7,  Создатель говорил что миллион монет будут стоить 10000 рублей, да это круто, но у 25000 людей миллиард монет, а играют в игру 250 миллионов людей и у каждого по минимум 1 миллиона ( дают сразу ), и теперь создатель когда её выпустит он должен будет 2,5 миллиарда долларов отдать людям которые тыкают просто на хамика!!! Думаете у создателя есть такие деньги? Нету многие скажут это не он должен платить, хорошо допустим, цена монеты сразу упадёт до дна тихого океана (будет очень дёшевым), не рекомендую тыкать, а еще когда она только выйдет на рынок цена будет примерно 0.000000001 долларов, Тогда можно за 1 долларов (85,64 руб сейчас) за 85,64 рубля купить 100 миллионов монет!! Лучше просто купить за 100 рублей 100 миллионов hamstr-coin! (Без хейта с пониманием) зачем тыкать 24/7 купите ваш Not-coin тогда!!!
Смотрите назад гуфи там гелик влада
Я что та не расслышал он сказал ты чо до этого себя охраняли или ты чо до этого бтс охраняли не понял
Мир хомякнулся
Это вот в эти тыкалки надо играть а не в этих ваших хомяков😂
Я тоже играю 😂
Я даже не сразу узнал Киму😮
😢😢
Нет
Вчера скачал потыкал немного потом надоело и удалил, в чем смысл не знаю?
Тоже играю
Растолстела но так красивее
Нет
Из за этого игры один мальчик уме..  Мама сказала что я не играла в эту игру
Как назыведся
Чел ты чего совсем? Я ТОЖЕ ХОМЯКА ТАПАЮ А ТЫ ОСУЖДАЕШЬ!! МЫ НА ЭТОМ ДЕНЬГИ ЗАРАБАТЫВАЕМ!! ТЫ НЕЧЕГО В КРИПТОБИРЖЕ НЕ ПОНИМАШЬ
Ну я чисто по приколу это делаю так сказать соревнуемся с пацанами ц кого больше прибыль и монет
Кто не играет и считает что там не заработаешь ничего Сюда👇
А че его тапать раз в час  заходишь 500ка забераешь че там тапать максимум натапаешь 5ка
Согласен
Хотите прикол Я тоже когда смотрела этот видео тыкал На хомяка
И это все лохатрон както мне друзья про этого хомяка ну по интересу по кликал по моему два месяца играл а потом друзья начали говорить что его создателя арестовали незнаю на сколько, но помню что на много лет,выхожу на улицу и вижу женщина с ребенком ни куда не смотрит и тыкает даже сама не знает куда идет даже маленькие дети тыкали😅как только я узнал что люди которые выводят деньги сожают в тюрьму друзья начали вапеить что в тюрьму сожают, так обосрались😂что из дома не выходили 4 дня и удалили хомяка,я жуву в Узбекистане из за этого хомяка людей сожают на 15 дней и штраф большой,даже соседи перестали играть,после этого не видел что кто то   играет в хомяка😂😂😂
2 ляма уже в хамике
Что то имеешь против BTS ?
У меня друг просил в него зайти в того хомяка но я сказал что бы он шел лесом
Я играю
У меня 657 миллионов
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
У меня 8 лямов ^_^
Да у меня 51 млн.
Не я б мемефи
Автокликер создали 1999 люди до
У меня тож есть хомяк такой же
Нет
Hamster Kombat у меня уже 3млн
Я играю
Согл дураки
😂
Я не играю в это😅
У меня 100кк в нем
Нет я не играю
Я на банан нажимаю
Кто играет хомяка 😅 я да
нужно срочно 3 реферала!
Я нет
я нет
Типы не знают то что за 100 млн хомяк коинов дают 2 руб😂😂😂
Тот самый я который тыкаю живого хомяка за стенкой и говорю"я в это не верю"😂😂😂
Не ру реально люди думают что получат деньги с кликалки, а в будущем что? Ты за то что пердишь и нюхаешь это как наркоман за это бабки давать будут?
Нет
Ооо имба коллаба
Нет
Как хомяка скачать
Я
Играю
Рил этот хомяк уже задолбал
Незнаю наверно, смысла нету тыкать его он деньги не выводит
У меня тоже этот хомяк есть в телефоне, мне папа ссылку на него скинул, и теперь я тыкаю тоже😂
Этот хомяк забирает данные номер телефона и так далее
Вы с Ким померились 😮❤
До хомяка был ноткоин я нафармил 3м и они поделились на 1к у меня сейчас 3286 монет ноткоинов 1 монета стоит около 600р а теперь считайте
Скачать автокликер это оч сложно, его никто никогда не скачивал, да и вообще это читы😊
Играю уминя была 7 m брат патратил
Нет неиграю
Это в телеграме называется хамстер комбат
я имя приложении не знаю
Мне кажется это разводилово
Я играю в хомяка но не такой хомяказависимый
Лучше живого хомяка тыкать тык тык тык
А как называется это игра
НЕТУ ХОМЯКОВ
За хомяка могут посадить в тюрьму если забрать 1000000
😂😂
О это этот чел каторый эльбар снимает
Концовка убила 😂😂😂
ДАААААААААаАаАААаАа
Я Играю 😂
Да
Да я играю
НЕТ Я НЕ ТЫКАЮ ЭТО ХУ$%^ КАКАЯТА ХОМЯК ОМЯК ПОЧЕМУ ХОМЯК ПОЧЕМУ НЕ КОТ, ЧЕЛОВЕК, МАШЫНА ПОЧЕМУ ХОМЯК СТОЛЬКО МОЖНО ПОСТАВИТЬ ПОЧЕМУ ХОМЯК
ХОМЯК ТОП
ЭТО ЧТО КОЛАБ С ВЕЙПЕРОМ?
Не
Нет я не играю
Как называется игра
Я играю в хамяка ❤
120 млн
мужик который типо администратор он эльф бар рекламирует ашки а в руке у него лост мэри
Два блогера в одном видео
жиза😂
Да😅
Кстати из за этого хомяка 2 детей погибли
Согласен..... Мой друг много играет перестал со мной уже не разговаривает..... В Узбекистане посадят кто играет в эту игру.
Я играю в хомяка в телеге на канал один подписаться у меня там 78 лям и прибыль в час 1лям344к
Бум..
Чо за релама ласт Мери
Это Hamster kombat
Канешна тыкаю
Бтс не виновато в том что они популярны и их надо охранять они сами добились этого
Достал телефон* Зашёл в игру* Играет* Проиграл* -сюка……
А что этот хомяк даёт?
У нас везде хомяк мой друг сказал фигня это всё в итоге сам тыкает во всю😅
Хомяк:❌ Blum:✅
Скачать авто килкер ❌ Тыкать пальцем ✅
У кого сколько в HMSTR KOMBAT у меня 40000000
ЭТО БРЕД, ЭТО ПОЛНЕЙШИЙ БРЕД Я НЕ ВЕРЮ В ЭТО ГОВНО НАМ НЕ ДАДУТ БЕСПЛАТНЫЕ ДЕНЬГИ
Люди этот ваш хомяк тупой скам !!!!! Денег вы не получите , а тупо потратите свои минуты личной жизни
Вхвхвхввх все. В хомяке
Да тыкаю
Да вот вы не верете в ноткойне также все думали скам скам а в итоге там дофига денег вывели гуфи красавчик👌
да я играю
Да что вы залипли скачали кликер да кликайте
Я играю
Как игра называется?
У меня 2 м
О эльф бар и тут рекламирует чел
Нет
Я легендарка в 🐹
как игра называется про курочку
Нет
Не люблю это приложение удалите его с планеты разрабы
Это харам Аллах не простить
Я играю у меня заработок в час 1М
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
что это такое хомяк?
Я в хомяка не играю Кто тоже сюда 👇
Там ннельзя будет вывозить полюбе
Нет ,это днище полное
А они же раскались вроде, конечно не хочу вмешиваться в личную жизнь просто спросил
У меня 500кк
Как называется игра
У меня 5 лямов натапоно
Хамстер комбот
Я который не знаю о каком хомяке идёт речь: 🗿🗿🗿
да играю у меня там 17 милион монет
У меня 100🍋
тапаем по экранчику, ребята
Мне кажет хамстер комбат это лохотрон
Хрень 0 окупаемости тем более с таким количеством есть понятие инфляция
Да
Ненавижу хомяка идиотская игра
Как игра хомячок называется
Я играю...... )
Я тоже  играю
Я тоже тыкаю
Я играю в хомяка 🐹
Хамстер говно я в него по фану играю
У меня друг тыкает😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Кто не понял это игу
Я да
Гуфи *увидел охранника*: ты охранял бтс?
Я не знаю как вы но я считаю хомяка бредом полнейшим зачем в него играть если есть реальная жизнь где всё более позитивно чем в игре
Нет не играю
Не играю
Ооо жесткий коллаб( ельфбар ТОП)
Это Ким что-ли
Я нет
Да уменя 60М
Я играю в хомяка уже 125 милионав монет
Да😊
52
Да😂😂😂
Я тоже играю в хомстер комбат
Как называется то приложение? где хомяк.
Играю 😊
Я себе 18 Хомяков на тыкал) 1 чёрная 5 апельсиновых Остальные стандартные
Я играю
Она измениллассьь
У меня мама в этого хомяка играет
Я даже не понял что это кима
Ахахха ВСЁ ЛОХ Я 612 миллиардов
Да у меня 8 уровень
У меня тоже такой есть игра у меня уже 13 млн
Как приложение на зывается
🐹🐹🐹🐹🐹🐹🐹🐹🐹🐹🐹🐹❤️👍👍👍
Да
😊 Я тоже играю в хомяка у меня 19000000
Лахатрон
Я хотел увидеть как он кликает банан
Я играю
1 милиард уже
Если вы не заметили, то администратор это чел из канала эльф бар
Да у меня эпик
НЕ Я В ХОМЯКА НЕ ИГРАЮ
Я играю у миня 6 000 000
Хомяк говно
А что за хомяк я чето не врубаю
Кто ету игру играет до 18 лета то йиво папа 15 лет пападот в турму
Неужели не кто не понимает что это всё враньё ?
Никто не играйте ету игру патамушта кто ету игру до 18 лет играйет то йиво папа в турму пападот
Если честно хомяк игра опасна
Чувак с ельф бара с лост мери стоит это ни есть хорошо
вот ботики у меня лям в хамеке в час
Я не играию
Эти деньги сущие копейки, такие же как нот коин
У меня там 3 лямп
Я играю в HAMSTER COMBAT
у моего друга 1200000000 тыков типа 1 миллиард 200 милионов😂
ЭТО ЖЕ ЧЕЛ С КАНАЛА ЭЛЬФБАР🥰
10.000 хахаахаахахахахахахахаха у меня 450.56 а у моего друга 8 миллионов
БТС лучше вас всех
Я не тыкаю пользы нет лучше комбо брать и все
Ты что до этого бтс охранял😂
нет
Я играю у меня 38 лямов
💀🇩🇪🙋
Я тоже хом'яка тика і в мене вже 9 мільйонів
У меня 146 милионов и прибыл 720к
У меня 256018
А Гуфи встречается с Ким?
Гуфи в конце игра топ😂❤
Они все больные
Hamster Kombat
Хахахахаха лошары только 10.000 у меня 100 лямов уже
У меня в хамсере 194млн😅
#хомякбред
Я нет
Я тоже играла😂 но это обман ничего вам не будут выплачивать
У меня в час 980 к
Да я эту игру играю у меня там денег 30 млн и Мне 9 лет
Мне пох я в танки играю😅
реально
Неее
НЕТ
Сади гуффи гелик а4😮😮
Боже, я Ким даже не узнал 😅😂
Это рил нахуй в это играть
Зашла  сделала 500 типов и всё 😅 не интересно 😊😊😊
Я ТАМ ЖИВУУУУ))))
Ахаха❤😂
Амумменя 30 000000
В хомяка конечно играю, веселая штука ахаха, я больше блуму доверяю
Херня я даже не пробовал хоть мне го вориш брат и друг
Согласен с тобой гуфи 😅
Го ты сказал
Я не играю
😂😂😂
Как называется хомяк?
Почему админ бомж в хомяке
Вирус Хаммер комбат😂😂
У меня 50лямов в хомяке
The worst thing is when (almost) all people are hooked on this game, they are like puppets already, they have no personal life except for this application, the free way is only to the grave
BLUM лучше
Я не играю в хамяка
Я Ким не узнал 😮
❌Видео свежее, чем хлеб у тети Гали.  А так, ты прав! Скоро с крыши за него прыгать будут❌
Деньги как выводить с этого приложения или можно ли вообще
Я не играю
Об голову им телефон сломать и дело в шляпе
Я играю и это кстати работает
Хуйня игра
Я играю в этого хомяка
Нет не играю
Да😂😂😂😂
У меня в хамстер комбат 600м ионет
Нет я не играю
Мне друг предлагал эту игру я отказался
Просто тыкать скучно если бы деньги можно было вывести другое дело а так фигня
Ооо альбар
Я да у меня 600 лямов уже
у меня 50 милионов
Хрень полная этот хомяк
Полностью согласен с этим хомяком мои все друзья так делают😮‍💨
Я согласен они меня бесят
Тот самый Я с 17 млн😂😂😂
Уже 20 лямов
Это администратор Elw bar
Этот хомяк просто треш
Нет
хамека тапают
Ну да
Я этой фигней не занимаюсь
Крч сидим с другом в парикмахерской его стригут а я жду  И у него спрашивают в хомячка играешь? Он говорит нет Потом спрашивают а папа скок у него прибыль в час. (Знакомая, семьи)
А нельзя просто поставить на авто кликер
Гуфи не красней
ПОЧЕМУ ВСЕ СЧИТАЮТ ЧТО НУЖНО ПОСТОЯННО ТЫКАТЬ ЭТОГО ХОМЯКА
Это ж администратор и ELF BAR 😂
Да😅
Тупые, жадные и злые животные. Вами будут управлять люди, с помощью инструментов, делающих вас животными. Чем старше я становлюсь, тем больше осознаю что мир устр😢оен именно так. Тот, кто не способен контролировать свою жадность, похоть, злость, тот не человек, а животное. И люди будут соответственно относиться к животным. А именно - эксплуатировать их, пользоваться ими. Потреблять их. Выбор каждого.
Сагласин все думать шо на етом милеони рароботайть
Я согласен этот хомяк говно
Я играю
Гуфи как всегда в своём стиле❤😂😂😂
Лохотрон в действии
Ахаах BTS охранял убило
Нет😊
Эльвбар вы че тут делаете
😂😂😂😂😂😂😅
А как вывести деньги?
чел который рекламирует вейпы ладе в скетче гуфи рекламирует лост мери😂
Он с девятого класса сбежал!😂😂😂 охрана…
Я один в него не играю
Хамстар комбат
Да
Гуфи согласен у меня даже родитель играют😂😂
У меня брат хомяка ебашит и 10 лЯмов вывел
Да
Кто то еще помнит Флеппи Берд?😢👇
Конечно)
Да
Максим чипсы со вкусом писюна купят
Да тоже в этого хомяка играю я уже 20 лямов
Я играю в хамстер комбат
Я да играю
Мой друг в это играет
Я нет
"Тапаем по экранчику"😂 В хомяков скоро превратятся 🐹
Я не понимаю, его кто-то тапает?😂😂😂 Там же надо качать прибыль в час. И заходить раз в 3 часа забирать.
Тычете
Нет
Не поняла слова "вы чё раньше BTS охранял"
За хамяка могут посадить на 8 лет
У меня 13м хамстере комбате
Они совсем чокнулись со своими хомяками
Гуфи можно как нибудь почаще
Я не играю это скам в 1 а во 2 ВЫ ТРАТИТЕ НЕДЕЛИ НА ЭТО разве это интереснее прогулки с друзьями?
Вау . Этот образ очень хорошо подходит Ким .Красотка❤
Оооо хамачек патпаем❤😂😂😂😂🎉 ооооо у миня глесты😂😂😂🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤
Не тыкаю
Я один не играю в это говно
-примите у меня заказ -да 😂
Нееееееееее
Хомс ер хомбат а я ввел код на миллион очков
Пон😊
Бля на улице в хомяка тыкают,а дома в банан тыкают.
Они же вроде бы расстались?
Я тоже тыкаю
Боже этот хамяк достал
Пиздежь , в хомяке где то 1 или два дня надо тыкать а дальше у вас уже будет хороший прибыль и тыкать вообще не надо потому что нету тыкание дает слишком мало, я вот захожу где то раз в два часа и просто забираю прибыль и прокачиваю и это занимает где то минуту.
Ахахах у меня в нем 1 млрд комнов
Это харам
Это лохотрон не то что у Луффи 😂
Сука, как я понимаю Гуфи. Люди настолько ебануты, что даже по улице в телефонах зависают, ничего не замечают
Капец Ким позравслела аж не узнать😮
Кто кимакв я не узнал сразу
А что ещё за игра в хомяк
Гуфи как я
Хомяк класс
😮😮
У меня другая тактика: я на него не тыкаю, а просто захожу забираю монеты за ежедневный вход и сразу выхожу
Нееееееееет вабше брат и не саветую❤❤😢😢
В Узбекистане можно за него 15 суток получить
Ебанулись с хомяком, один Гуфи нормальный
У меня 53 лимон
Я вообще не знаю что это😅
Да
Я в том году 3 ляма вывел
Играю
Хахахаххпхааххппх очень смешно но правда сто все с ума посходили из за этого хамяка
я уже не вижу смысла тыкать в хомяка.. Вижу лишь новости про эту игру и ужасаюсь
ПИПЕЦ ОНА ПОПОЛНЕЛА , ОНА РАНЬШЕ БЫЛА ТОНЬШЕ СПИЧКИ!!!!!!!!
Это в принципе годная фигня, так как когда произойдет листинг и манета будет выйдет на бирже а это 99%будет то многие смогут нафармить халявы, только вот чтобы на бирже зарегаться нужен паспорт, поэтому школота денег не получит
Слушай ты до этово bts охраняль? 😂😂😂
Да
Ты че до этого бтс охранял,просто убило😂
Тот самый чел который думает реально можно вывести там деньги😂😂  Гуфи один сигма❤❤❤
Вместо того чтобы работать играют в какого-то там хомяка.  Гуфи прав это не нормально.
Я не играю в хомяка кто тоже?
Да, все с ума сходят от него. Кто то даже бабки за это получает-но это обман! Не играйте в эту херню
Понятно все😂😂❤
Гуфи заметь пж🎉🎉🎉 за лайкайте чтобы он заметил поставьте лайки
В него можно играть, но в норме
Я вот думаю хомяк это скам там полюбому нельзя деньги вывести
❤❤❤❤❤
Респект тебе за видео Гуфи✊🏻
Нет конечно
Рил хомяк достал
Я тоже пробовал играть в хомяка,но мне мой хомяк пизд дал и сказал в это не играть
Бро который с елф бар с лост мэри
Согласен
я никогда даже не заходила в такие фигни
Реально этот хомяк уже достал, все в него играют недалёкого ума.
Когда листинг в хамстер комбат?
Нет я не играю
ким с гуфи общаются???
Бум в кадре. *осуждающий взгляд коллеги режиссера *
Не играю,думаю это лохотрон
Это фейк
15
Администратор Это тот самый чел котрый elf bar все время нахваливает
Hamster Combat Top
Игра хамстер комбат
Ты топ
Хамстер комбат как будто вызывает зависимость после того как люди узнают что там можно вывести деньги😮
Гуфи как всегда на высоте❤. Люди кто знает когда можно будет вывести с хомяка???
Режиссер очень крутой,Гуфи красавчик Москвы❤️😻.Глаза аж горят от такой красоты😻.Люблю
Поставьте лайк, типа я офигенный коммент оставил
Это видео уже выходило
Первый можно закреп?❤❤
Первый
Первый
