凄すぎるわｗ
イケメン面　してる割に　アゴ勇やし。。(笑) 　　　　誇張し過ぎな　アホなんやろなー　(笑)
日本人男性❤🤯💦 中国人男性💔🤣🖕
髪、長くて素敵。
石田純一の進化版
ライアンさんの、一期一会素敵です。 見てると楽しくて、多少いやなことがあっても、前向きに元気になれました。良いパワーをもらえて励まされます。私もがんばります！
やっぱり堂々としてるとカッコいいな。これはかっこいいから堂々としているのか、堂々としているからカッコよく見えるのか？私が堂々としたらカッコよく見えるのか？
日本人ってよりはライアンが歩くとこうなる事例w
日本人だからお金が目当てです。顔の違いが他国では分かりません。韓国か日本人にしか見えない。 アタシだってアラブ人が見分け付かないしね。警察もアラブ人見分けが付かないから同じアラブ人の協力者を使います‼️
凄い会だね、こんなの凄すぎる
はげててもいいかな？？
『イケメン』は正義やな😭
やっぱ雰囲気って大事だよな。 顔は大したことないけどこの人雰囲気が大人で知的でカッコいいから全体的にカッコ良く見える。
コイツ、毎回嘘くせぇ。  エキストラ雇って再生回数稼ぐんじやねぇよ。
この話し方真似させてもらいます〜🎉 😅外国行った時だけ…
もう映画ですやん🎞️
これは日本人男性ではなくてあなた限定です
くせー
共感性羞恥心が全く発動しない！
ザ・アジア人（特に中国寄り）の顔してる人はいかないほうがいい。中国が改修請け負った駅屋根が崩れて何人か亡くなってから、アジア人に対するヘイトは多少なりあると思う。
僕はこんな男前な顔じゃないです
日本人じゃなくてライアンだから定期
なんだこのイケメンかっこよすぎだろ！
逆ナンされてみたい✨
カッコいい
ライアンに惚れて、編集者自身が自我を出し始めてて笑う
セルビア行くしかねぇな😊
とても素直でCuteな奇麗な女性ですね✨いい出会いだ✨(^^♪
渋すぎ まじかっこいい たまに日本語話すのも好き
撮影した後ガッツリ喰ってそうでいいね😂さては現地の子とっかえひっかえしてるな🤔
だってお前イケメンやん
注文する時に『I want〜』は目上で偉そうに聞こえちゃう可能性があるので『could』や『would』を使った方がいいです。
韓国人でも似たような絵面撮れるかな？
ずっと見て来たけどライアン個人のモテ自慢はどうでもよい。日本を個人の環境、状況で美化しすぎ。くだらねえ
my man !
ken tell him go to the philippines and vlog there hehehe !
海外ではアイスコーヒーってないんですか？！
ラオスなどでも、日本人が女性を購入して性処理に使って捨てる。 そんな事実を知った後に見たからめっちゃほんわりした。
フォールアウト4の主人公みたい
富士見市!!!
日本人と出会うの初めてとか、でも日本人の男がみんなライアンみたいに超イケメンと勘違いされたら困るなぁ
日本でも通用するイケメン
渋い顔でぬるい！に吹いてしまったよ😂
タラシかよ…こういう奴が一番危ない by女の観
アルテはイタリアを舞台にした画家を目指した女の子の物語でしたね。
やっぱかっこいい人はどの国に行ってもかっこいいな
このロシアの子をフォローしたいのだが。。。
パラダイス！
イケメン補正が酷いｗ
どの動画見てもカッコ良すぎる😂 天性の人たらしだなライアンさん✨
いや〜 羨ましい人生ですな！
素晴らしいライアン、いつも最高に楽しめます。 ロシアの子のインスタは??
女性人口が多いいセルビア🇷🇸ライアンが歩くだけで更にモテモテやろね
これだけ世界から日本は愛されてるんだから我々日本人も世界からガッカリされないように日本らしさを大切にしないとね
ダンディズム出し過ぎやろ。
動画内の編集さんのコメントに全部納得できるよ！　同性からみても魅力的なんだわライアンさん
俺がセルビアにいても多分話しかけくる女性がいるとしたら詐欺師か警官だけ
英語の勉強をすべきだったと、この動画を見て公開した😢
ライアンだから優しいんだよ、俺達じゃこうはいかない！
日本人じゃなくてあなたが？でしょ、
お前の顔がイケてるからだぞ
60代のじいじです。ライアンさんの人に対するリスペクトを感じます。聞き上手で、良いところを見るし、対応も嫌味が全くないし。見終わったあと世界が明るく感じられ、ポジティブな気持ちになります。 海外の人に優しく案内して頂いたとき、３０代の私は今思えば自分のことばかりでした。なのでライアンさんの相手ファーストには感心します。高身長イケメンなので誰でも真似する事は出来ませんが、スピリットだけは見習う事が出来ますね。今後も一期一会に期待します。
イケメンが歩いたらすごいことになる 日本人だけじゃないっすよね
日本人男性の基準をライアンにしないでくれ笑 こんなにコミュニケーション能力の高い男は平均的に少ないぞ笑
1:53 ズドラーヴォ、ドーベルダン。スラブ系でロシア語に近いのかな？ズドラーストヴィーチェ。ドブリウードゥラ。ロシア語のこんにちは。 5:20  NYにも似てるなあ。ワールドトレードセンターがあったころ。ハドソン川だっけ？対岸に自由の女神🗽が立ってるこっち側の公園みたいになってるところ。  やっぱ言葉が喋れるのって、つくづくいいよね。彼の明るくて人懐っこい性格も。欧米で生活したことあるよね。経験者っぽい。彼は世界を知っている。世界の何たるかを知っている。  9:20 Почему？(パッチーモー  何で〜)って感じかな。 14:50  デートかな？何を見せられてるんだ😂😂
5:27 おそらくなんだけど、おそらくね 彼女たちが学びたいのは”日本の”文化じゃなくて”あなたの”文化　だと思うｗ
7:14自分の目で見てみたいです。 セルビアの女性達、ガイドしてくれたり色々めちゃくちゃ優しいですね。
同僚にもおるよ😂 コミュ力お化けイケメンが😂 しかも性別関係なく接するし(←初めGの人かとビビった位) オレが悩んでると、彼女との先約束あっても寄り添おうとしてくる馬鹿優しい男がね。 まぁ〜モテる😂 そりゃそうなるわって全く嫉妬感じずに尊敬できたの後にも先にも彼だけだな。
逆にこっちからしたら海外の方が絵上手い人多いんだよなぁ😢
ロシアの子もう惚れてるやね可愛い😂
もてるね。😮😮
イケボイスもライアンだから成功するだけで 同じことを我々が真似ようものなら、大やけどします(笑) さらに日本人男性激下げしてしまう、二重奏になりますな(笑)
お前がイケメンだから逆ナンされんだよ(´；ω；｀)
ライアンさん 羨ましいけど、マジですごいから好きｗ
競うな、持ち味を活かせって漫画の言葉があります。 頑張れロシアの人
英語が喋れれば、誰でもライアン鈴木になれると思うな。
ロシア美女もセルビアでスタバは草
切り上げるタイミング難しそうw 皆んな良い人だけに😊
日本人男性→✕ コミュ力高いイケメン→◎
常に相手に敬意を持ってインタビューしているのが素晴らしいですね。見ていてとても爽やかで嬉しい気分になりました。 服装も態度も良し、そしてイケメン！人を惹きつける魅力に溢れてます！ 私は還暦が近いおっさんですが、とても勉強になりました。
もう余り日本人のハードル上げないでおくれ💦
美男美女は、黒着るんだね。私も真似しよう。
背が高いのが、いいね
このチャンネル見るとalways 3丁目の夕日見た時くらい心が洗われる。
セルビア！！！最高です！！！応援しています！！！頑張ってください！！！よろしくお願いします！！！日本建設警備　浅見裕樹
俺もこの美女に負けないくらい ライアン鈴木さんが好きになっちゃったよ。落ち着いた笑顔、スタイル、ファッション、佇まい、日本文化を尊重し海外文化も尊重する精神、全てがperfect。 老若男女に好かれる男、それがライアン鈴木。
美男美女が歩いているだけで絵になる
ライアンさんカッコいいいいから女子は盛り上がるでしょうよ😮男性にも日本語でナンパしてくださいな
かっけえ
ICE americano.......🤦🤦
Social media of 💩🤦🤦🤦 💩💩💩
Youtuber....🤦🤦😆😆😅😅💩💩💩💩
外国に行って初めて会う日本人として紳士に接されてるんですね。素敵なVlogですね～
ライアンさん、爽やかですね〜！ これくらい英語堪能&イケメンだったら楽しそうだなぁ(^^) 今後も楽しみにしとります♪
勘違い男
ロシア人の私美人でしょ？で冷めた。だからだよ！と。
個人的に、安心できる海外は台湾かセルビアかってなってる。
みんな！セルビアに行こう！
ライアンさん素敵だから男でもずっと話していたいと思っちゃいます☺
イケメンが過ぎる
ライアンさんは日本人の誇りですね
ライアンさんも勿論    編集の方の字幕も   ステキですね😊
ライアンだからだよw
アルテ大好きです。世界のどこでも、日本の文化がきっかけで、ということが当たり前に日常にあるんですね。 世界に広がるアニメと桜は日本が誇るべき物です^ ^
ｗｗ
ライアンさん、イケメンだもん、 セルビアじゃなくてもモテますよ。 日本人の男性のハードル上げちゃってます。
アイスーコーヒーって日本発祥だもんね
町並みが好きすぎる
スマホは英語でセルフォンでは？
正直ファッションスタイルも古いし髪型も古い。 何が？良いんだ？海外はトレンドが遅れているからか？
俺いくよ
地震がない国の建築物は日本と違った造りでスゴイな
うぉぉぉぉっぉ～～～～ イケメンってこんなに人生楽しいんだ～
そのルックスとコミュ力ならセルビアとか日本とか無関係にモテるやろ、、、、
ライアンさんと知り合った現地の人達は、日本人男性の多くはライアンさん見たいだと勘違いをしそうで怖くも感じますね。
そりゃあ、彼は格好良いからセルビアでなくてもモテるヨ
今回もライアンさんカッコ良いです！
俺の容姿で同じ事したらシカトされて終いや
イケメンに限る
最後の女性めっちゃ美人、笑い方が素敵で癒やされますね😊 動画ありがとうございます。
理由は分かりませんが女性は外国人男性の母国語にセクシーさを感じるようですね
「あなたになら言える秘密のこと」っていう映画とGTA4っていうゲームの影響でセルビアに興味あった。ありがとうございます。
ひとときの同じ時間をこんなに素敵に笑顔を増産する　天性としか言えないね
美女ホイホイ！まさに😂
終わり辺りのお二人でイス？に座って話してるところ画になってて映画のワンシーンに見えました笑 カメラの撮り方もあるんだろうか笑
今日このチャンネルに出会って沼ってます😊 ライアンさんも編集もすごく素敵で爽やかな映画を観てるみたい🎉 登録して観て行きますね！
日本人がモテるじゃないょね。ライアンだからこそモテる❤
真に受けていたｇ嘘だな、エンターティメントと書いてあるとか言い訳出来そうだが。　そもそも日本で逆ナンパされないのになんで海外だとそうなる？　てか日本の女性が街行く外国人男性逆ナンするか！？
中身がイタリア人
やっぱり、アメリカ的なオープンマインドと、自信とノリの良さが日本人の基礎に足されると魅力的だよね。謙虚さと積極性のバランスが取れて、グローバルな今だからこそ、他の国の良さも取り入れて、さらに素敵な日本人になりたいと思えます😌👍🏾
日本人男性というキーワードとは関係ないと思いますけどね。日本人男の誰もがライアンさんは格好いいと思うのですから😶
ライアンの動画で最後のロシアの女の子が一番好き。美人でとてもCute。再登場しないかなぁ。
男前過ぎてある意味反則。
この人の動画を見ると、日本では当たり前の風景が誇らしく思えるよ。 そして、どんな人にも、どんな場所でもポジティブマインドで他者を敬い接する事で言葉や人種の壁なんかないんやって感じられる！ ありがとうございます😊
海外でモテそうだなこの人！
震災以前でもストイコビッチ（ピクシー）が名古屋に来てくれたのは凄いことでした
どっしり構えてカッコよく見える人なかなかいない。好き。
素晴らしいの一言に尽きますね❤
30年前に行ったことあるんだけど、当時はベオグラードって言ってたんだけど、変わったの？　まあ、当時はユーゴスラビアだったけど。
ライアンかっこいいな。
絶対お持ち帰っただろ笑
日本人だからではない。こんなにファッショナブルで紳士的に会話ができる日本人男性は限りなく少ない。そもそも、一人でセルビアを旅行できる日本人自体が少ない。
くっっそ。マジでかっこいいなライアン🎉
ディズニーに出てくる王子様みたいに紳士的！！！！！！！！！ 自信たっぷりでポジティブな気持ちになる
ライアンはスマートで表情豊かで清潔感有ってモテるやろな〜歌声も聴いて見たいな、歌上手かったらPERFECT！
ロシアの方のチャンネルが気になる
やっぱり英語が出発点だな。
1:05 recommendじゃなくてsuggestなんやね 3:06 でもここではrecommend 8:05 英語苦手で謝るの日本人だけかと思ってたw Sorryっていうんや
でもライアンは童貞なんだよな
まあ正直、動画を撮ってたから声をかけられたって感じだね  普通に歩いてたら声なんてかけられない
ロシアのアーティスト目指してる女性のアカウント知りたいー😊
ハハハ、イケメンであるが故の彼女達の優しさだよな😅私だったらこうは行かないよ笑😊
美女ホイホイはイイね😂👍️
英語を勉強中のわたしにはロシアの女性ががんばって苦手だという英語で話しているのがとても勉強になるし励みになります😊
なんだこの美女は可愛い過ぎます🥹
罪な男だ
あなたの文化を知りたいには笑った😂
セルビアは大好きな国！！
編集さんのちょいちょい入る感想が同感できて面白い😂
ちなみに、ライアンさんは中国🇨🇳に行ったりとかは、しないのですか⁉️
日本人男性でも服がオシャレで話し方や話が上手な男前男性だけが世界でモテると思います 素敵な男性は世界共通です
キザだなー！でも、うらやましいです笑
爽やかすぎる…。眩しいわ！ 英語話したいわ！
桜を見たいと言ってもらえるのは嬉しいけど北上する経路を取らないと1週間くらいしか見るチャンスがないんだよなあ。
今回動画の中で紹介されてるアーティストは日本で特に活躍してるけれど日本人ではないです。 Entei ryuというartist名で、北京出身の方かと思います。 私も彼女の作品を持っていてとても好きです、ただ作家の情報は正しく知られて欲しいなぁ..と思います。
俺なら確実にチャイニーズだと思われる
ロシアの女の子かわいい😊❤
「ぬるい」がかっこくて笑った😂❤🎉
12:40  このお姉さん、もうライアンさんにめっちゃLoveなんだけど😍💞
男から見てもカッコ良すぎでさそょ😅
ロシア人綺麗だなあ😍
ケンジャパニーズというチャンネルにもライアンさんが出てきますが、何か関係があるのですか
日本人だからなのか、 この人がイケメン故なのか。  まぁ、後者だろうな。
いつみてもイケメンだし、話し方も楽しそうですごい😊
おーこの美女アルテ知ってるんだ珍しい　面白いよねえ
素晴らしい✨
これはええわ。
美女ホイホイ…笑 寄ってくるフェロモン撒いてるんでしょうね💕
え　これこの後やってるでしょ🙄
これは、日本人男性じゃないな! ライアンじゃないと成立しない！
日本が帰化人や通名の人達に乗っ取られて国が危機的状況だから回避できれば良いけど、乗っ取りが完了したら日本は良い国ではなくなるからな～😱
なんだ、このカッコよさは😮 憧れるな。
日本語を言ってと言われて「ホビー」って英語が混じるRYANさんがカッコ面白い。
俺ライアンに産まれたかった。。。
ロシアの女の子、ライアンにすっかり一目惚れ❤
セルビアの皆さん！！ 決してこの男性が日本の平均値ではありませんので、その点を踏まえて来日してくださいね！笑
英語が出来るイケメンはかなりもてますね？　特にヨーロッパは美人の宝庫！若者は海外に行った方が良いですね？
カッコよすぎます。
😂😂😂こんな日本人なかなかおらんよ
ほんとに英語が話せると世界が広がり繋がりますね出会いが素敵ですね😊 一期一会は私も大好きな座右の銘です😄
もうヤダカッコ良すぎる
これしっかり奢ってあげてるのかな
なんかむかつくな。自分ageしてるだけ。 こいつだから成立する話。
モテる男はモテる 改めて確信しました
旧ユーゴスラビア　ピクシー　ストイコビッチが日本に来てプレーしてくれて　ありがとう　ストイコビッチに会ったら伝えてくれ！
昨今日本を騒がせてる“迷惑系”と対極にあるのがこのチャンネルだと思う。
皆んな･笑ってるね ライアンさんの人柄だ･･ なんて素敵な･旅人なん だろ!
インスタ載せといてほしいねー 彼女の作品見てみたかった
美女ホイホイ！お茶吹いた
フランスのカフェだったら、こうはいかないのかも…？😅 （白人以外には感じ悪いとよく聞きます）
めっちゃ紳士なナンパ士だ！見習おうっと！笑笑
アルテを好きとは凄いなぁ。(⌒‐⌒) 私も好きなアニメなのでうれしくなったよ。 芯のある女性に憧れを感じたのでしょうね。 屈しない心で彼女にも頑張って欲しいなぁ。
ライアンさんに話しかけられた女性は大体ニヤニヤする（笑）羨ましいw w w
ライアンがかっこいいから声かかるんやで〜🎉
ライアンかっけー、日本のイメージ良くしてくれてありがとう😊
いつも楽しみに拝見してます６２歳のジジイ委です。 ライアンさんのドガを観て世界っていいなぁ 地球っていいなぁってウルウルしながら拝見してます この歳でも英語勉強したいと思ってます 動画頑張って私たちを楽しませて下さい。
「日本人」じゃなくて超ナイスガイだからこうなるだけだろ！
日本に住んでいると何かと嫌なことが多すぎて日本が嫌いになりそうになるけど、ライアンさんのユーチューブを見ると 海外の方がみんな日本を好きだと言ってくれるので、すごく嬉しくなって、もっと良い国にしたいなって思います！
12:41  ここ好き😂
平和なセルビアが見れて、本当に嬉しい。 セルビアの今を知りたかったので、ほっとしています。 未来永劫、この平和が続きますように😊  ライアンの動画で、セルビアの様子を知れました ライアン、ありがとう  いつも 素敵です❤
言葉も大事だけど笑顔ってすごくいいね．世界共通というか
一般男性の何生分見知らぬ女性と話ができる人なのか？底知れない。
行ったこともない遠い国の人たちが、日本の桜を見てみたいって夢見てくれてるんだな。 今年の桜も終わったけど、当たり前に毎年桜を見れる環境に感謝しないとな。
下心全く出さないの凄い。 これがモテる男なんやな
まず英語ペラペラなのの、返しがおしゃれなのとコミュ力高いのが凄い
Ryan's every encounter is too different in dimension from the average person!🤔
ほな俺も歩くかぁ
わかりました 結局ライアンさんの会話や振る舞いがスマートでカッコいいんだわ 勘違いしてセルビア行っちゃうとこだったw
女性を口説く😅男にとっては最高の瞬間🎉😊
紳士だなー。俺なら下心満載になるな。
動画フルでみたけどさ。 男のおれがライアンに惚れた😂
セルビアいこ！
お前ら、間違っても行こうと思うな こんなイケメン日本で歩いててもモテる！！
たぶん、ライアンさんの目からビームがでてる
ヨーロッパでも特に悲惨な国だよね。私は東京に住んでますがアイルランドのIT企業でフルリモしてます！良かったらお次はベルファストにでもお邪魔してみてください！
「ぬるい」で笑いましたｗｗ
話し方がプレイボーイなのよw
絵になるなあｗ13:07
なかなかのイングリッシュアクセント。でもところどろに日本語訛りがあるね😊 セルビアは綺麗は綺麗なとこ😊
ぬるい、で👍おしちゃった
逆ナンされるのは主様がかっこよすぎるからですね
罪な男や、、、
英語話せたら楽しいんだろーな。世界は広い
日本人にこんなイケメン高身長は"なかなか"いません(ついでに英語喋れる人も少ない)
釣り糸を垂らしただけなのに魚が食いつく
そしてお持ち帰りしましたとさ、、めでたしめでたし
今までInstagramにライアンさんが出てきててかっこいい人だなって思い、今回初めてYouTubeをみたのですが面白かったです。ヨーロッパにアイスコーヒーという概念がないなんて。世界は本当に広くて面白いですね！
俺みたいなハゲ妖怪が行くと、こうはならんだろ😢😢😢 🍺と🚬が恋人です。
師匠ー！
いつの間にか貴女のハート❤を盗む罪な人…　まるでシティハンターのＲＹＯ ＳＡＥＢＡのように
私美人なのに！って面白い これは確かに大物になりそうな予感
とりあえずセルビア語学んで来よう！それからやな😅でもカッコエエなー！しゃべり方よくわかってる！目を観てしゃべる😊これは女は落ちるわ
ライアンと出会う女性はみんな笑顔が素敵だね！
会話の中で、guysをよく使われますが、どういう意味ですか?
ちょ～ダンディじゃん
もてたいな～
こんなかっけー兄ちゃんが日本人男性の基準になるのは辛すぎる😂
英語がスラスラしゃべれる人って羨ましいな こんなにかっこよく見えるんや
初見ですが、かっこいいですね！素晴らしい！日本の男は、こうありたいものです。
いま1番生まれ変わりたい人かも…ライアン氏w
初見でしたが再生速度も変えてないのにあっという間に終わったw 楽しいチャンネルなので登録させていただきます
これはモテる。 スマートに褒め過ぎている。 マジかっこいいな
こういう方が日本に来てくれるなら歓迎できるのにな。
「日本人男性｣ではなく「ライアン鈴木｣が！ですね！
1:34ここすきww
嫉妬じゃなくてライアンさん見てると逆に感心するだよな
会社で貿易•流通の部署へ転属します。 TOEICで高得点取るために勉強していて、ライアンさんのおかげで勉強に対してのモチベーションが上がりっぱなしです。 高得点取るだけでなく、セカンドランゲージとしてしっかり喋れる様に頑張りたいと思います。 お体に気をつけていただいてこれからも沢山の動画を見せてもらえたら嬉しいです。ずっと応援しています。
あまり日本人のハードルを上げないでほしい・・
素敵な外交政策。バカな政治家よりも本当に有能。
くそかっけぇ
世界中の人たちがライアンすれば戦争なくなるんかな？
日本人が英語ペラペラだと外人さんにモテるんだね それだけ日本の印象が良くて皆話したいってことだな
将来、純日本人の遺伝子は非常に貴重な物になっていくでしょう。
イケメンがやればどの国でもモテるだろ
めちゃくちゃかわいいじゃん！！
すげぇコミュ力の塊だな✨ 男から見ても爽やか過ぎる😊
これはライアンのレベルが高いだけで日本人のハードルが上がるwww
2番目の子‥もうメロメロで惚れてるやん😊
ロシア人の彼女がいるので、英語勉強で見ています。過去4人の欧米人と付き合ったので英語話せるようにがんんばります。
「日本人男性」が歩くとじゃなくて、「ライアン鈴木」が歩くとこうなるんだよね
ロシア美人のチャンネル見たくなった😂
わーライアンさんセルビア来てたのかー！！私去年ベオグラードに4ヶ月住んでました✨ あーいたらめっちゃ案内したかったです😂
いきたい❤
好きすぎる
最強だな
このロシア美女、完全に惚れとる
「あなたたちの趣味はなんですか？」 女性陣「オーーーゥ!!照」 ※ただしイケメンに限る
ちょっとセルビア行ってくるわ!
そりゃ、モテる筈だわ😂
私はスルプスカ共和国出身で、国民をとても愛しています。日本人に感謝し、尊敬しています。彼らはとても美しい文化と、もちろん最高のアニメを持っています。
喧嘩よりも労働ちゃいますの？ロウドウ❤
インスタ知りたい
素晴らしい生き方
セルビアいいですね～😊動画ありがとうございました
え、アメリカーノにアイスを入れるのでいいの？ それにしても英語苦手で最初あんまり話したくなさそうだけどだんだん一生懸命喋ろうと口数増えてく女の子、見た目も振る舞いも可愛すぎる
スマートフォンの持ち主、日本人に発見されて超ラッキーだったな。
ライアンしてぇ😢
僕の夢はライアン鈴木になることです
何だこの素敵な男性は😮俺がこの人と似てるのは性別だけ😭
日本の漫画「アルテ」の話が出てきたのにビックリ😮😮😮
初めて拝見したけど こいつかっこええ ナイスガイやな(^^)
とりあえずヒゲ生やすわ。英語はそれからだ。
日本人男性が、じゃなくてライアン鈴木さんだから、なんだよなぁ
ドラゴンボール7つ集まったらライアン鈴木にしてもらうわ。
モテる理由がわからないこの人w特にかっこいいでもないし
いや、国関係なく普通にイケメンっスよねｗ
髭はやはり生やすべき
そりゃあそんだけ男前ならどこにいってもモテるわ
なんか自分に自信ありそうな人やな😂
端的に言うね　男前だ！
"ぬる〜い"で笑ってしまったw
世の中は綺麗やカワイイ、カッコいいだけでは興味をもってもらえません。 人だけではなく物事すべてに共通として魅力があるものに惹かれます😊
美女の方が名残惜しくてついてきてるとか凄い。
お勧めに出て来て何となく見てたら見終わってました。 初めて見るジャンルの動画だったので新鮮でした。 チャンネル登録したので暇な時に全部見ます！
エロかっこいいわ。(笑)
かっこよすぎやろ。
日本人の男性ではなく、スマートな貴方だからだと思います。男の私から見ても魅力的だと思いますよ。話されていても、自然と打ち解ける雰囲気を感じます。
嫁候補
北村寧々(ボートレーサー)ちゃんにそっくり❗
※イケメンに限る がタイトルに付いてないですよ
女性の喜ばせ方を知っている
日本国籍が欲しいから日本人男性をナンパするらしい😎
日本人のイメージ上げすぎだってばよ！ そんなスマートな振る舞いは俺にゃ無理っす。
ロシア美女かんわいいいいいいいい
イケメンすぎて美女よりライアンに目がいくわｗ
むかつく
⚠️サムネ詐欺にご注意を
日本は政治家と政党で 国内もガタガタきてる。 こう言うまともな事を現地に 行ってメディアも正直に流して欲しいよ。
しゃーねぇ オラ英語勉強すっぞ！！
国籍は日本人かもしらんけど、佇まいが日本人じゃないな！
途中のロシア人は仕込み感半端ないなｗ
アカウントは？
二人目の女性と絶対やってるな
日本人で一番モテる男だろ
マジで、毎度思うんだが、ライアンやべーな。
「日本人男性が」ではなくて「ライアンが」でしょｗ  私（中学生以下の英語力）が海外で一人旅をすると、美女から話しかけられることは無いが、現地のおっちゃんと仲良くなったり、他の観光客（外人）からカメラを渡されて「撮ってくれ」って頼まれる。なぜだか、それが一度や二度ではないｗ　それも悪い気はしないが、ライアンさんみたいに美女にちやほやされるのうらやましい～ｗ
ライアンかっけぇ⋯こらぁモテるわ
さしあたって日本人は関係ないか
イケメンなだけじゃなくて佇まいとかトークスキルとか全てがパーフェクトすぎるw
英語喋れる以前に、店内か屋外か聞かれて屋外をチョイスする時点で既に外交的で素敵な雰囲気あるわw 最後のアーティストの女の子、芸術肌っぽい雰囲気あるね。私も美大だから近いものを感じたw彼女の絵がみたかったなぁ
可愛い！
カッケー！
キモいって
イケメンすぎるw
セルビア人ってオシャレだし優しいよね
ライアンだからモテルのさ😊
社会主義国だったユーゴスラビア時代から日本は敗戦国から先進国になって成功した国だと教育してきたからこんにちのセルビアでも良いイメージがある。日本国旗をつけて荷車で旅をしている日本人YouTuberもみたけどみんなおごってくれたりお酒ごちそうになったりしてたね。
セルビアの女子バレーチームが東洋人をバカにしてましたよ。
いつも最高😀
セルビア、いま大変な事になってますね💦🙏
ライアン、やっぱすげーな。
ライアンさんも素晴らしい！編集さんも素晴らしい！毎回素敵な動画をありがとう(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)
ちょっとした日本語訳の洋画を見ているようだ
イケメンで英語話せて、羨ましい😊動画見て勉強させていただきます笑
なんか最初から最後まで清々しい動画ですね
めちゃくちゃ英語上手いしイケメンダンディーだし日本でもモテるやろ
ライアンは日本人だけど、間違いなくイタリアンの血が入っていそうw
はいはい、分かった分かった。
しぶいお兄ちゃんは、じじいが見ていても気持ちいいわー。ｗ
金持ち中国人に見えるからかな？
ライアン、、。 紳士でユーモアもありイケメン。 天は二物を与えるんだねw 観てるこっちもなんだか清々しい。
シブくていいねぇ
顔も振る舞いもくそかっけえや
そうかな
オーラありますなー😊
触れ合う時間が長ければ長いほど  別れが辛くなる
歩く男にもよるよ😊 まぁ俺でも大丈夫だとは思うけど、いかんせん言葉の壁がw
この動画を見て勘違いしないようにお願いします。彼だからこそなのです。
なんだろうな、こういう人ってあんまり好きじゃないけど、この方はとても好き！
ライアンが歩くと
俺もこんな感じでセルビア行っても平たい顔族だから相手にされんだろうなw
もう一期一会って文字がアバンチュールに見えたわ
モテんだろうな　かっこいいもん
僕ははま寿司で隣に座ってた鈴木拓似のバツイチ子持ちに声掛けられ連絡先交換しました、まあそれだけです
HEY!HEY!HEY!へ～い❤
BGMを、無くしてもらえるとリスニング練習できて、嬉しいです！
このチャンネル初見。タロサック見てたら出てきた。サムネの絵、気に入ったわ。感想はそれだけだ（●｀ε´●）
※ただし、イケメン限る
コレを見ると自分がライアンになったらと勘違いしてしまう😂鏡を見て現実を見る😢
一期一会好きだけど複雑そう
まぁモテるんだろうけど 男らしくはないよな こういう動画を自分で出してる時点で
何故今セルビアに。なんかあるのでしょうね。セルビアは美しいじゃないですか。どうしても内戦と混乱のイメージ。もう一方では素晴らしいアスリートの宝庫。サッカーとかテニスとかね。だから市民生活のイメージがない。意外とカジュアルで昼間は平和ですね。やはりヨーロッパは歴史を感じます。
君のおすすめのスポット！
イケメンなのに嫌な感じしない
ライアンか何か知らないけどアンタいつまでこんな事やってんのマトモな女なら相手してくれないよ!。よしんば結婚出来て子供が見たら自分のオヤジがこんなくだらない事してたのかと嘆くかも。その英語 他に生かす能力ないの？一生こんな事やる気かね。
セルビアに来てくれてありがとう！セルビアのニッシュ出身だけど、リュブリャナ大学で日本語研究してる。今度こそ他の町に来てください！ニッシュに来たら、案内します。
アルテ集めてたけど、こんなロシアの人も知ってるまで知名度あったとは驚き
一般的な日本人男性からかけ離れてるｗｗ みーんな髪下ろしてるからな日本の男 メイクして女みたいな奴すら居るし
男から見てもダンディーで渋くてカッコいいもんな。😊
【衝撃】今「ロシア人女性」が日本人の前を歩くとこうなります...って動画にされてそう
ちょっと今年ちゃんと桜見に行ってみよ🌸笑
結局は語学力というよりコミ力だな
西洋の街並みはやっぱり良いな、日本の街並みは本当に汚い
自然なイントネーション
K-popが大人気だからの韓国人と勘違いしてると思いますよ。
セルビアって、みんな英語喋れるんだな。
ライアンさんもうかっこいいとかやなくて素敵すぎる( * ॑꒳ ॑*)
美女ホイホイなりたい、、
令和のショーンＫ
なんなんだコイツのカッコよさは！腹立つわ❣️うらやましい😊
国民から批判しかない国やけど日本に来たことない人達がこれだけ興味と感心持ってくれるって嬉しいな😊 もっと世界に誇れる国にしてくれよ😮‍💨ムリやろうけど
笑顔になります！
ぬるい！で笑いました😂
「出会いが人生を華やかにする」心に刻みます。
このイケメンは誰だ？
セルビアは隠れ親日家と言われています。日本人と分かれば物凄く誰もがお持て成しを受けるようですね　物凄い優しくしてくれるようですね誰でも。戦時中に或る日本人の勇気ある行為が国民を助けてくれて命がつながったと言う出来事が有りそのお返し行為みたいで、日本での東北大震災でのヨーロッパ内で唯一高額で真っ先に義援金が届けられたと聞いています。物凄く恩を大事に思う国ですね　余程その日本人のしてくれた行為がうれしかったんでしょうね。しかし、大統領は中国に拠りすぎていて国民は怒りが大きく今、国民による中国との関係に大反対抗議デモで大騒ぎに発展しているみたいです　中国が絡むと碌な事になりますね　困ったものですあの国には。
日本人男性みんながこうではないよと最後に誰か伝えて欲しい😂
セルビア大変な事なってるけどどうか建て直して欲しい
お俺の人生なら美人局にだまされちゃうパターン
タイトルにわざわざ日本人男性って強調してるけど、ヨーロッパからしたらコリアだチャイナだ見分けもつきません
ヴィディッチ
色々な国行って日本人男性のハードルを上げるライアン…😅
彼が特別なだけです🙂 イケメンダンディ掘りが深い 余裕でかっこいいです😮
系統が同じな長瀬智也とかも爆モテするんかな
いつも思うけど 「日本人男性」より イケメンが歩くと…🎉
×日本人男性がセルビアを歩くと ○ライアン鈴木がセルビアを歩くと
イケメン、高身長、コミュ能力高い、英語ペラペラ、そりゃモテるわ😅
ロシア美女恐ろしく美しい。。。
編集者の映像中コメントにイイネ！
何ですがこのコミュニケーション力の高さは、、 貴方のようなYouTuberが世界で躍進される姿を拝見できて光栄です😊
うすっぺら〜😂
日本人男性がセルビアを歩いているから逆ナンされるんじゃないぞ！ ライアンがセルビアを歩いているから逆ナンされるんだからな！ おまえら勘違いするなよ！ セルビア行ってくる！
セルビアに桜植えたくなってきたけど、気候的に難しいのかな
いや、日本人男性ってかメチャクチャイケメン過ぎるやろ。
外国の方には🌸桜とお寿司のイメージが強いんだろうな～
これは日本人がモテるではなくこの人がイケメンで英語ペラペラだからだろ（笑）
初めて拝聴しました かっこいぃぃっ～！
きざでうざいな
何人とレックスしてんだろ
ぬるい、の下りでワロタ
ロシア美人！
アジア人男性がみんなこんなふうに快活になったら、アジア人差別なくなるんじゃない🤫
ロシア女性って世界一綺麗だと思うな❤
セルビア🇷🇸の女性達の素敵さが引き出されていましたライアンマジック🪄
キモいって
ぶんけんさん、たまには福島県に来なさい🙆  親友さんがオチロさんとこの前ゴミ拾いしてました☝️
俺が想像している日本人じゃなかった。同時に俺は日本人じゃないことを知った😭 かっこよすぎやん😢
Will never be as cool as Ryan 😂😅
男前だなぁ　容姿から表情からバンバン溢れ出てるわな。
「日本人男性が」じゃなくて「ライアンが」に変えないとオレにも出来ると勘違いして気持ちよく酒が飲める。
1989年にユウゴスラビアに行ってあの川とあのドイツの戦車を見てきました、まさかあのあとあんな戦争になるなんて😢まだ彼女たちも生まれてなかった時代の話しです😢
ないに越したことはないけど 戦争の遺物が平和の象徴になってるのは良いな
この後どうしたのさ！！ ちくしょー！羨ましくなんてないぜ
くーライアンしびれる〜*\(^o^)/*
凄いな❗弟子になりたいわ😊
すごかー
ライアン相変わらず最高やな👍️
別に日本人だからじゃなくて、シンプルにイケメンだからなぁ…
個人的な意見で、ライアンがすごい自信がついてきてるのはいい事だと思うけど、それ超えて最近ナルシストになっちゃったのがちょっと残念だなって思う😢 フィリピンの時くらいの無邪気さがすごい好きだった...
美人局？
ライアンさんこの前実際に見たけど、めっちゃスタイル良くてびっくりした！かっこよかった！
顔がいいからでしょ😊
ホンマごめん、ライアンでも差⚫︎されることってあるん？
バチェラーになりませんか？
このロシアの女性は抱きしめたくなるような愛らしさがありますね😊
オレにはカレメグダン公園でパンクな兄貴が舌ベロベロさせて後付いてきて恐怖した思い出があるよ😂
ライアンさんが日本の顔になると日本来たら幻滅されちゃいそうw こんないかした男なかなかおらん！
桜を見る🌸事が夢だなんて、誇らしいですね
モテモテやなw
渋い声でぬるいはウケた😂
ライアン、長身みたいですね～。スマートで、クールな日本人、日本ファンが増えますね❤今、セルビアは、デモがスゴイ事になってますね。どうかお気をつけて。
スマート過ぎるわ。カッコいい。
ライアンかっこいいもんね
かっこよすぎだろｗｗｗ
この方 外交官にならないのかな？
ロシア人の子、彼氏が観たら絶対嫌だろ
やはり海外に限るな。日本にいるとチープに写る
ルーマニアにもいらっしゃってください。ご案内します！
「アルテ」は僕も大好きです。それがロシア人の女性にも影響を与えているなんて、なんて素敵な出会いなのでしょう。そんな話題を引き出してしまうライアンさんに感動です。この子がもっと有名になってくれたらいいなあ。
美女のアカウント教えてくださぃ！！
ライアンカッコ良すぎる
ライアンが禿げますように（-人-）
モテモテか❤ やはりコミュニケーション能力が高いといいな😊
いつみても心が洗われる様な感じがしてしまう。自分の人生やり直したいなぁ〜って、もっと世界に目を向けていれば何かが変わったのでは？って 今年50歳になるおっさんの愚痴でした😅
桜ね、じゃあやっぱり「三春の滝桜」じゃない？？
どうでもいいことだろうけど、アメリカーノはエスプレッソとお湯だからアメリカーノに氷を入れたらとても薄味になりそう。
今日もライアンするか～
スタバかぁ…みたいな感じが面白かった。
日本語って聞いてても心地よいらしいよね
プライド高そう
お互いが初対面で褒めあって仲良くなるの素敵✨
ライアンさん優しいな！
13:00なんで途中から上着着替えてるん？
これがホンマの男前か マッシュ弱男が見たら気絶するレベルの動画や
こんにちは🫡そんな日本では、桜の木を伐採してしまう自治体も有るとか。昔の人は上手いこと言いました。「桜切るバカ、梅切らぬバカ」
ライアンには国民栄誉賞をあげたい。 日本人の印象を劇的に変えてくれる。 日本的な思いやりを持った接し方は世界中の人達を幸せに出来る
羨ましい限りです😊 私ももう一度人生をやり直す事が出来るなら、一生懸命に語学の勉強をしマスターして、色々な国に行き、沢山の人と話、会話がしたいです！  まだ、今からでも間に合うかな😅  少し頑張ってみるかなぁ🤔😌
その後、彼らはライアンしあうのです。
セルビアって今、政情が不安定なんじゃ…
セルビア🇷🇸やロシア🇷🇺に旅行したいな、セルビアも人の優しさが分かる国ですね😊
やっぱりライアンの動画を見ると言語習得は大切だなぁと思うよ😅 言語習得だけでは駄目だけど…（笑） 『先ず』は喋れないとです！ 俺は日本国内で翻訳アプリでなんとか外国人とコミュニケーションとってるケド、喋る事はAIでは代替え出来ないスキルだと思います
この人を外交官にしたら、日本の政治がスムーズにいきそう
数年前の動画を拝見しましたがすごくダンディになったね！
違います あなたの顔がカッコイイだけです バキバキ童貞が歩いても声かけられません もちろん普通の日本人も そのツッコミ待ちですよね？ 自己肯定感と承認欲求のためにわざとやってるのが透けてます
ライアンが女性と喋るだけで相手は妊娠すると思うんだな多分
✨NICE GUY👍
美しい
これ逆ナン？
ライアンさんみたいになるならUNIQLOよりZARAなんだよな。
イケメンってずるい
誤「日本人男性」　がセルビアを歩くとこうなります… 正「ライアン鈴木」がセルビアを歩くとこうなります… …ぐぅ！！！🥲🥲🥲
この日本人男性が歩くとって言う嘘のサムネはそろそろ飽きてきた ライアンが歩くとに変えて欲しいな
英語をまじまじ読んだら普通英語喋っている！！日本語訳がめちゃ悪いよー♪  beautiful ladiesが もう可愛い子猫ちゃん🐈‍⬛って訳はやめてよー  ライアンさんのイメージダウン⤵️ こねこちゃんって誰にも使う？  いやダァ😂
3年前にライアンさんのYouTubeを見てネイティブキャンプを始め英語を学び、今セルビアに住んでます。ベオグラードの美しい風景とライアンさんのおしゃべりが楽しくて見入ってしまいました。 一期一会いいですね。
美女ホイホイはキンチョーから出てますかね？？ｗｗ😁
自信と余裕感すね、勉強になります
なんでだ、男なのにこのスマイルみてると俺も笑顔になってるw
ポジティブになれるチャンネルですね
ライアンさんがイケメン過ぎて、日本人男性で一括りにされると困ってしまうんだが
徳島の犬🐶カルト創価ジャパン滅亡滅亡滅亡滅亡滅びろくたばれ💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀
部屋でのデートも見せてくれよー
コミュ力と語学力で世界中の女性(美女)を虜にするライアンさん…流石です。  五大陸制覇期待しています。
ライアンが世界大統領になって、「ライアンしようぜ」って言ったら、世界は幸せに変わるのではないか。
そのまま美女をいてこましちゃうの？
ライアンか、十数語チューバーの彼か。このままでは２人に世界美女が全てなびいてしまう😊
セルビア初日で初対面美女とデートするって・・・ホイホイが過ぎるよ！
フランス外人部隊に入ってコミニケーションを生かしてくれ
このネタ何回しますの？ だからそんなモテるほどじゃないて😅
これ見たらチャンネル登録しちゃうよね😉
セルビアモンテネグロって極楽トンボの加藤浩次が女性と一戦交えた国やんかw
ちょっと待って…… 初見ですが控えめに言って……                     男から見てもめちゃくちゃかっこいい‼️
日本人関係ない😂 ライアン鈴木が歩けばこうなるやw
そうやって視聴率稼いでんの見え見えだから日本人はありきたりなんだよ
最後の女性のアカウントをあえて載せないところにライアンさんのプロ意識をめちゃくちゃ感じた、、、
ぬるい！　いいねw
デートやん。
What a good gye👍
アイスアメリカーノを飲んで本音で感想を語っている鈴木さんの姿勢に嘘がなくて好感持ちます。作ってくれた努力にしっかり感謝を独り語るところも同様です。
ぜひ外務大臣に
自分でビューティフルて言っちゃうの最高 日本人も見習わないと
セルビア今大混乱ってニュースでやってたけど大丈夫なのかな？ もう帰ってきた後なのかな？
セルビアもスラブ系で奇麗。ロシア人、ベラルーシも最高！
こなれた英語、出しすぎ笑
ライアン？やめてくれ❗️何故、男前なんだ‼️
選手権出たことあるのがちすか
罪な漢やでー
ライアンさんの 佇まい、振る舞い、 言葉、会話、見た目、 全てが紳士的なんだよね。 いつも勉強になります！ 見習います！
最後の美女、バイバイするとこ映さず暗転…絶対夜まで一緒なやつやん😂
英語でうまく女性と話せてうらやましいです。
ライアンさんの動画を最近たまたま見て最高に楽しんでます🎉
ベオグラード在住です。まだご旅行中でしたら、明日予定されている3月15日(土)の超大規模デモにはくれぐれもお気をつけください🙏🏼どうかセルビアを楽しまれますように😊
生まれかわったらライアンになりたいよ
このチャンネルはほんとモチベ上げまくってくれるよな👍
ええなー うらやましいなー ライアンさんになりたいなー
親日国セルビア。東日本大震災に国をあげての義援金、欧州で一番の額。コソボ紛争でNATO軍 & 米軍にさんざん苦しめられた国だけに、庶民レベルでも、戦争や天災受けた日本の旅行客を温かくもてなしてくれるという。
みんなあたりまえに2カ国語話せててすごい、もっと日本人も教育に入れるべきだよなー
知らない土地でまさに一期一会 かっこええなぁ〜😂
「アルテ」は知らないな。観てみたい。
ナンパ多いのはライアンさんがイケメンだからでわ🫢！？✨
So muchじゃないんや😮very much使うのね キャラ的にso much使ってそうだけど🤔
ライアンさんが日本人男性のイメージになってしまうのハードルめちゃ高いぞ😂
This is my first time to visit Paris.  This is the first time for me to visit Paris. ネイティブによると、これらは不自然な文章らしい。 ↓ ↓ This is my first time visiting Paris. This is the first time that I have visited Paris.  の方が自然なんだそうな。
ライアンさんが世界の方と話してるの見てるだけで泣けます。
日本人　男性でなく　鈴木サンだからでしょ
最高にライアンしてるから自然と笑顔で動画見れてる。毎回現地の人がメロメロになってるの本当好きです💯
いつも思うけど、このチャンネルのアイコン可愛いよな。 イケメン過ぎない手描き風ライアン💖
日本人があまりいない国での撮影は最高です!ライアンの世界観に没入できます!　次は、クロアチア、ポーランド、ルーマニア辺りでライアンを期待しています～
3月14日 1回目
音楽が少しうるさい
高身長、姿勢の良さ、清潔感、自信のあるオーラ 世界共通のモテる条件ですね
こりゃ乾く暇ねーなｗ
ライアンほんとにカッコ良すぎるじゃねーか🤭
ライアンは容姿が良いからモテてるんじゃない。彼が努力して手に入れた彼が纏っている雰囲気の為だ。それは優しい眼差しであったり、謙虚だが自信に満ちた姿勢や話し方であったり、そして清潔でシンプルでオシャレな服装だ。
｢日本人男性｣てはなくライアンだからだよね。167cmの俺が黒いタートル にベージュのコート着ても、だだのちんちくりん💧
Very cool. You radiate positive vibes.
ライアンなら戦争止められそうな気がしてきた
秒なのよ秒  相手の心に侵入するのが
ライアンのキッチリした服装が良い印象を齎してくれる。 カシミヤのコートがじつに良い。
ライアンさんがほんとに日本人の株を上げてくれてる笑
日本は移民、外国人労働者、在日増え過ぎて素敵な国じゃなくなってきたけどね。
セルビア、良い国ですよね、懐かしい。人が暖かくて、カレメグダン公園は眺めが良くて気持ちよかった思い出です。 綺麗なセルビアも良いですが、ぜひ空爆ビルも見に行ってほしいですね。
Довольно высокий и симпатичный японец явно не бедный если может позволить себе путешествовать - ну прям мечта какой-нибудь девушки на халяву поехать в японию)))
一期一会ってええな ワイも大事にしたい
ファッションと英語参考にさせて頂きます！！
「〜ある？」ではなく「〜あるかい？」って翻訳してるのがキザすぎる🙂‍↔️
英語を勉強する理由ができました。 ありがとうございます！ なんだか燃えてきました 笑
セルビア行きたいなぁ
カッコイイなー
ナイス、ライアン！
ライアンされてるヒトはみんな笑顔😊
ヤラセじゃ無ければあんただけだよ、そんな風になるのｗ
セルビアに入ったか、、このままボスニアまで行って欲しい
日本人男性ではなく、ライアンだからでしょう。いい加減タイトルを考えてください。
この訳は本当に直訳されてますか？ライアンさんが言っている言葉をかなり「女性への褒め言葉」に変換して日本語訳を書いている箇所があるような気がして。英語勉強中なので詳しい方教えて貰えると幸いです。
何回も言おうｗ日本人男性じゃなくて、ライアン鈴木が歩くと。。。だろうｗｗ勘違いしないためにｗ
ライアンが日本男性のイメージを良くしてるけど、現実のギャップがあり過ぎかも😂
彼の口から否定的な言葉って聞いたことないよな～ 他人の夢や好きな事に対して肯定的になれるのはやっぱ余裕が感じられて素晴らしい。 自分もそういう人になりたい。
今回もライアンさん素敵ですね😊 世界の人、物、文化などを身近に感じることができます。また、同時にライアンさんが日本の素晴らしさを伝えている。日本人として感謝。感謝です。ありがとうございます😊
ライアン見てたら俺も英語覚えて可愛い子と話したいって思うけどよく考えたらライアンほど男前じゃなかった。 てかライアンって雰囲気がセクシーよね。
このやろっ！ みんなが日本人＝ライアン　イメージになって もうセルビアに行けなくなっちゃったじゃないか😂(笑)
彼女たちにとってライアン氏が日本人男性のスタンダードになってしまうのは大変不幸なことではないかと…😅😅😅😅😅 さすが、ロシア女の自信はスゲーな😮😮😮
恥ずかしながら、セルビアが日本に寄付してくれた事、知りませんでした 当時、自分の生活が苦しくて、わずかな小銭をコンビニの箱に入れる事しか出来ず 日本に想いを寄せてくださったセルビアの方々、ありがとうございます
日本の外務大臣はライアンしかいないね 全部がうまくいく気がする
セルビアでも日本に行きたいと言ってもらえるのは嬉しいね🩷
男から見てもイケメンだわこの人🥹
一度多国言語を話す彼とコラボして欲しい。
女としか話してないの草
急に知らん人に話しかけられたら怪訝な顔になったりするもん でもライアンなら皆笑顔 さすがコミュニケーション界の大谷翔平
英語があまり得意ではない女性も優しく対応するライアン❤
ライアンさん見てると英語勉強のモチベーション上がる！
他の海外インタビュー動画の人と比べたら申し訳ないんだけど、この間見たやつはインタビューしてる女子に「あの…用があるからもういいかしら？」ってばっさり切られてた😂悲し〜😂 ライアンやっぱ単純に魅力的なんだね笑
おいおい　セルビアってこんないい所なのかよ...バスケ強いってイメージしかなかったよ
昔の同僚がセルビア人でしたし、いまも一緒に交流がある海外で働いているセルビア人も親日でした、というか日本のアニメマニア。ライアンさんと違いこちらは ふたりともゴツい野郎ですがw 付き合いやすいですね。
有名になりたい女は国籍関わらず、登録者の多いユーチューバーと仲良くなってコネつくりたいんだね そしてそれを自分はモテてると勘違いしてるのが中居正広や松本人志的な危険性を感じる
「嗚呼、俺もライアンしたいなぁ」
セルビア編楽しみに待ってました！🇷🇸 今回も最高にライアンしててかっこいいです✨
この男！日本人じゃ無いし！日本人のフリしてる。
アルテ知ってるのビビる。あのアニメ面白いけどマイナーだからな。
昨年、ウクライナに行きましたがアイスコーヒー基本無いです笑 聞くと「アイスコーヒー？作ればあるよ」と同じ感じでした笑
映画みたい❤
現在、 留学で初海外にいますがライアンさんみたく英語をスラスラ喋れなかったり、思ったより海外の人と交流がてきなかったりと理想と現実との乖離が大きく、心がくじけそうになります。 ライアンさんの今回のセルビアの動画を見て、初対面の人でもすぐに仲良くなってしまう、語学力、コミュニケーション能力、容姿の見栄の素晴らしさを前よりも実感しています。この動画を見て私もこうなれるように留学生活を突き進む勇気を貰えました。頑張って生きたいです。心のエネルギーをくれてありがとう
10:05の所、、、登録者75万人もいるのに、見栄をらないで低めの「70万人くらい」って言う所がもう紳士すぎてかっこよすぎて涙出てきた
NoviSadにも行ってね！
私もさらっと瞳の色を褒めてもらいたい😂
紳士的で優しいライアンにセルビアのお嬢さんもメロメロ❤
いやもう映画やん
付き合わんのかい！笑
イケメンに限るけどね
鈴木さんへ：これは事前打合せなしなんですか？。
ワイも美女ホイホイ欲しいな😂
ベオグレードのライアンはまたカッコいいね。編集を担当してくれるかな？。ロシアの彼女はそろそろ来日して桜を観れるか？。楽しみです。
あまり自分のかっこよさを　自慢するのもね。謙虚な日本人がいいのにな。
チッキショー！羨ましいぜ！
旅費から全て出してあげて連れて行っちゃえ
俺もこの服装にすればいいのか？
こんなに私って美人でしょに共感できることある？？？笑 ほんまに可愛い〜💓
イケメンは世界共通。今日も日本男性の好感度を爆上げしてくれてありがとうございます。
ぬるいんわろた笑
bgmが大きい気がする
ライアンって 美人と手あたり次第に仲良くなってるってワケじゃなく ライアンが彼女たちの魅力を引き出してるよね。 どんどん打ち解け楽し気で自然な美しさが溢れてくる。 結果的にたくさんの美人といる動画になってる。
絶対に「日本人男性」じゃなくて 「ライアン」でしょ👍
冒頭の、セルビア＝Bergradeじゃなくて、なるほど歴史ある首都ベオグラードのことを指していたのね
失礼で無礼な人が相手でもライアンし続けてるのか旅の裏側みたいなのも知りたいな
笑顔が素敵な美女
動画を見ていると、まったく下心なく純粋に訪れた国の人との出会いを楽しみたいと会話や表情、立ち振舞いがあるから女性が警戒心なく会話をしている。 素敵だ！さすがダンディーライアン
筋トレってしてますか？
ロシア人の子Instagram教えて欲しかったな…あんな素敵な子応援したい🥹💗
誤「日本人男性」がセルビアを歩くとこうなります... 正「ライアン鈴木」がセルビアを歩くとこうなります...
もうね…素敵すぎて 😂ため息しか出ない❤いつも見終わると映画行った後、のような余韻で満たされる
セルビアいいとこで、女性も綺麗で。あと、ロシアの女性とライアンさんお似合いすぎて、足りなかった。
セルビアの豊かな感じ。なんだか日本的なで素敵なところですね🫶
タイトルに違和感を感じます。これは、ライアンさんが、カッコいいからできること。
この後は美味しくいただきました❤
飯のお茶代わりにコーヒー？日本では子供の食べ方やが海外はちがうのかな？日本なら食後のコーヒーやが👩‍🦰
最初の30代くらいの女性二人、勇気出して逆ナンしたんだね。
「ぬるい～」ｗｗｗ🤣
このチャンネルのみどころ、編集してる人もライアンにメロメロなところ
セルビアかあ、ベルグレード？ああ、ベオグラード。  あのドイツ編の超美人な犬のお姉さんはどこだったっけ。ユーゴスラビアのどこかだったと思ったけど・・・ 思うに。。。このあたりは美人さんが多い気がするんだよなぁ。絶対狙ってるｗ狙い通りですね   チェックしてまいりましたｗ　セルマさんはボスニアの方でしたね。
俺ではダメな事は分かった(泣)
ロシアンガールかわいい
世界中の女性に日本人男性の偏差値を上げ続ける男
ライアンが外務大臣やれば
昔飛行機で隣に座ったセルビア人夫婦がマメをくれた。優しい
ロシアンビューティー😊😊😊
勝手にライオンに自己投影してモテた気分を味わってます
息を吐くように女を褒めるなライアン！ 彼女たちが日本に来たときにガッカリするよ！
今回も素敵な動画でした！
世界一カッコいい　ぬるい！の感想。男ですが、好きです
いつもカッコいい
ライアンは純ジャパやわ。
仕込み？
男が見てもカッコいいライアンすち
日本人男性がではなく貴方がですね～😂
外務省は、世界各国に1カ月ずつライアンを大使代理として派遣すべき。必ず国益に叶う。
ライアンってドラクエのライアン？
どこにでもチョコチョコついてくるの 久しぶりに会った姪っ子みたいで可愛すぎる
アルテくそなついな。漫画で読んでたにぇ
ライアンさんは日本人というより、何故かイタリア人に見える笑。
めちゃ可愛いセルビア美人でした。うらやまし〜
今、日本人のイメージは、大谷君、ライアン！世界中に広めて下さい。素晴らしい日本を！
ライアンならすぐにその日の内にベッドインの相手が見つけられそうだけどチョイスが難しいよね😊
こんな素敵なセルビア美女なら日本人も大歓迎だと思います。 自然を大切にして動物に優しい感じがして日本人の同じ価値観だと思います。 桜が満開になる頃にお待ちしています！
ライアンが始まりは、後が厳しい😊かも。
ライアン😂モテ過ぎ😂（笑）
ハンサム上品日本代表🌹🎌😁
イケメンがカッコよすぎるじゃないか！
今週末から仕事でセルビア行くんですけど😅
会話そのものを楽しむコンセプトが、いいなあ。お相手の方たちも警戒心なく、ライアンさんとの時間を楽しめている。 旅のだいご味は、新しい体験と一期一会であっても新しい出会いですね。
ライアン見てるとあのカーネギーの名著「人を動かす」を彷彿とさせる。 まさに世界中の人を動かす男。
もうロシアの人惚れてるじゃんw
自信が凄いです😊
今ドイツを旅してます こうなりません
この人の編集がいい
喋れなくても喋るって大事よなってロシア美女見て思えたわ
スペインフランスドイツときて次何でセルビア？笑
セルビアは友人も多いので個人的には一番推しな国です!　ただ現在国中でデモが活発化しています。苦しい状況が多い中ですが、力強い国民性で頑張ってほしい
卒業旅行でヨーロッパ3週間行って昨日帰国したけどどの国でもアイスアメリカーノはひどかった！笑
ライアンのモテアピール動画！
つまるところ人種とか民族とか国籍とか関係なくモテるやつはモテる それだけ
セルビアって美人大国だけど 残念ながら皆 国から出て出稼ぎに行くんだよね～だけどライアン動画はちゃんと可愛いくて美人んさんが登場する…
頼むから、ライアンに出馬してもらって、政治家になってもらって、外務大臣になってくれ😅  そうすれば、きっと世界は平和で包まれるはず🕊️
ライアンさんは初対面の方にしっかりと対応していますね。 声を掛けられた方々にも感じられているのですよ。 リスペクト・安心感。それと日本のカルチャーが世界の話題になっていますね。
日本の絵師が好きなら「てぃんくる」さんの作品見てほしいな〜
フゥッ～　～　　　羨ましいわぁ・・・
人付き合いや人とのコミニュケーションをとるのが苦手な自分からするとライアンのコミニュケーション能力は他の惑星から来た宇宙人に見えてくる、 同じ人間に見えない
セルビアは美しい国ですね。ライアンさんがセルビア人や街を伝えてくれるのはありがたい。セルビア美女😆
パイセンの漢としての完成度がどんどん上がってるな…
セルビアの第二の都市ノビサドも良いところてすよ。7ヶ月ここに住んではす。
ライアン大使〜
セルビアと言ったら酒！ハーブの蒸留酒ラキヤは外せません！ワインはプロクパッツやタムヤニカといった土着品種が魅力的ですねぇ…
カッコいい+優しいの最上級✨
マジでイケメンｗｗｗ
かっけーなおい！
セルビアはいい印象はないね，内戦の時残虐非道なことをしてたからね、そんな昔のことでもねえし
セルビアはとても美しく魅力的な国ですね。歴史と文化を知ればもっと奥深さを知るでしょう。 そして素敵な方々との出会い。素晴らしい旅だ👍
ライアンに外務大臣になってもらいたいわ
裏ライアンチャンネルも見てみたい
最初ブラウンのジャケットだったのに、カフェ注文シーンで突然グレーのジャケットになっていて、混乱しました。
私みたいに、チビでデブでハゲでも大丈夫なんだろうね。
ライアンて本名？
あんたすげーよ
ドイツ🇩🇪在住コックです。ベオグラードに友人がいます。セルビア🇷🇸は綺麗な街だし美女が多し✨ 10数年前には、民族紛争で悲しい歴史を持つ国😢
ライアンさんの動画見てると勝手にニヤついてるんだよな
行きたい国の一つなので嬉しい。ベオグラードの夜景も美しいと思う。
なんでオッサンとかオバハンとかでなくて何時も美人ばかりよってくるのよ。
要塞にドイツ第三帝国の二号戦車が展示されてましたね。東欧では旧ユーゴスラビア(特にセルビア)が反独闘争してたからでしょう。👍
ライアンほどにスマートな日本男子を他に知らない。
ライアンさんの服装が気になります、服装の紹介も少し入れて頂けるとありがたいです
本日も日本人（特殊個体）を視聴させて頂きありがとうございました
動画編集最高ですね。引き込まれます😊
セルビアって、こんな国なんだぁ😊
ライアンかっこよすぎやろ。 毎回仕込み？ってぐらい美人がついてくるなw
せっかく知り合ったのだから、概要欄にインスタ載せてあげたら、2千人くらい増えたのに🇷🇺
もう皆メロメロやん
てか、なぜセルビアに？
テラス席にするか普通にきかれるんすごいね
俺がライアンの英語力を超えるには千年かかりそう。ロシアさん、美人だからフォロワーが激増するって勘違いがでけえな。まずは、その考えを改めるこったね。
ここは逆にアジア人差別ないんですかね
「ライアンする」という動詞ができるくらい今日もライアン全開。
ライアンさんの動画見てると時間があっという間に過ぎてしまう😊 同性から見ても魅力的な方だから惹き付けられるんですね😊
凄いかっこいい人だな！
ライアンさん、お疲れ様です。 今回もライアンしてますね。  日本の食文化、漫画は万国共通ですね！  良い旅を。
アルテにインスパイア―ドされたルスカヤがいらっしゃるとは… いい作品です。 それにしてもライアンは通常運転のご様子でlol
編集が良いコメントでまとめるね！
セルビアの旅　とても期待します　内戦を経てこんなに綺麗で美しい街が復活していたんですね😊　そんなに詳しくありませんが　サッカーのオシム監督大好きだったので　どんな国かとてもき興味ありました　戦争の傷跡もリポートしていただけると最高です😂
美しいロシア美女、よく笑いますね、ロシア女性のイメージ、クールかと思ってましたが、変わりました✨
ロシアの彼女、可愛らしいね。フォロワー増えても擦れないでいてほしい。 あとセルビアの2人の女性素敵。セルビア行きたくなった。
まさかのセルビア！！！
これは夜までライアンしてて欲しい
今日も世界のどこかでライアンしてる。 初訪問の国で、初対面なのに「ずっと一緒にいるみたい」と言わせてしまう懐の深さ。さすがです。
歩く美女ホイホイ…😅 ちょっとそばに行くだけで向こうから飛び込んでくる誘引剤男😂 そして強力な粘着力で絡めとる…羨まし過ぎるんですけど🤣
異次元、異世界、同じ男でも同じ日本人でもない。 これは違う惑星の話です😂
男ですが、ライアンが好きです！（すまぬ妻）
12:01 ロシアの女性が一生懸命英語を喋ってるの見てると俺も英語喋れるように頑張らなきゃなって思う。 セルビアの女性の2人ペラペラだったもんなぁ🤔 学校で話せるようになるまで学べるんだろうなぁ
いつも見てると、出会いが人生を鮮やかにすると感じます。人と出会わなければ損だなぁ、と。ただ、なかなか真似できません(笑)
そこの所だけ気になる
かつて内戦が激しかった国ですがもう立ち直ってるようですね。セルビアといえばピクシーを思い出しますｗｗｗ
ロシア美人❗ セルビアはドイツにいたこ目的❓
このチャンネルは好きで見ていたけど英語が喋れるから外国人とのやり取りの上手さのアピールにちょっと見えてきた。日本人への対応を見てみるといい
3:22 ねーちゃんデカいなぁ🧐 ライアンって181㎝くらいなかったっけ？
日本人の人への対応は冷たい気がした。
あれ？ロシアの方のSNSリンクを概要欄に張ってないんだ。 100人じゃ可哀想だから協力して挙げたのに。
ライアンいつも女性と歩くとき早すぎる気がする（笑）😁
日本は政治をまともにして いい国にならないと
横顔がベッキー
セルビア行ったけど、こんなんならなかったぞ！！！笑
※この後、ライアンが美味しくいただきました。
ライアンさんの動画みて、色んな人と話したい・世界中を旅行したいという気持ちを実現したい気持ちが強くなって、ついに英会話通い始めました！ いつか海外でライアンさんに会って英語でお話ししたいので頑張ります👏🏻✨
っぱライアンなんよな😊
俺もこんな流暢な英語話してみたいなぁ😮
さわやかすぎるやろ笑
コレが日本人男性の標準って思われたら困る。。
一期一会最高ですよね。この人とはもう会う事ないんだろーなぁとか思ったりしてセンチメンタルになる事も含め最高ですよね😊
ロシア人の彼女のチャンネルも紹介してほしかったな。 彼女も少しそれを望んでたんじゃないかな。
この人見てて思うのは アジア人と 差別されない(されにくい)というのは  ①とにかく自信に溢れ堂々とした態度且つ洗練された雰囲気  ②アジア人を感じさせない、完璧な英語力  ③高身長でセクシーな雰囲気とルックス  ④カッコいいのにスイートで優しい物腰  etc …  なのかな？と…   完璧じゃないか… 凄すぎる こんな人芸能人でも思い浮かばん…
ライアン出会った美女に自分のチャンネル教えない方がいいと思う！ショック受けるか何だアイツってなる😂
ロシア人可愛すぎる
少なくとも前世は日本人じゃないかな
こういうのを書いてはいけないかもしれませんが、次の国はクロアチアに行って欲しい。凄く興味あるんだけど紹介動画は硬くて面白みが解らなかった。
「アルテ」私も好きな漫画です❤まさかロシアの方が読んでるとは思わなかった！おすすめです！
おいおい。今回は違った終わり方だね、次回詳しくこの続き教えて！
おでこの可愛い美人ちゃんをスターバックスまで誘ったら、あとは･･････ムフ❤ アルテを検索してみました。ああ、あの作品か･･････と思いました。良い作品です。
待ってましたー！
コメント欄ネガティヴすぎるやろ😅 ライアンも最初はこんなじゃなかったよ。 努力して今の彼がいるからな。 コメント欄でライアンだから、とか言ってるやついるけど、そういう発言は努力してから言ってくれ。 俺は今英語勉強中で、海外美人と喋れるようになるのが目標です。 なので皆さんも頑張りましょう。
会ってからものの5分で 抱ける雰囲気まで持っていける スマートにも程がある漢
東ヨーロッパは良い〜👻
「僕が歩くと…」が正しいです😅 自然と？テクニックで？女性を引きつけていく様がいつもながら感心させられます😊
ライアン観てたら清々しく笑顔になる(^^)
ライアンよ、こんなに世界中の人が日本に憧れてるのに日本はアメリカからお金を取られ、政治家は中国のハニートラップにかかって中国人にお金をばら撒いて日本人が貧乏になってる。なんとか大和魂で保ってる。どうだライアン、政治家になっては？
美人すぎる 海外って美人多くてやばい。 欧米人美人が多いのはなぜ？ 欧米人美人
ライアンさん、いっそ政治家になって！
Go!Go! Ryan!!
さすがライアンスケベ！！ 一期一発！！🔥 日本が世界に誇るスケコマシや！！😊
美女ホイホイ　ワロタw😂
完堕ちしてるな
一々エロいよなぁ・・・なのに嫌味が無いのがすげぇ😌
ロシアの彼女の英語聞いてたら自分も少し自信が持てた やっぱり恥ずかしがらずに話すことが大事だなと
オレにはライアンする事は、しんどそうだ😂
⚠️ごく一部の日本人です。
ライアンがライアンすると そこはもうライアンやん
これは英語エンタメではなく、モテ男になる為のバイブルである。 日本男児よ覚醒せよ！ｗ
ライアンさんの動画見てると笑顔になって幸せな気分になれる❤
ライアンさんのかっこよさはワールドワイド✨ 初対面同士なのに落ち着いて話をしてしっかり聞く所が素晴らしい。 美女ホイホイな動画をありがとうございます☺️
女が放っとかないな 俺も頑張るよ
俺がライアンしたら通報されるな
クリエイターの子フォロワーめっちゃ増えてほしいな　何となくこういう出会いとかきっかけで増えるだろうけど
いつもながら人たらし爆発してますねw人としての魅力が溢れてます！  リスペクトがあって気配り出来てウィットに富んだ会話が出来るのが毎回尊敬します。 そして、盛り上がって会話も弾みながらも相手のスケジュール等を踏まえたそろそろ行くよの去り際のライアンさんのあっさりした対応w  これは女性陣が後ろ髪掴まれもうちょい話そうよになりますね。しかし、これはライアン鈴木だからって事をちゃんと理解してますw  事故など気を付けながら世界中でライアンして来て下さい！また更新待ってますー！
確か3.11東北震災の時、セルビアは過去最高のインフレと失業率にも関わらず多くの人達が広場に集まり寄付を寄せてくれました。ありがとうございます。
10数年程前に１人でベオグラードへ行きました。アジア人観光客もほぼいない中(数人のチャイニーズのみ)英語も流通されてなくて😅ミートパイとカフェオレ美味しかった。あのお城からドナウ川とサヴァ川の合流地点 眺めました🏰
インタビューよりこういう回が好き〜
ホビーゆうとるがなw
ライアンして美女ホイホイでうらやまけしからんが、皆を幸せな気持ちにさせてくれるの流石よ。
外国人がぎこちなく話す英語っていいなと思ってしまった！
今回もめちゃ楽しい。 自分は海外在住だけど、日本はかなり人気があり、日本人の評判も良い。  ライアン程カッコ良く無くても日本人としての自信と節度があれば結構モテる。 中国人や韓国人はやたら海外に居るのに、日本人少な過ぎ。 みんな海外に出るべき✨
※彼は特別な訓練を受けています
もう、付き合ってるよな。セルビアのふたりがこの動画をあとで見たら、スマホ投げてるだろうな。
偶然の出会いがなぜこんなに美人なのか？ ヤラセにしか見えない笑
最後の方のインスタ、フォローしてみたいです。
旧ユーゴスラビア内戦の戦跡にて、フィレンツェ女性画家🧑‍🎨アニメのアルテに感化された🇷🇺美女とスタバ会話は良かった。先の🇷🇸女性も含め東欧にもアニメ文化が浸透度が分かった。
ライアンさんの動画見てから俺もよく声かけられるようになった。 ｢動画見ながら歩くと危ないよ！(怒)｣ってね☆
本当にカッコイイ。自信が溢れ出てる😮
若き美人にはライアンさんは前のめりですな😊
セルビアでもライアンしてますね(笑)   呆れるほど良い♂!
日本人のハードル上げてきたー！😂
ぬるい、のとこ個人的にめっちゃ笑った
毎回毎回 すげーな と言う言葉しか出てきません😮
知り合いの外国人が初めて夏に日本へ来て、ローソンのアイスカフェラテ飲んで感動してたよ🥤２週間毎日飲んでたわ😂
唯一ライアンには嫉妬してしまう
海外から日本への憧憬や尊敬の声を聞く一方で、実際に日本で生活する人々は多くの不満を抱えている。このギャップに、なんとも言えない複雑な感情を抱きます。この動画を拝見し、改めて日本の魅力を再認識しました。
セルビア🇷🇸行こかな😏
カシミアかアンゴラが含まれたベージュのコートいいね！ 虫食いだけ気をつけて！
「ぬるい」←いい声だなぁ～
ライアンさん、どんな風に訪れる国を決めてるのか聞いてみたいなぁ✨セルビアを選んだのは親日国だからかな？少なくとも日本のアニメや桜🌸は人気みたいだ🥰
ライアン！私も二年前にセルビアに住んでました！！懐かしい風景です（笑） 是非セルビア在住の日本人 Youtuberで「セルビアちゃんねる」を運営している平野さんという方に会ってください！誰よりもセルビアの事が詳しい人ですから😊
色気がダダ漏れ
plz insta
ほんとっ！美女ホイホイだよ😂
あいかわらず ライアン入れ食い！笑
ニナandクリスティーナ最高❤次に登場のロシアンビューティーも素敵です✨英語が苦手だと言っていましたが、一生懸命に伝えようとしている姿に感動しました😉その思いを汲み取って、お話しをするライアンは、本当に紳士ですね🌹カッコいい！！
セルビアですか。すごいですね。
ライアンだから出来る事😂
本当にいつも楽しい！ありがとう～
もう！なんてイケボなんだ！ライアンさん。
各国のワンナイトの違いを教えてください。ライアン鈴木の男優デビューも遠くないと感じております。
もぉ〜、ライアンしまくりやん😅
ロシアの女性よく笑って可愛いな。
ヨーロッパで日本人男性のハードルを限りなく上げてしまう男。行く先々でがっかりされる男たちの屍が予想されてちょっと勝手に同情😂。
12:46 ※もう好きじゃん笑　激しく同意
世界でも国内でもあちこちに何かと対立があるけどライアンの動画を見ると世界はやっぱり調和と優しさで溢れていることに気付かされる。
セビリア行ったけど、何も無かった😢
見ていて気が付くと笑顔になってる😄
今日も貴方の心に忍び込むライアン🥰
ライアンがライアンするとレディ達の目がもれなくハートに❤なるんよ。 ライブで観てみたい🥰
ただただ異国の街並みに溶け込んで美女をライアンしてデートしてた、、笑  なんだろ、既婚のストレートな中年なんだか、ライアンを見てると幸せな気持ちになれるんよね。  Another day with Ryan, Japan well represented.
人への思いやりは、伝染していくのか？ 随所に垣間見れる気遣いや話し方そして雰囲気が、世界の人々をあっという間に虜にしてしまう。 とても優しい気持ちになります。 有難う。
ライアンさん全てが完璧！！♡ライアンさんに生まれ変わりたい😂
さぁーライアン無双の開幕だ!!
初日からライアンがすぎる🇷🇸
初対面でこんな展開あります❓さすがライアン❗️
こんなかわいい子といとも簡単！？に仲良くなっちゃうライアン氏、、裏山けしごムウぅ、、、（はい、素直にメチャうらやましいです＾＾）
目の保養の時間だ❤
おれが英語ペラペラでも絶対こうはならない😢
セルビアの女性は優しいて言ってるけどライアンだから優しいんだろ、イケメンには優しいよな😂
ロシア人って美人だよなぁ。ロシアにウクライナ。戦争してる場合じゃない。 それはさておき、ライアンの遺伝子世界中にばらまいてるだろ？　チンギスハンを超えてくるかもしれん。
ライアンが日本人男性はかっこいというイメージを広めてもらいたい！
火曜日にライアン拝めて週の後半もがんばれます❤😂 ニヤニヤが止まらなくなります😊
日本の桜の美しさが世界に拡散されていってるの嬉しいよなぁ
またまた一期一会ってるねー👍
アルテを知ってるとは…海外進出してたんや
主語がでかいですって指摘をポジティブに使うとは。
日本人がでなくライアンがなのでは?😂 来世はこんな風になりたいなぁ😢
今回はセルビアなんですね！楽しみにしています！ さっそくライアンしてて楽しそう！
待ってました！もう毎週楽しみで仕方ないですよ。 本当に海外美女がメロメロだぁ～ 一期一会　良いっすわー
様々な国に行って視聴者の期待に応えてくれてありがとう！英語のモチベに繋がります😊
俺だったら絶対に声掛からない笑
ライアンの竿が19cmだったらもうなんなら大谷翔平じゃん
美女のアカウントを教えなさい！！！！！！！！！
ライアンずっと見てられる🤩
ロシアの女性のアカウント知りたいですわ😅
前に見た映画のイメージでセルビアって凄く危険な感じで閉鎖的な古びた国だと思ってたけどこんなに綺麗でオープンな国なんですね
セルビア編楽しみに待ってました！🇷🇸 今回も最高にライアンしててかっこいいです✨
次はぜひクロアチアに行って下さい。
それ日本人男性じゃなくてライアンだからやろと思ったら同じ思考の人がいっぱいいた(あたりまえ体操)
優しい笑顔とセクシーな雰囲気がいいですね。
やべーなー またライアンしてるよ セルビア編も楽しいなぁ
クリスティーナはヴァネッサ・カービーみたいで綺麗だね
ライアン・ゴズリングよりかっこいいよもう
おいおい、今日もライアンしてるじゃねぇかよ～
日本人男性がかっこいいのではなくてライアン鈴木がかっこいい！
おお早く見れた
秒で良いねです❤😊
