$1200mnx no estoy seguro q valga la pena
Hoy esta muerto el juego cierto
En el modo combate sin conexión se puede elegir el equipo a quien te quieres enfrentar ?esque siempre te enfrentas a vegeta base
Vengo del futuro ...el juego es una mierda
es mierda mi peor gasto en mi historia de juegos jodeeeeer sabes por que? porque dbz budokai tenkaichi 3 tenia mucho contenido en historia este tiene historia poca porque donde esta la historia de las pelis y db dbz dbgt y por supuesto dbs db daima jodeeeeer prefiero el dbz budokai tenkaichi 4 hecho por fans que tiene todo eso que pido lo he juegado es un juegazo con el modo historia de dbs incluido de veras que es mejor que la mierda esta ojala os murais bandai namco devolvedme mi dinero
Siempre gohan cuando se transforma pasa el flash rojo como en gohan bestia lo volvió hacer
Bueno yo reservé el juego y pienso que los efectos muy buenos de los poderes y la calidad de los personajes, pero siento que hay vacíos en los combates en el tenkaichi 3 los barreras las podías usar en el Momento justo para evitar los ataques, en este del 2024 no pasa así a lo que quieres usar la barrera ya te dieron con el poder, lo otro es que en el tenkaichi tenías más manejo del personaje al volar subir y bajar moverte acá es más lento todo como para dar a pie a que todo te golpee, y el modo historia me parece muy floja honestamente.
Si buscas un juego para peleas y pasar el rato, este es muy buen juego para eso. PERO, si buscas un juego DBZ con historia guay, el mejor indiscutiblemente es Kakarot. Estoy cansado de oir que estes es el mejor juego de DRAGON BALL, cuando su unico y mejor componente son las luchas por que todo lo que pusieron a las luchas se lo quitaron a la campaña que es con todos mis respetos, una basura con secuencias de imagenes... si lo que quieres es revivir la serie, lo mejor indiscutiblemente es Kakarot.
Me parecia divertido hasta que empezando el juego y como por la cuarta pelea al llegar a vegeta te da una paliza que larece se ke metio el demonio de elden ring y lo hace totalmente i jugable a me is que desees destrozar tu co trol de play 5 por frustracion
Pero sigue sinmla musica original del anime??como puede ser?tanto detalle grafico pero sin la musica original!
Dragon.Ball.Xenoverse.2
Se que Akira esta viendo lo felices que estan siendo miles de personas que estan disfrutando este gran homenaje a su obra y ver de nueva cuenta que su obra ha sido de las mejores cosas que han existido en la vida
NO COMPREIS ESTE JUEGO! . No exagero, el online es pesimo. Las peleas son preciosas visualmente, pero no estan bien, no encajan bien los golpes las habilidades, tal tal, no tiene buen netcode. Es una verdadera pena, solo vereis videos de gente jugando tan normal sin decir sus fallos. Y si lo quieres para jugar online, mejor no lo compres. Si quieres jugar online, te meteran en una sala con cuatro randoms que pese a haber elegido que te emparejen con personas que tengan cierto pin, el juego se la va a sudar. Vas a tener una mala experiencia, luego... mas de la mitad de habilidades no las vas a poder lanzar, porque o no estan bien echas o vete tu a saber porque. Es una lastima. Y yo aun estando esperando un parche o actu, lamentablemente creo que es problema del sistema de juego, no tiene solucion. Por no menciionar lo desvalanceado que esta el online competi. Solo veras a yagirobes, un personaje que si ALUCINEN tiene el mismo daño que un goku ui teniendo exactamente el mismo sistema de pelea pero ademas se cura 2 barras de vida cada 40 segundos. Es absurdo
Y yo acabo de empezar el kakarot…🤦🏼‍♂️. Como molaria algo asi de Caballeros del Zodiaco con cell shading.
El modo historia la verdad no es algo que me allá gustado kakarot se trata solo de eso pero si este juego ubiese traído la historia con sintéticas de la calidad de lo que ya trae seria rejugable infinidad de beses en modo solitario
Sinceramente, el juego en general muy guapo, pero la decisión del multi en local, es pésimo, cómo que por suerte? Solo 1 campo?? eso sí que es anecdótico, una saga de juegos enfocados al multi local y modo historia, y toman una decisión tan pésima... No me gustó nada eso, lo demás todo bien.
Sabes si tiene la música de combate original o es la mierda de siempre?
Pero... el Budokai 3 era mucho mejor que el Budokai Tenkaichi 3.
Ps4?😢
Está Tou Pai Pai???
Todos:dragon ball sparking zero :D Yo viendolo y jugando:dragon ball z kakarot  Pero con pvp 🗿 Juegos en ascendencia
Hoy tuve mi primeras horas con Sparking Zero,la verdad no queria hypearme mucho para no decepcionarme,pero le pusieron mucho amor y se siente como el sucesor del BT3 espero que con el tema de los DLC no manchen lo que es este juegazo
Espera espera espera espera espera espera o sea para jugar con un amigo en la misma consola solamente tenemos un mapa???wft
Pues yo lo tengo desde hoy y de momento no me parece para tanto ,iremos viendo ,pero vamos el modo historia y la intro sosisimos
🎉
Goty  of the year del año.
Kakarot con su parche Next-gen se ve mejor y tiene un modo historia mucho mejor. Saludos
El juego está bloqueado en oc a 60 fps me ocupa la mitad del poder de la tarjeta de video, fui a panel de nvidia y todo en ultra y se ve espectacular. Recomiendo hace eso.
Esta noche vicio en xbox x
Comprarlo por 70 oh barato en una pagina que conozco que opinan?😊
La verdad el juego está brutal en gráficos y en las peleas wow pero me esperaba más del modo historia algo más parecido al kakaroto en el mundo abierto la historia llendo del modo que va ve vuelve aburrida  creo que el juego está más caro de lo que debería siendo que lo único que se va a terminar disfrutando más es el online
Dragon ball en general es lo mejor!
Solo le jugue 3 peleas para darme cuenta que es el mejor juego de todos los tiempos de Dragón Ball
Y el racing  blast 2 ps3
tranquilamente se podria llamar budokai tenkaichi 4
Dijisteis lo mismo con Howars Legacy y meh
Goty y punto
Es como wow o solo es peleas??
Que mal se escucha bolas de dragón,no pueden decir esferas del dragón.
Nunca antes me había comido un anuncio de 10 minutos
humillar al ganar con mr. satan no pasa de moda pero el de pantalla dividida no me cuaja la excusa ya que en ps2 ya se podía en cualquier mapa.
Es muy bonito que los dos juegos que más esperaba (Silent Hills 2 remake y sparking Zero) hayan salido tan espectacularmente bien
Una pregunta a los que ya lo tienen ... Que version conviene de consola o PC  o son lo mismo. Gracias.
Me da tanta nostalgia 😊😊, como olvidar los torneos con mis primos todos sentados hasta que nos toque 🎉🎉
la ropa se rompe a medida que vas peleando ? si es asi me compro la version mas cara ahora mismo
La gente se olvida que no iban a sacar pantalla dividida porque Xbox y Sony querían vender consolas por el juego. Pero la reacción de la gente fue tan masiva, que el estudio utilizo el mapa más simple para la pantalla dividida. Eso se dijo hasta el evento que anunció la pantalla dividida ofialmente
Es deprimente que las aparencias de los personajes parezcan sacadas de fortnite. Muchos cosas por corregir en este juego. De momento el tenkaichi 3 sigue siendo el mejor juego de dragon ball
Por alguna razón en venezuela los juegos de Bandai Namco en PC están bloqueados Que lastima no poder jugarlo 😢
Quien para el multijugador yo aplasto a cualquiera, juego competitivo
Es otro jump force, que decepción de juego 😢, solo para niños rata
Lo de la sala del tiempo como único escenario multijugador es una cagada. No lo quiero.
este juego va ser crema para los modders
Esto es hacer un juego por amor al arte <3
8/10 No me dejo llevar por el hype! El juego es espectacular visualmente, una delicia, pero tiene un problema y no tiene nada que ver que se deba de tener en cuenta el ser un acceso anticipado, es el sistema online de busqueda, bandai namco suele fallar aqui, que te tengas que meter en una sala para jugar una partida es decepccionante, por lo demas en cuanto a modos, modo historia y jugabilidad una autentica delicia! Realmente pensé que la camara me gustaria menos, pero tengo que decir que el gameplay se ve bastante bien pulido! y me sorprende. Una delicia para los fans, si te gusta DB No esperes a comprarte este titulo. 8/10 si mejoran el sistema de matchmaking le doy 9 y sin exagerar desde lo coherente y desde la critica real- En cuanto a rendimiento tengo una 4060 con un r5 5500 32G RAM 3600mhz 1t m.2 y el juego no tiene caidas de fps ni nada por el estilo tengo un buen pc, pero se diferenciar cuando un juego esta mal optimizado y cuando requeire de harware, y en este es lo segundo. Juego bastante demandante, pese a la recomendacion de steam recomiendo estar por encima de lo recomendado, poque el juego en su maxima carga va fluido pero juraria que en sistemas un poco menor que al mio puede llegar a tener algun bajon, lo estoy jugando todo en alto y el juego desgraciadamente esta capado a 60. Podría jugarlo perfectamente a 1440,
No mms, una versión remasterizada de budekai? Yo no tengo ps5, crees que por un juego me lo voy a comprar? Pues razón tienes, mi riñón y mi pobreza bien recompensados estarán 🖤🥺
Me parece bastante malo el analisis, los combos de los pjs son todos exactamente iguales menos las tecnicas especiales
Un minuto de silencio por todos aquellos fans que no llegaron a ver este momento 😔
hacia años que no tenia tanto hype por un juego es hermoso!!
6:37 en dragon ball budokai tenkaichi 3 tenia eso, no habia cinematicas no, pero habia otros dialogos, por ejemplo la pelea de Tenshin han vs Nappa, si ganas con Ten, hay un dialogo nuevo y "cinematica"
La jugabilidad es como la del btk 3 ? Se siente esa libertad, los combos son similares y la jugabilidad general ?
Es mejor el Tenkaichi 3 digan lo que digan
No se de que nos sorprendemos, es lo que decimos hace años, un budokai tenkaichi 4 es la inversion mas segura que podian hacer y no entiendo porque les llevo taaanto tiempo darse cuenta, la sorpresa seria que sea un fracaso a esta altura.
El juego del año...
Muy bonito el juego pero poner a todos los personajes con el mismo nivel de fuerza es una m….que ten shi han o kriilin  sea igual de fuerte que el dios de la guerra…bueno bueno
Que pena que no esté a mitad de precio😢
Habrá dlc de la música del anime original?
Que tal está el juego para jugadores casuales como yo? Jugadores que el online jugaremos bastante poco ya que solo habrá gente jugando 25h al día y se hará demasiado tedioso
Na, lo acabó de jugar y es muy aburrido, lo mismo que siempre solo con otra animación y lo único que cambia es el orden de los controles
Tenkaihi 3 ya podra tener su merecido descanzo, y estoy seguro de que lo hará con la satisfaccion de un digno sucesor tomara su lugar. Muy lindos recuerdos con Tenkaihi 3 ☺️. A revivirlos con Sparking Zero.
Todos los juegos se llaman sparking, tecnicamente este es el cuarto.
Alguien me puede decir si el pase de temporada es necesario para algo o sin el pase se puede conseguir todo igual??
toca mejorar la pc este año
No había tenido tanto hype desde God Of War 3 en ps3
Las cinematicas son una verga... que no muestren a goku tranformandose en ssj1 me parece una falta de respeto
Lo acabo de jugar con mi hermano,ni entrenamiento ni nada para los controles,son los mismo que Tenkaichi 3 ,pero mejor,la sensación la misma y mejor
horrible por suerte no lo precompre
Alguien de series s que diga cómo está ?
El modo historia es un somnifero 😂
Dragon ball lo hizo de nuevo🔥
El Vegeta Ozaru esta difícil
Ojalá salga para Switch 2
Todo lo que los fans esperábamos: NO TIENE FULL LOCAL. QUE ME VISTE ? CARA DE QUE TODOS MIS AMIGOS TIENEN PC DE LA NASA O UNA PS5?  JUEGO SOLO HECHO PARA LA NUEVA GENERACIÓN QUE NO JUEGA CON AMIGOS, SOLO CON RANDOMS. DISFRUTEN.
Buen juego 👌
En play 5 pro mejorará mucho
yo lo que odio es ese tono Nintendero,los bt no eran color a 100% de tv,ya de por si subo mucho el color y este ya lo tiene por el 200% xd,cómo explicar,asi tiene los gráficos y colores del tekken vs SF en vez de algo mas realista cómo sf4,nunca me llamo darles ese tonito animado y caricaturezco
160 personajes, con eso esta dicho todo, mecánicas muy parecidas entre ellos, sino no habrian podido poner tantos, casi nada un teken donde cada personaje si se siente bien diferente al resto, y ahi por ende no pueden poner tantos...
Es un copia y pega de los anteriores punto
Está genial lo Reserve  y no hago eso 😅
me gusta todo de este dragon ball menos la intro (su musica), que lastima que no hicieron una cancion tipo db budokai tenkaichi 3
No es mucho mejor, ES BUDOKAI TENKAICHI 4 😭 what a time to be alive
Se pueden ver peleas cpu vs cpu?
El mejor juego de Dragon Ball de la historia
Es una pija re difícil de jugar
parece que tiene tantos destellos que los personajes a la hora de la pelea no se distinguen bien
la mayor traba es la pantalla dividida y el tema de los niveles
Que no fui al colegio ni al trabajo por culpa de este JUEGAZO!!
Después de 2 horas jugadas creo que puedo decir que el juego es bastante decepcionante, muy lejos de lo que me esperaba y para nada cumple mis espectativas, una dificultad totalmente injusta, unos controles nada intuitivos entre otras cosas hacen que sea un juego pésimo en casi todos los sentidos
Si no se deja a nadie fuera... ¿Dónde está Super 17?
haber one piezzze para cuando un juego decente?
Acabo de jugar 7 horas seguidas 🎉🎉🎉 y digo con toda sinceridad que valio cada maldito segundo que espere este juego 🎉 🎉🎉 hermoso juego 🎉
yo lo compre y estoy deseando poder jugarlo
No dijeron nada sobre la destrucción completa del escenario? Así como cuando en el BT3 tirabas una henkidama y se veía desde el espacio la destrucción que dejábamos :c ojala la añadan ultramejorada
Solo por el hecho de que no pueda jugar otros mapas en cooperativo. Creo que me hace dudar...en comprarlo. Este juego es bueno con amigos. Solo creo que me aburrí ria rapido. Más con tanta variedad de juegos hoy en día 🤔
muchos jugadores nuevos seguro se quejaran de muchas cosas, pero los que crecimos con un ps2 sabemos que el juego es increiblemente fiel a su predecesor y vale totalmente la pena cada decision que se tomo
En local solo se puede jugar un mapa???? Esperando mods para quitar esto .....
Me choca la monotonia de los menus sobre todo el de los personajes jaja, en cuanto pueda modearse lo hare
No es competitivo me quedo con dbzf
Lo mato no haberlo adaptado a ps4, muchos no tienen aun para una ps5. Si le pueden hacer render?
Zeldo
esta pequeña parte de mi vida se llama felicidad
Estará disponible para PS4?
Este si es un anime arena fighter de verdad, esperemos que esto sirva para subir el listón y que la calidad de próximos juegos de este estilo, ya sean de dragon ball o de otros animes, sean igual de buenos o apuntar incluso a ser mejores
Hermosa reseña
Lo que arruinó que no halla pantalla dividida es la xbox series HECES!. Un lastre que NO DEBIÓ SALIR, PS5 Y XBOX SERIES X Y OBVIO PC PODIAN DE SOBRA CON ESO!. LASTIMA 😭😿.
No soy tan fan de dragon ball pero caraj@ que buena esta.
AQUELLOS QUE NO LLEGARON EN VIDA PARA PRESENCIAR ESTE HERMOSO MOMENTO DÉJENLE UN LIKE HERMOSO  EN SU MEMORIA 😢
Me esperare a pillarmelo para navidad sino lo rustire en 3 dias 😂😂😂😂
Porque sera que este juego no le cambiaron el nombre fuera de japon como a los otros sparking?
En realidad el Sparking! Zero ES el Budokai Tenkaichi 4, no es su "sucesor", es literalmente eso, la siguiente entrega de la misma franquicia.   A los BT se los conoció así de éste lado del charco nomás, en Japón siempre fueron Sparking (Sparking! a secas el primero, Sparking! Neo el segundo, y Sparking! Meteor el tercero). Para pasarlo en limpio:  DBZ Budokai Tenkaichi = DBZ Sparking! (nombre real japonés) DBZ Budokai Tenkaichi 2 = DBZ Sparking! Neo DBZ Budokai Tenkaichi 3= DBZ Sparking! Meteor DBZ Sparking! Zero < nombre unificado para todos los mercados, Japonés y occidente.   Entonces, el Sparking! Zero ES el BT4.
Epilepsia: definición gráfica
que si que si, mantiene los combos o no? Dejate d ejoder con tu palabrería, es un jueguito, pedazo de nini.
Con que botones de transformas en ps5?
Es enserio que se dejan llevar por el fanatismo y quieren evadir los puntos malos que tiene el juego, sin campaña y lo más grave solo usar un nivel
Lo mismo de siempre. Y la gente compra.
47 minutos esperando para jugar
Muy buena pinta
Para mi sera el juego del año😊❤
Espero que este  juego tenga la esencia del mejor juego del planeta tierra llamando Dragón Ball Z budokai tenkaichi 3, de lo contrario no lo jugaré
Gracias al cielo, odio el modo "creador de personajes", como en Xenoverse, al inicio recuerdo que la gente se quejaba por los pocos personajes y en online todos jugaban con customs.
En PS2 podías jugar a pantalla dividida en todos los escenarios... no me vengan con que es para evitar bajones de FPS
Un juego moderno hecho a la antigua,todo lo que te ofrece esta en el cd,espero que tenga mucho éxito y se una bajada de línea para los desarrolladores de software :)  Pero por favor un creador de personaje sería la gloria
Me recomiendan este o silent hill 2
TENGO UNAS ANSIAS, NECESITO UN ELECTROSHOCK EN LOS HUEVOSSS
esperando el mod para PC audio latino
Tenía tantas ganas de ese chocolate
Idioma latino y musica original al anime sería algo único de la historia de dragón ball wokung Z
Finalmente,el mejor juego de Dragon ball de toda la historia❤️🐉
Chichiiiiii kieeeeeee
Sr me atrevo a decir que es el mejor juego del anime
Que bueno que lo reserve ❤ y no me arrepiento de nada
me lleva la pobreza jaajajaj. Toco ver solo gameplays
Lo de hacer campañas personalizadas será como:   Goku traicionado y encerrado en la habitación del tiempo por 1000 años 😂😂
Solo le falta hablar en español y no tener que apartar la vista de las imágenes para estar leyendo...jamás harán eso
Increíble!  No tengo ps5
Si hubiera forma de quitar los gokus y vegetas colorinchis, delgaduchos y todo lo de super, me parece muy ridículo, lo jugaría pero es que me supera, espero que lo disfrute todo el que lo juegue.
Lo mas importante.  . . Voy a destruir mi control? Al jugarlo?
Muchos años esperando este momento... 🤤
Hoy lo compro, siempre digo todavía falta!!!! Ya esta aquí!! Alguien que me indique que versión comprar?
Unas ganas de llorar me dan! Un gran día para los gamers! Disfruten gente esto es épico!!
alguien para jugar en Xbox?
Ps4 no va ver 😢
el selector de personajes se ve horrible pero lo compensa con tremendo juegazo
yo pagaría lo que fuera por ver a akirabot, realmente un juego en todo derecho de la saga
"las bolas del dragón". Jajajaja 😂
vaya ruina con  este y el metaphor
Prefiero Dragon Ball fighters
ya ahorre suficiente para comprarme el sparking zero y 30 mandos vamoooooosssssss!!!!!!!!
Hay mamita no lo pre ordene por que lo quiero físico toca esperar hasta el viernes 🫡 del trabajo me iré volando al gamestop
Hola buenas. Funciona para 2 jugares a la misma vez?? Gracias
Que no se deja a nadie fuera? Donde está el dragón dorado de gt, devilman, rey vegeta, bardock, zangya, blue, tao pai pai, rey piccolo…?
Va a ser un placer crackear esto 🥰
Me encantaría que no se perdiesen los combos con varios botones, que no sea como en el kakarot x ejemplo que los combos solo son 1 botón y siempre el mismo
Si puedes cambiar la historia¿Puedo salvar a Gohan del futuro?
Bueno es hora de desbloquear los combos de nuevo 😎🔥 un día más, pronto muy pronto
Valio la pena reservarlo, esto es una obra de arte hecha con amor, con escuchar s los fans
lo necesito doblado al latino
Gracias a dios , pense q hipotecar el dinero de los remedios de mi abuela para preservar el juego habia sido un error..
Jojojo se vienen horas y horas de puro gocé. Ya está reservado hace tiempo, pero que ganas del día 11 🙌
Tengo una GTX 1060 de 3vram lo correrá a 60fps?
La destrucción del terreno es lamentable, el suelo es impenetrable, ni un cráter...
Me deprime un poco pensar en la cantidad de fans que no lograron llegar a este día, ellos estarán muy satisfechos allá con kaio sama
Ya sáquenle crack
Que mierda? Que solo puedes jugar en un escenario en las batallas multijugador con un amigo... 😐😐
Muchas gracias por la información, gran video.
Primera vez en mi vida que reservo un juego (y por lo tanto, primera vez en mi vida que compro un juego de salida) y el hype me dice que he hecho lo correcto :'D
Alguien que me preste una cuenta para jugarlo? Por qr obvio, yo puedo prestar la mia qur tiene muchisimos juegos a cambio tambien por qr
Antes debo cambiar mi gtx 970 antes de tener sparkin zero  TATT  me pide el mínimo 980 gtx
Las auras de poder no tienen nada que ver con la serie
No hay un modo de creador de propio personaje no? Estilo xenoverse
Que hermoso ver este juego , definitivamente un budokai tenkaichi 3 remasterizado que chimba ome
12 mapas.........
Este es budokai tenkaichi 4, pero el nombre sparking viene de japon
Lo bueno es que los que lo jugaremos en pc ya sacaran algun mod que permitira  jugar en los demas mapas xS
Cuanto pesa finalmente el juego?
tiene buena pinta pero donde este el fighterZ
Volvió el mejor juego de peleas de Dragon Ball.
"Dragon ball, las aventuras de son goku y compañía"
Bueno, a comer solo frijolitos durante 15 dias.
Ni en pedo me pongo a desbloquear esta verg a me bajo un save al 100%
del no se vale elegir gogeta ssj4, llega no se vale elegir a whis
Buen video bro !!! Solo una duda . Hay ranked ?
Como te premia el juego por conocer tus jugadores.
Se ve hermoso
Y no trae los personajes de Dragon Ball OGT?  Ademas se parece al xenoverse con mas polígonos
pero si no esta GT de que mierda hablas
Tiene soporte para monitores 21:9 ultrawide?
se me hae muy caro para lo que ofrece la neta
Es la voz de Yeray street workout :v
Lo peor que tiene es el diseño de eleccion de personajes, se veía mejor el que tenia el de revelación de personaje
Lo único que no me gusta es el menú de selecccion de personaje
Ami me llega hasta mañana,
Este juego vale cada maldito centavo. No me arrepiento de haber comprado la versión ultimate ❤
No tiene rollback, por lo cual va a ser un absoluto fracaso
Nada les costaba implementar las ilustraciones del legends para la interfaz de selección de personajes.  La interfaz en un insulto para lo que vale el juego.  Han tenido demasiados años para pulir cada aspecto. Es hasta incómodo, tanto en ingame como en el mismo menú
Yo lo compre para poder jugarlo hoy pero no me deja saben porque?
Estoy a 6 horas y 30 min de descargar la edicion ultimate asi que me muero por ver esta obra maestra de db
Recomiendan la versión estandar? Es que no tiene crossplay 😢, que chiste tiene jugar con randoms
Casi todos los personajes son gokus 😂
Alguien sabe si se puede crear torneos de mas de 8 personajes??????
Goty ?
Viene la musica original del anime? o hay que comprarla aparte?
ahhhh terrible que no se pueda comprar en vzl ;;
Ya hay gente jugando online? En steam hay que esperar todavía :(
Lo único que puedo decir con todo respeto , oh me vengo .
Mi preocupacion con este juego es la parte multijugador. Soy un jugador casual en juegos de peleas y supongo que me tocaran contra jugadores que no me dejaran ni respirar como pasaba en sus anteriores entregas... por lo menos espero que dejen poner NPC en todos los modos
al final mantuvieron ese horrible selector de personajes.... espero que los mods hagan su magia
y la nota?...
Para los que lloran por la pantalla dividida o Multijugador local les aseguro que el 99.5% del target actual de Sparking Zero no va a tocar esa opción en su vida en pleno 2024.
Es hoy es hoy, mamá, papá es hoy!
che en steam no sale la predescarga o es asi para todos? Tengo la version deluxe
Es exactamente igual al juego anterior pero con mejores gráficos, exactamente lo que yo quería.
Tremenda reseña, espero los días para jugarlos, gracias por el contenido
Awesome DBZ game!
Recuerdo que jugaba budekai 3 de niño con mis primos y hermanos en el ps2. Este juego es infancia ❤❤
No veo la hora ya de jugarlo es la reserva que mas ansias tengo de jugar
Y los personajes como se desbloquean?
muy buena buena reseña , pero no mencionaron nada de la dificultad ...
Solo vengo a decir acá que decir que esto es juego del año es como decir que el FIFA lo es, amigos es lo mismo que jugaste en ps2, ps3 y ps4 LO MISMO, quizás en el apartado de lucha puede que si lo sea pero juego del año no, hay muchos más juegazos de verdad que saldrán este mes y uno se acerca para el 8 de octubre, quién sabe de videojuegos sabrá de qué estoy hablando.
sera el juego del siglo ?
Ojala agreguen más mapas al multijugador local pantalla dividida 😢
7 HORAS DALEEEEEE
Moco de pavo :0
Oye la musiquilla de fondo no será del juego, verdad?????
una lástima que Toriyama no esté para presenciar el ascenso de este Budokai tenkaichi 4 (s Zero)
De seguro añadieron las mariconadas del dbs 🤮🤮🤮 Ultra instinto y colores de cabellos
preferiría mil veces quitar la mitad de día , tarde y noche y añadir la Kamehouse que es una ofensa que no esté , el espacio , el glaciar , la atalaya de Kami.... me parece hecho a prisa querer dejar toda la historia con estos escenarios , osea no hay historia de Broly y si la hay no hay glaciar? ya que tenemos el roster este porque reducen tanta historia??????   además lo de las perspectivas mola pero se saltan muchas cosas asi teniendo este gran roster , por ejemplo ninguna perspectiva nos hace pelear Videl Vs Spopovich y están en el roster , osea las peleas serán las más importantes ? que me pasaré la historia en 1 dia??? ....  Por ejemplo pasamos de Goku vs Raditz a Goku vs Nappa y se salta a todos los guerreros Z , que cutre eso o si estás con Goku todas las peleas mientras está con el corazón mal en saga androides??? que mal contada así la historia digo yo.......... sí , luego eligiendo a Vegeta podemos ver por ejemplo las suyas pero más se las saltan y aparte tenemos que esperar a cambiar de perspectiva y llegar al momento......
Como me vas a poner A Gohan sin brazito 🤕😢😭
Pantalla dividida tambien llega a pc o es solo para consolas?
Amigo, las caras, de goku en especial, no se parecen una mierdaaa..  100% de frenetismo 100% de Gráficas 0% de Esencia 100% de pago para estos pelotudos que hacen el análisis, para que le tiren todas la flores al jueguito de mierda este
7:46, mejor
Tiene cross play?
El comentario con más likes es gay
No creo que me respondan,pero tenía la duda si puedes esquivar/defenderte de todos los ataques especiales o hay algunos que te los comes si o si? Espero no sea así jaja
recomiendan jugar el juego en ingles o en su idioma original?
Esto va a ser épico, papus
No esta misión 100?
Los añadidos “what if” están mejor que nunca, será el juego del año por mucho.
Juegazo ❤
Es budokai tenkaichi 4
Ahora estoy más convencido de que no me equivoqué al reservarlo
No me gusta como se ve la destrucción se ve muy ridícula... Poco realista, mirenlo bien y se darán cuenta
Ya denle el goty 😍
Bien ahii carajo
Llegue más rápido que Goku cuando hace la teletransportación 😍🫶🏻🥰
Segundo!
PRIMERO - SERA EL MEJOR JUEGO DEL AÑO!!!!
