кто-то реально заказал рекламу в ТАКОМ видео
2:59 вынесло 😂😂😂
Как я понимаю за рекламу заплатили [300 hundred Bucks]
11:31 допустим
приятного  аппетита
Хочу видеть лица работников пвз, когда это всё добро забирали
0:25 вся реклама пронизана энергией спамтона...
почему кукла похожа на Бэдкомидина
"Всего плохого, как говорится" почему именно сейчас, когда я решил похавать?
21:25 так вот ты какой, playstation 6?
4:37 бэд комедиан 😮
Все Аси подавились сейчас
Я готова пересматривать это бесконечное количество раз
21:02 самая эпичная сцена
Лицо работника пвз когда забирали все эти посылки  ахахаха
АХАХАХАХА, ОТКУДА ТАМ ЖЕНЯ БЭДКОМЕДИАН!?🤣🤣🤣
28:20  Эх… Жаль что не рука, одному человеку из Морио понравилось бы
Всего за 3 года я выработал обсалютную энертность ко всей этой фигне
12:41 мефисто подозрительно хорошо знает что как и где)
5:36 да у него лицо как у бати семейки крудс
Бедный Батиков 😂😂
50 оттенков цензуры
Идите на БУСТИ ради этого выпуска! Здесь полчаса, а там два часа!! всего за 150р, но ржать вы будете все два часа!
2:56 О нет это же та кукла у которой БэдКомедиан внешку украл XD
8:30 это можно кстати и по другому использовать если у вас 2 девушки... надеюсь вы понимаете о чем я
Ну с вариантами цензуры сценарист конечно разыгрался
Тимоха что ты творишь
Прикол просто меня зовут Ася 😂
У меня вопрос... Почему первыи закас похож на BadCamedia, но из алекспреса🤔🤔🤔
50 оттенков цензуры
-224 -128
7:26 папич оценит
А почему из надувных были только мужики? Где хотя бы одна надувная девочка? И почему нет ни одной дакимакурки?я обиделся :(
Эта реклама просто воплощение моей дип дарк фэнтазис
Первая кукла это не гладиатор а бедкомедиан
Самая агрессивная реклама бусти
23:16 Ни стыда, ни совести, ни названия островов
Мантажору руки целовал
Альтернативное название видео: Чак и Мефисто хорни на протяжении получаса
ни стыда не артикла
Даня это понятно я запуталась второй Георгий или егор :_ в чем прикол
Забавно, что после этого обзора с недо-Бэдом ютуб предлагает пересмотреть один из его видосов...
20:42 Look at me Hector!
6:00 моё имя Густав Фринг! Look at me Hector!
Это бэдкомедиан
Смысл все это закупать для видео, если всё равно всё заблюрено
Сегодня крутят надувные палки, а завтра уже и до коданых дойдет
3:40 это Аудо касета от пилы
15:16 нужно мазать куда надо, а не на ладони, в тех местах кожа разная (знаю на практике)
5:24 а это и не для дам 😉
Это просто лучшее видео, особенно на бусти, я не пожалел свои кровные и получил шикарную порцию контента на 2,5 часа, всем советую
Почему я только сейчас это увидела?
6:36-6:40 когда ждал обнову в бравле но вместо этого тех перерыв
А у них есть настоящий мужской ключ 18 на 34?
28:30 у меня в моменте заболела ступня в районе щиколотки...
боюсь представить лицо того кто выдавал эти товары
Монтажёр просто прелесть!  Умудрился поставить цензуру с акулой в начале. А вот цензура мема Сигма и вибратор который прыгал по столу как кролик, я каталась по полу от смеха 2 часа! 🤣🤣🤣🤣
Вот тут надо было со зрителями в студии, с последующим розыгрышем
20:55 - 21:05 мы с сестрой в любой момент нашей жизни  21:06 тоже мы, когда родители заходят в комнату 25:23 тоже мы, когда у нас появился младший брат
22:35 да
Жду ещё пахатливое барахло 😂😂😂
Авиасейлс явно незнали кула себя интегрировали
Нога приспешника саанеш.
Наконец-то нормальный обзор, а не эта вот вся соевая прилюдия по разбору фильмов. Наливайте кофе с печенькой, берите ручку с блокнотом... Мы начинаем
29:02 Когда Паразит из манги вселился в ногу......
артикль гладиатора можно?👉👈
21:00 девочки и мальчики: нет ничего эпичнее аниме Мужчины и Женщины:
Получается Мефисто ситх...
Половину ролика надо дофантозировать... И моя фантазия меня пугает 😂😂😂
Насчет жидких вибраторов. Они слишком слабенькие для кожи рук их надо на слизистых пробовать. На языке например, если на бабиджона не намазать))
Бедный женя бэд комедиан😢
Лучшая реклама кресла
Ни стыда, ни совести, ни артикулов
У Георгия психическая травма
8:03 отвечу.  Пуш ми, энд ден джаст тач ме, тил ай кен гет май сатисфекшн
15:25 жидкие вибраторы работают на слизистой. Кожа рук для них слишком грубая, поэтому то что наши эксперты что то почувствовали говорит отом что у кого-то очень нежные ручки, или о том что этой штукой пользоваться по назначению просто опасно.           (Эксперт в облости похотливого барахла)
27:33 требую артикул
24:22 зачем вы посадили ребенка на надувной пиструн😭
Бесит, что постоянно все ломают. Неэкологично. Надеюсь, хоть утилизируют грамотно
Ну с ногой то всё понятно, и почему там отверстие. То тако фетиш есть.
50 отенков цензуры
Кто от антона?
Можно ещё барахло на тему хэллоуина и нового года замутить.  P.S.;знаю,что хэллоуин закончился,но поржать над трешаниной от Мефисто и Чака,тестирующих всякое,можно😏
Страшно представить что там на бусти
Cumface? А что дальше? Вибромэн? Хотя это все ещё лучше Шокерфэйса
Бедные огурцы
5:42  Если слушать это все с закрытыми глазами…
9:47 АДСКАЯ ДРОЧИЛЬНЯ
Инглишь вэри бэд😂
Уахахахахах, какие милые джентльмены-стесняшки :) спасибо, порадовали 🌻
30:49 Актерский удар головой об стол 3.0
16:05 - "Это музыка Дьявола"!
😂😂😂😂
Можно эту Рекламу Кресла Отдельном ролике?)
чтобы проверить жидкий вибратор лучше втереть небольшое количество на десну
мне все это надо!!!😢
10:46 знаете что сказала бы человек, который переиграл в voices of the void?  -НЕЕЕЕЕТ! КЕФИРЧИК ЧТО С ТОБОЙ СТАЛО?
а почему у нег/неё лицо бэд комедиана?
Фулл обзора с Чаком и Мефисто мне на икс видеос искать, да?
"Два мафиози мучают Женю Баженова", без смс и регистрации
Лубрикант на ладонях не работает.  Нужно либо под ногти намазать,либо локоть,а лучше на кончик языка
Это не джамал. Это Михаил Джекович
Чето на Бедкомедиана похож 😅
°💢ЧТО ЗА ФОНОВАЯ МУЗЫКА В НАЧАЛЕ ВИДЕО??? °💢ПОЖАЛУЙСТА НАПИШИТЕ!!?
Впервые за долгое время не промотал рекламу😂
До конца видео старательно пытаются остаться натуралами
Цитаты великих людей "Упаковывали мишку, распаковали гладиратора228"
8:13 дайте мантажору его зарплату
Нога бы Торрентино понравилась))) он обожает такую херню
Гад дэм, то шо надо после завода
Для себя купить -зашквар. А для видосика можно.
Если што бебра- чл-
Начало: CRspamton
Блін уже прошел месяц не успел
Лайк только из-за языка
В былые времена, в Питере был определенный дресс-код для представителей ЛГБТ-сообщества. Он включал в себя бордовый галстук (в том числе, "бабочку") и бордовую салфетку в нагрудном кармане. К чему я это все...  Мефисто, это что за намёки?)
Сочувствую монтажёру..) Он в больнице сейчас с вывихом челюсти от смеха..
Расходимся, это пик телемагазинов. Лучше уже не будет
Меня интересует кружечка из которой пил Егор
12:11 вот это стон😂
Зачем они это ломают и рвут?
18:40 удивилась увидев такую же коробочку как у меня, а в последствии и такой же товар 😂
Не серьезно даже ни одной ссылки
Теперь я знаю какой гаечный подарю начальнику на день рождения
У Егора точно СДВГ 😅😅😅
20:52 😅😅😅😅ахаха
Мне единственное понравилось  |  |  |  |  |  |  |  | \/ Упоминание группы a-ha песня Take on Me
18:26 Если смотреть в замедленном показе то можно увидеть огненный смайлик в облачке огня от горящих духов.
Ключ клитридцать на вагинадцать!🤣
Месть стасу акп
28:03 : мои нет в лапкерах….
50 оттенков блюра.
Нержавеющий сильно ударил по психике Чака...
БэДКомедиан у Дудя рассказывал как ему подарили такую же надувную куклу которая похожа на него.
Вовремя мне не исполнилось 18 лет 😢
Вовремя мне не исполнилось 18 лет 😢
А будет онлик, где вы их тестируете?
Надувной фоторобот ЕвгенБэдкомидиана))
цензуру с Гуагмаером заценил XD
Насчёт жидкого вибратора - его обычно в качестве теста мажут на десну, если трусы снимать не хочется, то бишь оно хорошо работает только со слизистой.  Но, вероятно, это и правда больше похоже на ощущение зуда, нежели на вибрацию. Люди разные бывают, как и кол-во сковиллей в тех же "разогревающих" смазках.
Боже храни этот формат с обзором барахла😂
Хагги для вашей Вагги)))
24:30 мама зашла в комнату и мне пришлось переключить на проно, ведь его легче объяснить
Тот самый ключ дяди Богдана !
Это не гладиатор , а кукла Бед Комедиана !
Очень  пошлые товары !
Это ж сколько монтажёру пришлось цензурить !
Заказал кресло,приехало днём,теперь я в нём после GYM
Ввввввагиногу прочь из студии😭
Ни стыда, ни совести, ни артикула🗿
Что вообще вы снимаете?
Шутка майни о том что два взрослых мужчин балуются вибратором стала реальностью
А почему у "Гладиатора" лицо Батикова😂
Я в восторге  Получила оргазм при просмотре видео быстрее, чем если бы подьзовалась чем-то перечисленным
Момент, когда Мефисто начал прыгать как этот мастурбатор, просто бомбище
Ха, ха, не показывают половые органы, ютуб уже показывает в натуральном виде.
24:03 Я подумал телефон зазвонил.
Оруууу оставьте джамала
😂 А мне нога понравилась
Ну почему у Джамаля тело коричневое, а башка - розовая?))
На бэдкомедиан похож надувной мужик😂😂😂😂😂😂
12:43 Георгий так уверенно рассказывает, заранее зная, что где и зачем.
10:42 м@сtyрб@тор в@гиn для МУЖЧИН?! У меня много вопросов.
Люди в черном и инопланетная хрень
Пацаны респект вам давно так не смеялся!!!!! 😂😂😂😂
Ерунда какая-то! В обычных секс-шопах вещи лучше!
8:12 этот бой лучше чем бои на световых мечах в новой трилогии зв)
Все люди с различными фетишами стали грушей, которая висит, но нельзя скушать (я в их числе)
Будет очень интересно посмотреть, как эти двое будут испытывать на себе всё эти секс-снаряды
Мне такое даже во снах не снилось
АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА НЕНАВИЖУ ПОХОТЛИВЫЕ ИГРУШКИ, ИЗ WILDBERRIES.
Это не гладиатор, это кукла Жени Бэдкомедиана из одного из его роликов
10:40 это портальная пушка такая?
Это кукла badcomedian?
Первый лот похож на Бэд Камедиена😂
2 нормиса инцела!!!
Хейнрих какую-то гоните
28:33  Тарантино бы заценил. А меня блевать тянет.
Женя кончился
Максимально осуждаю айтем для механического увеличения члена, скиньте мне ссылку на него, чтобы я пожаловался на товар 🙃
Прикольный.контент,молодцы!!!
Ржака в любом случае 😂😂😂  удовлетворение смехом😂😂😂тоже неплохо
Боже🙏 пожалуйста, пусть я подольше буду нравиться красивым мужикам, чтобы не знать, что такое гладиатор😢 Лет до 70❤
И только бустеры знают, что идея ЭТОГО внезапно пришла Чаку и Мефисто в голову в первом бьюте-барахле😂😂😂
Бэгкамедиан?
Катя, 15 годиков, есть кисточка🥰
Из за голого Степана во время рекламы, Мефисто с его изящными усиками, и Чака с кошачьими ушками процент сексуальности в видео превысил всё возможные нормы
Давайте не забывать что скорее всего все эти вещи остались где-то на студи Чака, ну или где-то помойка с XуяMи.... Но лучше не развивать эту тему.
Божечки, как я ржал, спасибо, ребята, расслабился после рабочего дня🤣🤣🤣
Ни стыда ни совести ни артикулов
Жалко приборы... Столько денег ушло на этот ролик... Не ломай😅
Насмешили 😂
Спасибо, поржал 😂
Ну поему Чак не сказал CUMфорт в рекламе((((
давай с тобою ляжем прямо на полу друг другу всё покажем пусть всё будет в мелу пускай воняет краска пусть олифа течёт пускай ты будешь зла меня ничто не собьёт
Куда мизулина смотрит? 😄 почему она с ними не тестирует всё это?
Вообще как блогерbl просто обязанbl всё протестить , а не изображать из себя недотрог
Мне понравилась нога, она смешно мотается. 🤣  Я бы её купил тупо мотать ею и ржать, тянуть за пальцы, если бы не одна деталь на стопе. Егор такой забавный и милый, как дитё шутит, придуривается, забавно за ним наблюдать. Вообще прикольно, когда взрослые  личности умеют веселиться, это так мило. 😊 Хотел бы я уметь также веселиться и не быть кринжёвым, но не умею... Только пьяный я весёлый очень, а пью я редко.
5:45  Эта цензура - отдельный вид искуства
0:13  почему не крабсбургеры?
Особенно возбуждает 10 видов цензуры и большая всяких штук
Хватит на сегодня интернета
И не ломают гаджеты + не показали драку за мастурбатор
После етого оно ето все оставили себе
Соведущий мой краш😂
а он эти игрушки потом в детдом отправил?
они не ломали их...
Люблю данную рубрику
5:33 BadComedian
Григорий все видео: >\\\\\\\\\\\\\<
С шутейки "всего плохого" с куклой Бэда проорал.
Чего смотреть если половина замазано
Чекнул видик и полез чекать коменты извращуг 🤔😳😁🤣🤣🤣🤣 запах кста можно было сравнить с девушкой в группе, былажтам крутилась всë хотела в камеру попасть  🤔😳😁
ГЛАЗААААА!!!
Мужики! Вы чего!?
Жалко Чака и Мифисту... Но за нас!!!!
Я ДАЖЕ НЕ ПОНЯЛА ЧТО ЖТО ВЫ С НАЧАЛА.
ни стыда, ни совести, ни артикулов
Давайте же поаплодируем монтажерке Вере за такое прекрасные переходы и цензуру)
6:01 Ооох...
В следующем выпуске ролики снимут на кровати
Цензура от бога🤩
Мне кажется ютубу щас плохо..<:/
давненько я так не угорал.
Самый годный контент- мыло по Рязанову😢
Спартак толкает речь о трудностях с которыми придется столкнутся Гладиаторы:
А если засунуть побольше огурец так 20см 13:35,то это уже семейное устройство😅
сюжет видео если бы чак начал все это испытывать в кадре📈📈📈
😂поржала отдуши !
Монтажёру премию! Это ж сколько надо было навыдумывать
4:08 13:50 В ГОЛОС АХАХАХАХАХАХПХПХ  я думаю, это самое смешное видео за последний год, наверное. ржала как лошадь весь видос
эта рубрика просто шедевр, я готова делать английскую озвучку, за бугром должны знать об этом
О, как раз в отпуск вышел. Скучно не будет
Раскупили для вояк доблестных 😂
Я недавно купил надувного мужика от Nintendo!
Зря Бэд согласился на эту коллабу
Эта ненависть, того что Ютуб замедляют ?
Какой смысл выпускать такой ролик, если вы блюрите все?)
Мне кажется режиссёры , на которых Бэд делал обзор сделали особый заказ на реализацию мести законным путём
Смотрел старые видосики Чака и понял, что он оскуфел
А я уже работаю в военкоме
Бро мне 12 лет
9:42 он так счастлив
Прикинте если они заколабятся с доктором Дью и к ним на выпуск придёт молоток гагарина, как же Егор сочно будет всё уничтожать
"Правая ножка" — буквально олицетворение выражения "Ахиллесова пята"🚬😀
26:35 монтажер знает чем нас увлечь
Валакас печатает пластиком на принтере гайки, а вот и ключ чтобы их протягивать
3:01 бедкомедиан ты ли это?
12:15 где, бл**ь, мой дробовик?
а сексуальное зачем??????
сидишь в своём задрипаном ящике и никогда не смей выходить из него И уж тем более не посягать на великих творческих людей г****
Приятно увидеть молодого Антонио Бандераса(с голосом Поперечного) и Виталия Милонова в одном кадре.
Хм .. вот куклы для мужчин делают максимально реалистичными и красивыми.. тем временем куклы для женщин сделаны из старой покрышки. Н-несправедливость
ЧАААААК!!!!!ДАВАЙ КИНО МЫЛО ПО ЛЮКУ БИССОНУ, БУДЕТ ОБИДНО, ЕСЛИ ТЫ НЕ СДЕЛАЕШЬ ПО НЕМУ КИНО МЫЛО.
Мне интересно как в голову пришла идея этот ролик снять, видимо так же как и идея флешку   с кринж видео минутным продать
Впервые на этом канале, подумала, что эта акула тоже секс игрушка, пока она не стала двигаться
23:36  -  "Отрыв п*зды" в прямом смысле
Я в своем познании настолько при исполнился что я как будто...
4:45 именно так и происходит очистка верхних дыхательных путей у человека потерявшего сознание
Сколько же у монтажёра было гифок в запасе💀💀
бля что я увидел
Ля контекст для фанфиков
Они на бусте Батикова испытуют?
Легенды
Chuck review раньше снимал про игрушки. Теперь он снимает про игрушечки
22:37 Йес-Мен досоглашался...
Ребят  Жидкий вибратор только на слизистых будет действовать (любых)
Господи...
200 рублей за фул
В эмиратах в аэропортах вроде стопорят с непотребными вещами. Типо не по шариату
Жидкий вибратор работает на слизистых. Вы бы ещё пятку помазали и сказали что ничего не работает 😂
4:45 стамотолог
Лучшая цензура которую можно было придумать
25:23 чтоб не втыкала, чепуха 🤣
Моему брату брызнули в лицо бензином, это зделал Лозовой Максим, пос Матвеев Курган, он учиться во второй школе распростроняйте
😂😂😂 я от ноги просто потеряла дар речи, орала от смеха
18:22 что за песня?
Зделай обзор игры Спейс Марин 2 пж пж пж
Бляяяяя, ну почему они купили именно Бэдкомидеана, почему вообще ОН!????? Ахахах, бедный Евген🤣
Это голова бэда
Два ботаника пытаютя делрть вид что они этим не хотят воспользоваться 😂
Цензура ввиде  сабвей серв я улетела
интересно каково было на пункте выдачи
Пипец какой то реально, люди сошли с ума😱
4:50 агенты кингсмен на задании
У меня не у одного сложилось ощущение, как будто это видео должно было быть на бусти или где ещё
Геракл на бедкомедиана похож
Pov: Игры на свадьбах.
Майни точно не сделает реакцию на это :_(
Ну, нормально вы так женьку бедкомедиана надули😂😂😂
Кукла Бедкомедиана? 🤣
Ыыыы, не ожидала такого...
Зачем вы сделали этот выпуск? Ведь, видно, что вам не приятно. Наверное, воспитанные люди. И мне, как смотрящему, было не приятно... не досмотрел. Не опускайтесь так низко, ради просмотров. Хотя, может, это эксперимент. Не надо больше. P.S. Ханжа в чате
нахуя вы испортили такую вешь? лучше бы мне отдали (про куклу)
Гаечный ключ клитридцать на вагинадцать убило просто😂😂😂
На 7минуте и сколько то секунд ценщуры нет господа
Я видел секс куклу за 100к рост 158, как настоящая, думаю купить
наконец то гачи шутки
Спасибо, поугорал 😂😂😂
Лучшая цензура которую я только видела
игрушка для гладиатора🤑
Настолько неинтересно оказалось смотреть барахло обычное, что решили перейти на барахло "эскорт-класса"  П.С. у монтажёра был особенно тяжёлая работа в этот раз
Кто тоже пошел на вб👇
такую шикарную рекламу грех не посмотреть полностью
Почему "гладиатор" похож на баженова (бедкомедиан)
Специально ждала когда мне стукнет 18, чтобы посмотреть этот выпуск И ни о чём не жалею
УРАААААА Как долго я ждал про барахло из Телемагазина, WB
С ногой вспомнился Йошикаге Кира из Джо Джо, только он там с руками своих жертв встречался
А, то есть, не я один увидел Евгена хд) Вообще это далеко не самый треш, что можно увидеть из секс-игрушек, я видел, где грудь, вагина и рот были на одном куске силикона хд
Странные чувства вызвал во мне этот видос. Пошла в коменты, потом на фикбук. Все ребят, не могу тепкрь на вас по другому смотреть
ТРЕБУЮ ВЕРСИЮ БЕЗ ЦЕНЗУРЫ  ИБО ВПИТЫВАТЬ ТАКОЕ НУЖНО ТОЛЬКО ТАК
Вот так надо делать рекламу
Никогда не думал что буду смотреть ЭТО когда скачал ютуб
Жидкий вибратор надо было мазать на внутреннюю сторону щеки или губы. Он только на слизистой работает.
Ну на самом деле жидкий вибратор это тема. Просто его надо наносить на более нежные части тела)
Очень жду: - Мульт-разнос - Мегамозг 2 + сериал - Мульт-разнос - Рэтчет и Кланк (фильм 2016 года) - Обзор на фильм «Воображаемые друзья» (Paramount)
Они просто не видели огромный драконий шипастый дилд....
Блин, набрали всякой пали 😤 только игра для компаний была оригинальная. А потом кто-нибудь для себя купит и по врачам бегать начнет, потому что товары интимного назначения хрен пойми где покупают. Не говоря уже про гарантии, качество и тд
Сужу с точки зрения девушки и на мой взгляд адекватная тут только кисточка, ибо мене палевно, чем просто купить себе игрушку. Однажды в женском интернет-журнале натыкалась на статью в духе: "Если не хотите, чтобы окружающие знали о ваших увлечениях, обращайтесь к нам" и там просто куча вибраторов в виде флешки, фломастера, ЗОНТИКА (у которого вибратором была ручка и пряталась в сам зонт". Поэтому кисточка - это самое адекватно из того, что я видела. Гаечный ключ чисто для отыгрыш сантехника. Отдельный лайк монтажёру... Очень много работы с цензурой у него было )))
Включите это видео и закройте глаза
Гладиатор на Баженова Бадкомедиан похож!!
"Предлагаю секундантов поставить" — вот тут меня и разорвало, не Чак и Мефисто, а прям Пушкин и Толстой 😂😂
Я не увидел хотя бы одного коментария что Чак надел кошачьйи ушки... ужас!
"эффект вибрации" работает на слизистых оболочках или тонкой коžе - например на губах или клиторе.
За рекламу лайк
7:35
Лицо майни на протяжении 31 минуту 😂😂😮😂😮😂😮😂😮😮😮😂😂😮😅😅😅🍌🍌🤨🫡☝️🍌💥🍑🔞🔞🔞🔞🔞🔞🔞🔞
Жидкий vibратор не будет работать на коже рук. Чтобы почувствовать эффект, его надо наносить либо непосредственно на женскую фасолинку или мужскую головку, либо проверить на слизистой (например под губой во рту). Как консультант СШ рекомендую попробовать. Эффект прикольный
10:25 Пьяная девчонка на вписке.
Георгий Палыч настоящий джентельмен. Перед тем разнести в хлам стол снял свой пиджак
Только из-за усатого подписался
А что если Чаку сделать видос на незаслуженно забытые мультфильмы 90-х а именно мумии возвращаются- 1997г. Мыши- байкеры с Марса 1993-96г. Червяк Джим 1995-96г. Филмор 2002-04г. Ёжик - Соник 1993-94г. Могучие утята 1996-97г. Коты быстрого реагирования 1993-95г. Могучий Макс 1993-94г. Гаргульи 1994-97г. И захватчик зим, маска, биталджус, фриказоид. И пираты тёмной воды.
Чак сними 3 часть барахло из ящика с игрушками
7:38 так вот что за ключ на 9 для Папича от дяди Богдана, теперь всё ясно 😂😂😂😂😂
Мы дождались этого выпуска)))
RIP стол. 😢
хех наконец то наша реклама доросла до уровня японской :D
вибрирующую жидкость надо наносить не на руки а на губу хотя бы или на крайнюю плоть, руки слишком грубые для него)
Монтажёр решил поделиться с нами через ролик своими гифками. У меня больше
Монтажер:Боже как я устал это монтажировать Монтажер под этим видео:Оу... что то новенькое
> куда это пихать > почему такая маленькая  Женщины чака, вы там совсем ничего не рассказывали бедному парню?
27.33: я одна сразу вспомнила Панина??????
Дайте монтажеру премию
Лайк за цензуру - она здесь отдельный шедевр ❤
я думаю что обзорщик, который боится что-то потрогать - плохой обзорщик (первый раз в жизни смотрю видео с их канала)
Сколько заплатили монтажёру за такое количество блюра
*Апплодирую столу* 👏👏👏 Помянем... 🥀
Не представляю как это выглядело бы, еслиб Кира йоши Каге(Джо джл)собирал ногу а не руку так и еще облизывал бы(подсасывал)😅.
Видео кайф Акула крутая
😐
Чак сделай мульто мыло на мульт на царь зверей(мультик странный на уровне с ягой и книгой заклинаний
Когда вырос, и игрушки поменялись😂
7:26 на этом моменте должен был зайти Дядя Богдан и сказать ой это моё вы другое заказывали
Ох, если бы они знали сколько стоит оригинал игрушки с 23 минуты… (всем привет, я продавец сексшопа) а жидкий вибратор надо было наносить на губы, что бы понять эффект :)
До слёз)))
можно считать что они стали расистами избивая чёрную надувную куклу пародируя африканца💀💀💀💀💀💀
Не стыда не совести не ссылки…
5:07 - Чужой.
Да это было весело но это полный [бред] , но мне понравилось
Жидкий вибратор тема, только надо на слизистую нужно наносить, а не на руки)
Почему Гладиатор похож на Бэдкомедиана???
Жидкий вибратор наносится на слизистую…
Альтернативное Название: Пара сударей балуются всякимъ срамомъ
Жду реакцию Майни, чтобы он также оценил гладиатора и ножку:_
Полезла в описание за артикулами, а их нет🥲
Официально заявляю, что в начале видео - самая мужская реклама в истории
27:47 эта штука для Киры Ёшикаге но наоборот
Официально требуем чтобы Джамал был в кадре в следующем выпуске!
27:37 если встретите Квентина Тарантино попросите поставить автограф на этом
Мне кажется официальное тестирование этих товаров как-то так и проходило )
Мне кажется,цензурить пинус куклы ребенком, не лучшая идея, он будто в нем...
Вот чем должны заниматься настоящие взрослые мужчины!
СПАСИБО ВЕРЕ ЗА ПРЕКРАСНЫЙ МОНТАЖ!!! Бедни Вера, столько всего цензурировать пришлось 😢
Лучшая реклама за всю историю как я считаю
Официально, лучший выпуск барахла)))
Два мальчика в пубертате купили в тайне от родителей игрушки и ржут
Где ссылка на ногу?? 😂😂
Обожаю эту рубрику
Почему Гладиатор это Бэдкомедиан?
Будза в этом костюме, ну просто вылитый критик!👍
3:18 танцующая акула
Бро молодец что вк не продался
20:50 ну бубу❤9)
Спасибо, что с цензурой, жаль, что под ней не всё.
Это то что мне надо было, ребят.. ❤ У меня вчера был нервый срыв и потеря с рассудком из-за чего у меня поднялась температура да и просто голова сильно раскалывается, ваш юмор очень мне сейчас поможет, у других моих любимых блогеров еще не вышли видео и тут вы мне попались! Люблю вас! ❤
Гладиатор похож на Бэда
- нам нужна больше Чака с кошачьими ушками-.. ✨✨✨
Контрольная закупка
Даже для меня нога это перебор
Диз практических тестов не было 😂😂
Тупо конечно блюрить все. Увеличитель и тот зачем то заблюрили. Монеты все равно нету. Что за бред? На Ютубе порнуху спокойно найти можно
Неожиданный коллаб с бэд комедианом
кто куда а я за креслом ♂️Master♂️
Вебе кормит
Скоро люди уже будут видосы в своей голове монтировать, а потом людям рассказывать
Понимаю брат после GUM спина побаливает
А зачем заблюрили органы, если сейчас на ютубе полно оголенки, и всякие челики очко бреют на камеру, а тут всего лишь секс игрушки
26:54 всё дальше от бога
Чак ревью распаковывающий кучу 𝓕𝓻𝓮𝓪𝓴𝔂 барахла не был в моей бинго-карточке 2024 года🙏🏻💀
В этом видео монтажёр постарался на славу.
Лучшая рекламная интеграция 🤣
Ни стыда ни совести ни ссылки на товары
Великолепная цензура Монтажёру респект
Сделай обзор мульта ,, Лунтик:Возвращение домой,,
2 джентельменя на протяжении 6 минут унижают Бэдкамедиана:
Смотрю только из-за усатого челика. Он должен стать мега популярным
50 оттенков цензуры)
Прекрасные молодые люди и прекрасная рубрика!!!!❤
ПРЕМИЮ МОНТАЖЕРУ!!! ЭТО ЛУЧШИЙ БЛЮР ЗА ВСЮ МОЮ ЖИЗНЬ!! давно так не смеялась 😅
Судя по оценкам данных товаров... они еще и свои функции не выполняют)) с ноги охринела)) кем  надо быть что бы захотеть засунуть свое хозяйство в ногу,хахах))  А жидкий вибратор реально работает, мы с подругой по приколу заходили в магазин для взрослых и там был он, нам его дали потестить на руке и реально работает)) и не как аллергия хаха)))
Пипец монтажёр потел... Столько цензуры и фантазии . Монтажёру хоть деньги заплатили?
Ого бэд комидеана принласили на выпуск
Чак с ушками-теперь мы видели всё
Пиздец
15:41 Боже, его лицо это  что-то с чемто 😂😂😂
Подписалась на Бусти только что бы увидеть в полном формате. Ну тут обрезанная версия уж совсем смотриться "не то")))
О даааа, это то что мне нужно
Отметьте Женю Badcomedian ребята,пожалуйста
Я ржу с цензуры😂
Кексуальный контент продаёт все и в том числе подписки на бусти
Меня вот по полной разъебало, КОМ НУЖЕН ГАЕЧНЫЙ КЛЮЧ ВИБРАТОР.
Ахаха, это офигенно, я бы хотела еще посмотреть видео такой тематики х)
Не могу оплату на бусти провести...
Чак в костюме просто 😍
Почему на кресле написали "гачимучи" 2 раза через слеш? Это вообще не круто.
11:31 самое безпалевное убирание коробки из кадра😅
7:28 это просто гаечный ключ для труднодоступных мест
Хотелось бы увидеть Плюмбус или Флюгигехаймен !!!
Если в этом видео Георгий не будет проверять дилдо на себе, а потом кричать на него "х*йня, не приятно, не кайфово" и не разобьёт дилдак молотком - видео вышло зря
Мне кажется, по крайней мере один человек сдох при съемке этой рекламы
Люди угораю над какой-то хренью из маркета при этом у одного знатока в телефон вложена С'КА карточка банковская. Я такой колхоз только в деревенском магазине за 200км от Москвы последний раз видел. Ашизеть Лёлики, давно есть приложение для оплаты, у тинька тем более.
Жидкий вибратор нужно наносить на слизистую, а не на кожу. Конечно они нифига не почувствовали. Хоть бы на язык капнули
Лучше не похотливое барахло...
Рязанов будет
Будет мыло по Эльдару Рязанову
То чувство когда я работаю в wb
Печально что обзоры урезанны. Вот как есть так и стоило было показывать а то рекламму сами себе делали.
Усатый явно под чем то всегда находится, когда его уже отправите проверится у психиатра 😂
Зачем снимать поближе если мы все равно видим прохождение сабвея, штука, гириги и прочие
Тебя дети смотрят....
В этом видео они использовали все виды цензур
Чак, жидкий вибратор работает именно на СЛИЗИСТОЙ.  Нужно было мазать на головку или в рот😔 Взяли дискредитировали жидкие вибраторы. А ведь у него был шанс)
Про Бэдкомедиана шутки вижу. Но почему никто не вспомнил про замечательного автомеханика Дядю Богдана и его гаечный ключик на 9? 😮😮
Ребята а чё вы акулу 🦈 влепили 😂 показали бы как есть. Это в свободное время Чак с  напарником будет делать, примерку ведь нужно образно провести как раз обзорчик сделали
Сделайте подобное только на Яндекс Маркет и Озон
а будет розыгрыш на одну из вещей?
Помогите, я ржу. Чаку идут неко ушки
14:56
надувной товарищ на Евгена Баженова (Bad Comedian) похож )
Надо другу ногу подарить 🎉
Посмотрю пожалуй похоже, операция недавно была, уже живот болит 😂😂
Топовая реклама в начале 😂
27:37 Меня зовут Кира Йошикаге. Мне 33 года...
Чак замазывает вибраттры, тем временем penguinz0 выкладывает ролик о метровом дилдо на том же ютубе
В кукле должен быть голосовое управление "Всего плохого"🎉
мне очень нравится, какая тут разнообразная цензура, монтажёр во время страданий успевал повеселиться XD
Это не Геракл, а кукла для реслинга для Егора
Даже здесь @badcomedian
Я валяюсь 😂
Так, я не понял! Где артикулы для заказа!?😂
Даже не думал что увижу камео Бэда у Чакича.... Продолжайте в том же духе.
Я думаю это тот из немногих выпусков, который понравится Стасу Ай Как Просто
Этот канал как мульти вселенная вот ты смотришь обзоры на фильмы. Потом угораешь с мультов и тут на тебе игрушки для взрослых вот так с не хуя как говорится
Да полетят фанфики после этого 😂
Продвигаем видос, он должен залететь в топы
Проду наглому народу!
мне кажется что не стоит использовать детей как цензуру для члена на ютубе
Интересно шпачиха использует гладиатора в память о чикеле?
Женщины когда открывают свой директ: 10:26
Ну наконец-то достойный контент! Этот просмотр будет легендарным!
14:58 Чтобы заработало, надо наносить на слизистую. Хотя б на губы (для теста)
Резиновый похож на Бедкомедиана
После просмотра видео у меня появился вопрос - что теперь Чак будет делать с этими игрушками? Выбросит, или раздаст кому-то?)
Я орала как гиена весь выпуск 😂
продолжайте!!!
Бедные монтажеры
Был здесь до перезалива 👇
23:37  Mindflayer instakill guide:
Гаечный ключ Дулина и нога для Панина.
Ставлю цензуре 10 Патриков Бейтманов из 10
24:25 это законная цензура?
Ждем обзор на куклу за 50к+ с тестдрайвом и полным обзором
Жду бой Гладиатора и Джамала
А вот и пейволл подъехал
Дети выросли, пора подходящие товары показать. А так, я в ахуе, мягко сказать
ЭТО ТОТ КОНТЕНТ КОТОРЫЙ МЫ ЗАСЛУЖИЛИ!
Я один в первой игрушке увидел типа из бедкомедиан?
😂😂😂
блин.ну если стесняетесь, то не снимайте
Ребят а можете артикул на ногу дать,  это не мне это другу нужно
Страшно представить что данные товары пользуются хоть каким то спросом
5:04 чё, язык проглотил?
28:05 ;)
Сука уже с рекламы порвало
Друг просит разыгрывать будете !?
10:26 Когда популярная красивая девушка заходит в инстаграм
- "Егор, делай". Не буду! Резиновой писей об стол: *бдыщщщь*
Вот это неожиданно БОЖЕ , Я НЕ ХОЧУ УМИРАЦ ОТ СТЫДА
50 оттенков цензуры😏
Наступили тяжелые времена чак перебрался на вебкам
Мефисто с йерба мате как отдельный вид искусства 8:53 А за видос спасибо!
эту рекламу кресла я смотрела с восторгом... Кажется, придётся купить такое себе, потому что парень совсем недавно купил себе такого же типа, только розовое с котёнком
Можно это не смотреть пожалуйста)
блин по привычке на середину перемотал
2:54 поставте на паузу
Чак, сделай пожалуйста обзор на "Таксист" с Мартином Скарсезом
11:00 А схватит, как в клипе гориллаз
Мне 20 лет что я блять смотрю? Когда моя жизнь пошла куда-то не туда?
Мне 20 лет что я блять смотрю? Когда моя жизнь пошла куда-то не туда?
Я видел все, можно удалять Ютуб
Кайф!)
Не. Не 30. На 27 максимум наверно xD
Монтажёр постарался)
Жидкий вибратор можно проверить, на нижней губе
Шо за остров?
Один раз с другом нашли на заброшке резиновую *кхм-кх*. С собой у нас были петарды и спички. Долго думать нам не пришлось
Я ОДИН ПОНЯЛ ЧТО КУКЛА - ЭТО БЭДКОМИДЕАН?
АХАХА БАРАХЛО НАКАНЦТА
Спасибо, я похавал
Мои любимые генитальные сомелье сделали новое видео про мои любимые резиновые продукты
Написано, что лубрикант надо втирать массажными двидениями, чтобы была вибрация. Они просто держат их на руках, или сомкнув руки, и такие "ничего не происходит"
Ждём обзор «Порно-мыло»!)
странноватый выпуск
Это лучшая реклама, что я видел за все время
Хагги для вашей Вагги 😅😅😅
Ну хз, рекламировать ZONE 51, раньше они были прям топ, но с текущим отношение к клиентам, их не стоит рекламировать
Мне одному этот гладиатор напоминает бэдкомедиана?
Почему гладиатор похож на бэд комидиена?..
А артикулы будут?
очумелые штучки
втф надувной бедкомедиан???
Жидкий вибратор нужно наносить на слизистую. Тогда да, есть ощущение вибрации. Просто на руках эффекта не будет
Чак,сделай Кино-Мыло по блокбастерам России 1,пожалуйста.
«Мам, это для школы!»
Скорее не на ладошках это должно чувствоваться, а на пеперони
Наигравшись в детские игрушки, Мефисто и Чак переключились на игрушки для взрослых.   Помянем столешницу, которую Георгий все-таки брутально добил в этом выпуске. Она пала смертью храбрых.
зачем вы мучаете Бэдкомедиана?!(((
Ребята, вам 13ть?😅
А ведь вставки Куагмаера - самое идеальное, что только вообще может подходить к теме видео
Так этот гладиатор вылетый Бад Комедиан
Оу... Ну... Хотя бы это барахло 😀🙂🥲
ЕСЛИ НЕ ДЛЯ ЭТОГО БЫЛ СОЗДАН ИНТЕРНЕТ, ТО ДЛЯ ЧЕГО? 😂
Жидкий вибратор немного не так работает. У него в составе есть экстракт определенного дерева, который при контакте со слизистой запускает эффект крайне похожий на эффект от взрывной карамели. Для "демонстрации работы" как правило дают пробник как от духов. Ну и соответственно его нужно положить под губу, что бы почувствовать.
Сны с температурой 40
Джентельмены, спасибо за критику! Благодаря вам я смог определиться с выбором товара... Но сам выпуск, должен сказать, ХУ**ЫЙ СЛЕГКА
Кукушки, Жидкий вибратор работает только на слизистой. Надо под губу немного нанести
Все дальше от точки А и все ближе к точке G.
Господи Я готова подписаться на бусти только ради отсутствия цензуры😂
Всего плохого!!! 😂
Женская промежность.... Ребята вы че серьезно???
Да, контент мельчает.  Пункт выдачи: Здравствуйте мы пришли за посылками. Девушка или мужчина выдает. После он думает: хорошо что есть камера и она засняла вот этих, ну как их назвать!!
Я ждал этого 4, нет, 5 тысяч лет
7:03 кошка мальчик которого мы заслужили
на самом деле это всё куплено для дальнейшего личного использования
29:01 У меня уже жопа со смеху рвётся
11:59 откуда он знает про это?😅
Ногу Панин сам красил походу 😂🤣🤣🤣 от него девушка ушла, он решил альтернативу придумать 👀🤭 Скажите спасибо, что собак резиновых не выставил 😅
Парни вы вроде на тот сайт это залили
Почему-то все эти куклы с такими рожами вызывают лютый кринж и чувство тревожности.... Понятно теперь почему Хагги 😰 даже он не такой стрëмный по-моему 😟
Меня усатый раздражает. Такая дичь просто
Костюмы, маленький голый, черный мальчик, который получает подзатыльники... Выводы 25:21
Кукла прикольная 😂😂😂 Пока на неë смотрела - к*нчила от смеха 🤣🤣🤣🤣 АХАХАПХАХАПХ Лицо у него ещё такое шикарное))))
9:38 вот это я понимаю say gex
Почему на превью кукла Badcomedian?
"Хагги для своей вагги"?? Серьёзно? 🤦‍♀️ Фу, просто фу 🤢🤮 Шутки "кому за 60" походу... 😒
с ноги можно с футфетишиста уйти в футфобию хдд
Да, кресло конечно видно что барахло, не нашёл его только на вб
что за музло на 16:47 ?
Когда будет слив пака гифок монтажера?
никогда не думал, что мне было бы интересно посмотреть, как два мужика смотрят и страдают фигней с "похотливой" барахло с вайлдеберриз.
Дома, говорит, сломаю, боже, Мефисто гений!
Жидкий вибратор надо не на руки((( На слизистой бы заметили, в секс-шопах продавцы обычно на слизистой губ тестируют такое, там эффект будет как надо.
Чак и Мефисто делают вид что не хотят забрать реквизит домой 31 минуту и 13 секунд
Я не смотрел тебя с мстителей первых наверно и вот посмотрел снова, это восхитительная идея соединить ханжечака, клоуфисто с грешком секса
24:21 осуждаем такую цензуру 💀
Подарки подписчикам будут после видео?
нажал из-за ножки
Такое чувство, что угодно цилиндрической формы может стать интим игрушкой для женщин, судя по логике этих магазинов.
К слову о увеличителе пиструна.... У одного замечательного блогера, который делает всякое по имени Вася есть видос про все способы натурального увеличения члена. Так вот правильный вакуумный экстендер стоит десятки тысяч рублей + расходники. И да, этот замечательный человек действительно испытал как это работает на самом деле
Если отключить визуальную часть, оставив только звук...то это уже другой жанр видео 😅😅
Жыдкий вибратор нужно на слизистые наносить тоисть хотябы на дёсна (половые органы)
11:27 можно было на предыдущей игрушке опробовать
монтажер гений тут ничего не скажешь
Классно. Весёлое и позновательное видео. Вот именно такого контента и не хватало 😂. Жду вторую часть
Не думал увидеть тут надувного БэдКамедиана сразу же первым
Почему не пригласили добровольца женского пола который будет это проверять на практике?
А что там в ноге цензурится
ахахаха реклама кресла убила, зачот
Монтажер отработал каждую копеечку своей зарплаты
10:16 ну или как альтернатива можно в ""Голландский  штурвал"" поиграть ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Специфический выпуск)
Чак,сделай Мульто-Мыло по Тому и Джерри,пожалуйста.
Че такие бешеные. Вибрики вот такую реакцию вызывают серьезно ??
Я так не смеялся года 2, наверное. Спасибо за отличный выпуск, давайте ещё))
ребята я вас люблю!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
придется идти смотреть на бусти
Подарите его Кате Клэп
Не зря подключил интеренет. Чак, нужно было без цензуры залить на какой-нибудь другой ресурс😍🥰
У Евы эльфи поинтереснее будет
По грани по грани
28:05 как футфетишист я могу с уверенностью сказать что ЭТО приводит меня в животный ужас и страх, одновременно активируя мой инстинкт " бей или беги "
0:04 ах🥵
МЕНЯ ВЫНЕСЛО С САМОГО НАЧАЛА
Я и мои друзья в детстве зашли к родителям в спальню😅😂😂
Ржал как черт
Привет с 15 лицея друже❤
Пиздец😂😂😂😂😂
Где список с артикулами?
Ничего такого,просто 3 мужика развлекаются,проходите дальше
Зовите Женю Баженова - он должен это видеть🤣🤣🤣
😂😂😂
У Чака коллаб с Бэдкомедианом, но есть нюанс.
мля, ток с качалки пришел, а тут такое начало... сук но я уже купил такое же кресло только без мужественного силуэта
😂😂😂👍👍👍
Орная серия
Чем больше 18+ тем ближе сообществу к концу.
Ну и трэш.
Ща кончу
Почему гладиатор похож на Бэдкомедиана?🤔 Нет, дам это не возбуждает. Однако тот же вопрос про кукол женского пола
Гачимучи реклама лучшее что я видел
14:25 О-осознание.
Акулу жалко 😢
Только мне показалось, что "гладиатор" на "bedcomedian" похож был😅😂
Лутшая реклама которая я когда либо видел
Ураааааа чубрики сняли новое видио🍻
Я уже баюсь что будет дальше
видео с самым лучшим мантажом)
Оооо новый видос ^~^ От БарахлоКидаловоБери
ЕЕЕЕ ПОТРЕБУХА С ВАЙЛДБЕРРИЗ
Это они еще надувную овцу не видели)
9:38 челу даже нравится
Смотрела это видео после работы, уставшая жутко. В итоге уснула под видео. Снится мне сон: в мою комнату заходит Чак, лезет в комод за сбережениями, с хитрым видом забирает деньги и взамен ставит на комод огромный дилдак. 😂
Я только что плсмотрела рекламу. Как, когда, чеее
У меня это видео включилось автоматически, когда я засыпал, из-за чего я решил, что это был странный сон, но нет
Боже, спасибо вам за этот формат, я невероятно счастлива от каждого видео потому что это самое смешное что есть в инетернете
Причина тряски, подписюны?
Не зря за впн плачу
Ору😂😂😂 Классное смешное видео 🤣 за аниме Лайк 🔥👍👍🔥
F столу
Величайшая реклама
20:47 даже Мефисто устал от этой садомии....
+ rep на мужество. Вы все первые которые непобоялись снять обзор на такие вещи 😜. Надо поддерживать таких людей 😊
30:48 ШЕДЕВРАЛЬНО!!!!
С каждым обзором мы все дальше от бога)
Рил, кисть-вибратор как проверка на профессионализм.  Знаете, когда нужно убедиться что гримёр сможет наносить грим на бегу.
Достойное применение парфюма. (Про огненное шоу)
самое горячие в этом выпуске были только чак и мефисто)
Давайте все вместе почтим память столешницы...
Дядя богдан с его ключом
На слезу пробило
Монтажер, если ты это читаешь, тебе обязаны были выплатить премию. Я прав?
Ахахахахаха ЛучшОе
секс продаст всё, Морти
Откуда вы взяли чувака с упаковки принглс? Бабочка,усики,брови все одинаково
НАРОД!!!  ещё 19 подписчиков на бусте и он сделает мультомыло по my little pony!!!!
0:32 тут должна была быть та самая вставка с гачи мучи, где мужик рвет футболку
18:11 🤣🤣🤣  Прорвало прям знатно
Наконец-то рубрика вернулась!😊
Непонятный какой-то ролик. Только и догадывайся, о чём речь
Мне больше интересно кто ходил в вайлберис забрать эту гадость 😂😂😂😂
Мои сны после просмотра не запоминай, и чака - ,, вперёд за адской дрочильней"
Новая история игрушек
Эталонный дегрод-контент. Мне нравится! ХД
Юзали они, а стыдно мне))
Фигня с цензурой смотреть не то
Монтажёру нужна премия
9:40, СУКА, Я ЩАС УМРУ СО СМЕХУ
Кажется, атмосфера в студии на съемках этого выпуска была  довольно жаркой))))))))😂
-Сколько вы хотите добавить отсылок в свою рекламу?  -GYM... Данджон Мастер...Three hundred bucks.... Кони-Альфасамцы.... Мачо... Дача... Хата-Хаус!!!
Как же классно они выглядят в костюмах. Как эпично Георгий завершил существование этого стола 😂  Настоящий тест драйв женских игрушек на бусти будет? Подпишусь 😂
Ты знаем для кого Ани берут и для чего
После первого товара понял что нужно идти в комментарии!
Мне нравится, что барахло из ящика не уходит далеко от темы, как Чак с Мефисто обозревали игрушки, так и обозревают
— Как думаешь, сколько жто стоит?  — 40 тысяч клеток нервных  ©
Чак жестко надувает Бэдкомедиана
Впервые смотрела рекламу с таким нереальным удовольствием!  Оч ждали этот выпуск, спасибо
Похоже у монтажера за это видео закончились мемные гифки для цензуры
Девушкам на студии Чака повезло)
мужики, ну вы чего
А зачем? 🤔
Все предметы уйдут к Шпачихе?
27:33 эта вещь нужна только для одного любителя собак...
Никогда и никто меня еще так не мотивировал подписаться на бусти 😂
Кресло, конечно, говно(имхо). Но подача инфы - чëтенько. Спасибо, поржал =)
Угарный выпуск, мы даже не могли мечтать о такой деятельности))
3:16 почему вы купили куклу бэдкомедиана?
Если они там не тестируют искусственную вагину на камеру, я не куплю подписку на бусти
Все обычные люди: просто цензурят плохие вещи чёрным квадратом или блюрят Чак: цензурит плохие вещи абсолютно всем кроме обычной цензуры
куда я попал?!
Стол F
Кто-куда, а я иду покупать ногу. Дёргается забавно
к гладиатору бонусом акулу положили
Зачем я взял вкусняшек к этому видео?...
Как будто бы нам нужно продолжление, или целый сезон😂
Парни будто только приехали с церемонии вручения оскара, либо собираются ехать туда после съёмки, короче отвал всего 🥵🥵 Я еще никогда так не была заинтересована в покупке бусти)) 🙏
Иронично получается, что Чак объявил про проверку этих вещей в тот день, когда подруга мне подарила розовое достоинство на мой прошедший день рождения Вот так совпадение👍
Если у них нет музея как у поля чудес, они обязаны его сделать!
Жидкий вибратор нужно на слизистые. Губы изнутри, всё остальное изнутри, и головка тоже чувствительно. Пробовал, работает, но ощущения своеобразные)
Работаю в секс-шопе. При этом некоторые из этих товаров даже у меня вызывают недоумение. С фрагмента с ногой захотелось проблеваться(
Что Бедкомедиан забыл у них в видео ?
Мефисто и Чак шикарно выглядят в костюмах🥰
Жаль, что не было электронной хрюшки для взятия semen, с подогревом
Всегда интересно, а работники, которые выдают заказ, видят, что я получаю?
Бедный бэдкомидеан
какая же харизма у Георгия) просто восхищение)
Bad Comidian?😅
Ни стыда,ни совести,ни ссылки на товар!!!!
Кто-то не прочитал как "пробовать" цензурно жидкий вибратор.  Он работает со слизистой, так и что и проьовать его надо на слизистую: десны, за губой, да вообще весь рот
28:00 Йоша Киракаге
бля это самый информативный видос эвер. всегда было интересно пощупать эти приколы ирл.
Реклама шикарна
ради такого и на бусти залететь не жалко
Интересно конэшн
Чак на протяжении 31 минуты пытается доказать что этот гладиатор не для него
Слава вайлдберриз и озон,барыгам позор
самое интересное в этом обзоре это разнообразие мемов на месте пипки 😳
Засекайте, скоро появится фанфик где съёмки пошли не по плану
Гладиатор на женю бедкомедиана похож.
Реклама огонь
у дедов пубертат
Стёпа❤
Мне все больше кажется что мефисто и чак весёлые парни (гей-меры).
Жидкий вибратор на слизистой же нужно использовать емае
Это самая неприличная распаковка в мире!!!
Реклама выглядит так, будто Чак вдохновился Спамтоном (персонаж из дельтарун)
Полчаса делают вид, что им всё это неинтересно и они не возбуждены.
Кресло Оникэ отсылает на работу Олеши в Порфирьевиче? Ибо на видео именно Оникэ из того шедверального видео.
Бэдкомидиан посмотрел?
портальная пушка)))
28:52 Я как человек с футфетишем могу с уверенностью сказать  что это п*здец
Те самые "эксперименты" с твоим лучшим другом
Зачем поломали всё, могли бы разыграть среди подписчиков.
Нереальный подъем настроения
Во время просмотра ролика, в комнату зашла мама. Пришлось переключить на порно, потому что его было легче объяснить....
#будструс
будз трус
Я бы умерла от смеха на съёмочной площадке  сколько дублей было. За цензуру особый респект
Вот это прелюдие!
Фокусы которые мы заслужили 😂
это обзор на какой фильм????
Респект монтажеру за цензуру, оригинально)
Ребят вы до чего докатились...
Обзор на Бэдкомедиана
Большие игрушки для больших детей
Егор это просто нечто... Он такой крутой!
Смотря на превьюшку я подумала, что выпуск про хэллоуин...
забавно, что цена кресла буквально 300 бакс
делают вид что не купили по ещё копии каждого товара)
Я единственное не понял, зачем было всё цензурить, если ролик и так 18+  Из-за цензуры он уже не 18+
26:37 монтажер прекрасен.
0:40 пхахха тут на японском написано гачимучи
Люди в коммах реально верят, что товары приходят анонимно))) Работник ВБ сканирует кодик и у него на весь экран открывается страничка вашего товара где огромным шрифтом написано ОГРОМНЫЙ РЕАЛИСТИЧНЫЙ ДИЛДО В ФОРМЕ ПЕНИСА КОНЯ)))  Представляю как работник пункту выдачи офигел, когда эти джентльмены приходили за своими товарами ХD
До по д
. _.
Теперь и в ютубе порно😅
5:40 эта кукла на бедкомедиана похожа лицом
Реклама настолько шикарна что я даже не пропускать не хотел))
Мифисто убил потенциального тестировщика игрушек
7:20 после обзоров от Энтони на книги гаечный ключ кажется ерундой(зато не pistolet и не батончик)
дайте премию монтажёру
Будет ли герой, который напишет артикулы?
Хорошие секс куклы стоят от 100000 рублей,они действительно реалистичные.
ПХАХАХАХХАХА
Откуда у магазина взрослых игрушек кукла БэдКомедиана? о_О
Запоздалый ликбез: жидкий вибратор раскрывается только на слизистых - для понимания эффекта надо было капнуть немного на язык
Взрослые мужчины после ♂️gym♂️ играют во взрослые игрушки за ♂️three hundred bucks♂️, смотреть без смс и регистрации
))))
Жидкий вибратор можно было нанести, например, на губы. Тогда сразу заметили бы "вибрацию"
Какие вы милые в этих костюмах, с этими попытками сохранить благопристойность и интеллигентность происходящего. Вы в этом видео самые hot гладиаторы ❤❤❤
какой же кайф, что вы все продолжаете выкладывать контент на ютюбчик! не смотря ни на что! Спасибо! 🥰🥰
Как же мне нравится эта рубрика, каждый раз жду её с нетерпением.
Я так люблю такие ролики ❤ Хотелось бы побольше, но понимаю, что для них нужен немалый бюджет на покупку говна и не очень с маркетплейсов
У меня шесть штук взрослых игрушек всяких, две ещё заказаны, в скором времени должны прийти, и ещё одну планирую приобрести в обозримом будущем. Но ни одна из тех что в этом обзоре была, мне не понравилась, ничего из этого себе не стал покупать.
Когда Егор вывалил на стол гладиатора, я сразу – "О, Евген!" И тут Чак говорит "Всего плохого"😂❤
Жалко что видео без Бо Синчика😢
Монтажёр выпустил все свои козыри, ибо каждая цензура в этом выпуске на вес золота.
Где трусы в виде слоника?
На это ТОЧНО майни не сделает реакцию
Реклама шикарная просто бомба
Чем больше порно тем ближе крах Ютуб канала
Офигенный выпуск! Давно так не смеялась 😂
Спасибо товарищи было занятно))
на рекламируемом кресле написано «гачи-мучи» по-японски 😭
уважение монтажеру за столь тяжкий труж))))
просто закройте глаза и наслаждайтесь
П*здатый выпуск)
Реклама просто эпичнейшая. Буду пересматривать её томными вечерами
Спасибо за идеи для подарка на новый год!
3:09, посмотрев это видео я понял, что этот "гладиатор" почему-то похож на BadComedian, заглянув в комментарии я понял ещё одну вещь - я не один такой с подобными мыслями (ура).
официальные костюмы делают всё веселее :)
Хоспади,ну и подача...пацаны вы что с луны? Чё такие дикие то?
Идея проекта- супер...реализация-фигня полная!
Как же раздражает этот чел,который думает,что он юморист
Клюя для вскрытия волосатого сейфа
По поводу смазки, ребят. Вы бы попробовали её нанести на слизистую (лучше на одну конкретную, а не глаз). Там жесть чувствуется
Не в обиду бедкамедиану 4:19 но похож кукел на него
В самом начале ролика подумал, что это мефисто наконец-то накачался
Блин, топ коллаба Поперечного и Мэдиссона 🔥
Сначала Джошизо перевел ролик про продукцию тенги, а теперь Чак выпустил это, мы все дальше от Бога...мне нравится, продолжайте
Не стыда, не совести, не артикулов
6:33 за что так с беткомедионам, он же несёт нам только всего плохого и обзоры фильмов, в с ним так поступили((((😢😢😢😢
Как сказал бы Тиньков " Это было не просто смело, это было пи*дец как смело"
от слова многочлен у них наверно истерика
Удивительно как знатоки осведомлены запахом женсклй промежности, что легко могут разоблачить товар😅?
Чак ревью где эта игра мыло про Марио сделай пожалуйста это мой люби мои игры
Воу,вот это видео
Кринж ЗАШКАЛИВАЕТ!
Прикольно, у бояровой реклама подобного кресла и презервативов, у Чака реклама этого кресла. Кажется пора брать 😂
7:55 для фанатов Папича делалось однозначно, только они постоянно шутят про гаечный ключ дяди Богдана в ass
Тот момент, когда заколебавший всех спам в комментах предлагающий порнуху, как ни как в тему.😅
Это видео проклято
готов посмотреть даже с впн для поддержки этой прекрасной рубрики!(а может уже и после на бусти задоначу, как будет возможность)
Нихуя себе
Чак и Мефисто делают это с Бэдкомидианом смотреть онлайн без регистрации и смс
Ждем 2 часть!
А почему черный стоит в несколько раз меньше чем белый???
После этого видео мне охота помыться
Почему Бэдкомедиан стал гладиатором ?
Не могли дать девушке протестировать товары?
Реклама, которую я готова смотреть вечно ♥♥♥
Нога 😂
Молоток нужен не для того, чтобы разрушать товары телемагазинов, а для того, чтобы сдерживать силу Мефисто
8:29 suka blyad!
акула вместо цензуры просто произведение искусства
Лучшая реклама что я видел😂👍
28:16 для Ильи сатира
Всем приятного аппетита👀
Кресло имба! Обязательно надо заказать.
Спасибо, ролик хорошоий особенное блогадарность за выход ролика в день рождения моей мамы.
28:23 - трипофобия вышла из чата...
это пиздец
Мне интересно узнать куда потом дели эти товары….
Мефисто: Аааав Чак: Что не сделаешь ради горшей и вашего внимания
В ноге меня этой не будет.
Джамал из ролика big black salami. Кто не знает- не гуглите. Кто знает - сочувствуем.
Лучшая реклама авиасеилс
12:18 вот уж действительно... звук из жопы
Ну..... цензура всё ещё лучше, чем в китайских комиксах 😅
"правая ножка" нанесла мне психотравму. Вот чего чего, а этого я точно не ожидала😅
О мальчики я в восторге от вас😂😂😂
♂️Классная реклама♂️
Это очень смешно )))
(чувачки из ютуба). Ну да, ну да, ну да пошли мы на...
по сути тоже самое кресло Zombie VIKING KNIGHT только дороже и с братишкой на спинке 2 года назад покупал его за 12к
Самый лучший байт на бусти
Хера брательник раскачался
ппц, что за содомия? Продолжайте
-Сколько вариантов цензуры половых органов вы хотите? -Да.
Цензура в виде сабвей сëрфа это шедевр!  Смотрел здесь, а не на бусти только чтобы увидеть все цензуры в видео)
Гаечный ключ явно для ролевух с сантехниками. "Ой, девушка, у вас тут подтекает, сейчас подкручу." А глядя на эту штуку с джостиками у меня возникла идея установить на неё Дум и уже по настоящему е**ть демонов. Монтажёру отдельное спасибо, с такой фантазией подойти к цензуре. Мега харош.
Лучшее видео Ахахахахаха
Ну конечно вы не дотянули. Это интересная тема и как с фитнесом надо было приглосить эксперта.
10:17 Если 18+ тематика, то это будет монополия, где если нет бабла, придётся платить телом, а в твистер просто голышом играть
когда неадертальцы подошли к продуктам Apple
дайто поцелую руки монтажёра, хреново ему конечно было после этого
А вы тоже такого выпуска не ожидали? 😂смешно и в тоже время неожиданно видеть с этого канала.  Ну что можно и озон и алиэкспресс такие вещи  Ролик смешной Смокинги в этом выпуске пушка
Сразу вспоминаю ситуацию у своего родственника, когда тот искал короб для аккумулятора, а в поиск ему различные приборы для утех
Контент который мы заслужили за столько то лет
Объявляю минуту молчания монтажёру, который сначала умер от кринжа, а потом только задолбался всё цензурить
6:57 – нарезаем на мемы)))
Ну за что вы так с Женей Баженовым, вы же коллеги🤡
Этот выпуск должна была вести Роза Ризотто)
13:03 не канон. Оторван от ботвы
Если чак поставить лайк, брошу пить
Этот гель надо наносить на чувствительные точки 😂
мне пора запомнить, что пить чаёк при просмотре барахла категорически не рекомендуется. я раз пять чуть не захлебнулась от смеха, шож вы творите такое
Мне вот даже интересно. Как Даня и Гоша готовились морально подготавливали себя на запись этого видео 😂
18:38 а зачем эта кисточка, если можно обычную купить... Или эта типо с вибрацией?
Я и не знал что в этот выпуск пригласили бедкомедиана неожиданно
шикарно щитаю, других более адекватных слов не находится
Ребят а не помните видос где он в какую то деревню приехал или его там держали не помню ?
Монтажёр: Сколько вид цензур вы хотите?  Чак: Да
20:45 - лучшее
Умоляю Мефисто и Чакки никогда не заканчивать эту рубрику😂❤
Ой какие мальчики сегодня красивые ❤
До слёз))) Мефисто, напиши отзыв потом, пока не доломаешь)))
Яб половину этого домой забрал и там сломал под пиво пойдет особенно бэдкомедиан
Серу Шрека надо было попробовать на слизистых, наверно эффект имеет место быть
4:29 Бэдкомедиан:- *свист" О-о-о, это я! Я!
50 оттенков цензуры )))
Посмотрел ролик на бусти. Пришел сюда из любопытства, как вы это все на ютьюб пропихнули. Монтажер на 5 минуте пошел отпуск просить, уверен.
ничего смешнее я в своей жизни не видела
Контент, который мы заслужили
24:35 Это очень странно выглядит
Это зашквар такое снимать🤮😂, даже смотреть противно, но при этом ржачно, но стыдно за себя и ребят одновременно, очень противоречивые чувства. Но чесно хрень, больше не надо такого🙈😵🤢
годнота подьехала
Лучший выпуск
Лучше бы девайсы для домохозяек из вб сделали
12:50 А голосовой помощник Алиса там есть?
"Ге-гере-ге"
Смысл выкладывать данный ролик если заблюрено все.
Как я смеюсь с того, какие бредовые товары они обозревают в таком галантном виде😂😂😂
А чего они не сказали что будет ли ролик на бусти где они все это проверяют более досканально? Кстати Георгий как то много знает о некоторых товарах...
30 минут парни делают вид, что впервые видят все эти игрушки и совсем не понимают как это работает 😂 хорошие актеры 😅браво
Последний раз я так смеялась на обзоре игрушек от Гиггука😆
Легендарный стол R.I.P
Мефисто тут выглядит как босс мафии - это охуенно! Мне интересно, где он взял этот смокинг? Мне нужен такой же!
Будьте добры, помедленнее! Я записываю…
Почему егору не понравилось всё это зато понравилась гантель от леомакс
Политика авиакомпании запрещает нам говорить "Ваш вибратор". Мы говорим просто "Вибратор"
27:52 звук болтания руками из Спанч Боба
я хочу такую цензуру для сдвг в полном метре)
С каждой секундой видео мы приближаемся к прекрасному ютубу 2000-ых
Слаанеш одобряет подобную ересь.
А прикиньте, если бы они организовали розыгрыш на бусти...
Не помню когда в последний раз я не пропускал рекламу. Это GAYниально
Я уже хочу это gayмерское кресло
Как быстро пролетели 30 минут
как сотрудник секс-шопа я испытываю смешанные чувства от этого видео
На росие перед отключением решили пойти в разйоб? Ахуенно обожаю тебя Чак Чак
Стояка не видать ещё месяц, спасибо
Бедный бэдкомедиан
Интересно а на бусти будет использование этих вещей по назначению?
монтажёру премию
почему первый лот похож на бэдкомедиана...
жидкий вибро использовать не так, я использовала, чтобы понять мужчинам - нанесите на десну))) нам в шопе так советовали на десну наносить пробники, чтобы оценить)
У Vergil Bell был ролик на полтора ляма просмотров, и энларджер единственный работает 😁
Жесть...
Из этого всего можно собрать целого человека, но с кучей дырок (трипофобы вышли из чата)
в рекламе нужно было добавить кое что( при дружеском хлопке в следующем кадре они оба должны быть полу голыми)
С каждой секундой этого видео мы все дальше от бога…
Ну раз пошла такая тема - давай нам киномыло по Гачи
5:04 это не язык это позвоночник
Цензура как в лучших традициях аниме, монтажёр гений
Вот это я понимаю, реклама для real men
Вот это я понимаю, реклама для real men
"Барахло" лучшая рубрика)  Хотелось бы больше видеть. Дачное, леомакс и можно медицинское. Молодцы :)
26:55 все дальше от бога
Я думал вы до такого не опуститесь но вы так явно не думали
чото реклама кринж, удаляй
Чисто из интереса, девушек что то подобное реально привлекает?
8:14 Даже это круче трилогии от Диснея
Пожож на маленького грустного робота которого сейчас будут т... Выпал
20:56  Хагрид, что ты там прячешь?
За мылено
Монтажёр конечно развлёкся на славу
Я щас помру😂😂😂😂😂
Прощай старая столешница, ты была с нами все эти годы(
Эпохально!
это ваш хитрый план что бы пригнать подписчиков на бусти  ? 🤌🏻
СУКА, я на паузу ставил ролик чтобы отойти от смеха TwT
Чак и Мефисто в официальных костюмах выглядят шикарно
Ах вы фантазёры, ах вы шалопаи. Монтажёр в том числе)
Кстати да. Мне с детства тоже было интересно, что это были за трусы такие - съедобные. Мелкой в "Спид-инфо" прочла когда-то и с тех пор интересно было. Там писали, что клубничные и со вкусом дыни были. А ещё, прочла про трусики, которые таяли при попадании на них воды.
Я работник интим-магазина, сижу угараю больше с самих товаров. Ребята ведут себя как среднестатистический приколист, который увидел на полке пенис. На самом деле, я вот не знаю куда вам написать, но! Чак, Егор, если вам будет скучно - приглашаю на экскурсию в интим магазин в котором работаю. Без шуток сейчас, спокойно вам объясню и почему оно так выглядит и на кой хрен это покупают и про мужские агрегаты и почему оральную смазку вашу не надо было пихать в мастурбатор и что жидки вибратор надо тестировать на слизистой Было бы круто с вами поболтать ❤
14:05 сылку можно на это чудо техники но если что это не мне это собаке
Они сделали это
Эта гачимучи реклама прекрасна
Хи хи ха ха
О, да, наконец-то, достойный контент! Этот просмотр будет легендарным! ❤❤❤
Рекламу в начале не грех и пересматривать🤣Зачёт!)
Опа,новый видосик с участием Бэдкомидиана,но есть нюанс
Главный хот материал в данном видео - шикарные мужчины в костюмах 🥵
монтажёру было весело.
3:38 Бэдкомедиан уже не тот
меня одного больше смущает надпись №16 на вкладке "В тренде"?
ЭТА цензура великолепна F Fанере
А кто производитель первой куклы? Энджой мувис? Это же Женька Бед Комедиан?
Надувной коммунист.
барахолка злодея бо сина
Гладиатор:ты какой-то странный Билли...
Монтажер красава,а мы надеемся что ролик не забанят :)
❤❤❤❤❤Здорово 😊Я рада вас видеть 🎉
почему гладиатор лицом похож на бедкомедиана
1000 и 1 сорт цензуры
Единственная реклама которую я готов смотреть вечно
Смотрим прка не забанили
очень интимный выпуск,было прям видно как вся команда смущается, и это очень круто так как необычно было вас видеть а таком амплуа ~❤
обидно что бедкомедиана тут так называют пока накачивают )
Кринжовая гачи реклама игрового кресла? Одобряю
Я теперь долго огурцы есть не смогу 😢 фу 😭
жаль таких видео мало попадается
за ТАКОЕ не грех и на бусти перейти
"Товар б/у"
Гладиатор на бедкомедиана похож)
Сильно , однако сильно
Выбирать этот ролик под еду было действительно плохой идеей
Было трудно но я подрачил
Жду 2-й серию👍
НЕ ПОКАЗЫВАЙТЕ ТАРАНТИНО ЭТУ НОГУ!😱
Нихуя себе...
Выгодное предложение: мы собираем миллион лайков, а вы запускаете на дрочилке дум
4:04 на этом моменте многие подумали не то 💀
Реклама была супер))
ЗАЧЕМ ВЫ ТАК НАД ЖЕНЬКОМ ИЗДЕВАЕТЕСЬ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Без цензуры ролик только потеряет в юморе
Сука, время 10 вечера, а я ору как конь 🤣🤣
Братья Будзы > Браться Франко
Готов пересматривать видос только ради рекламной интеграции
Я чуть не умер от смеха смотря на силиконовую ногу. Не этого я ожидал от вечера сегодня
вот сижу и думаю, извращенцы или гении)
А где ссылки на товары?
Если бы не был подписан, офигел бы от контента!))
Пенисная вечеринка в пятницу~13
Спасибо вам ребята за такое интересное и классное видео. Вы очень смешные!!! Я очень люблю этот канал и канал Мефисто❤
Даже пришлось подписку на бусти оформить, чтобы увидеть всю эту 2х часовую красоту без цензуры. Ни капли не жалею))
Из моего ♂dungeon♂ раздаются какие-то странные звуки...
Какой позор
Монтажер: И как мне это всё цензурить?? Чак: Да.
Отзывы которые мы заслужили. Побежала заказывать гладиатора
это было реально смешно
Улетел с гаечного ключа, сначало сам дядя Богдан, а затем и ключ на 12. Обожаю
Ёпт, это Жека Бэдкомедиан😂😂😂
Госспади, ну какие секси мужчины, мне срочно нужен гаечный ключ из этого видео! 🔥
Теперь это моë любимое видео, моей любимой рубрики. Тут прекрасно всё, от костюмов, до рекламы и цензуры ❤
Не понимаю кому это может быть интересно смотреть. Чушь полнейшая!
Ну я же кушал...
Вовремя зашла на ютуб
Урааааа я дождался
А дерьмо и снова мы идём здесь  *Си джей
Больше всего меня впечатлила нога. Это настолько ужасно, что даже интересно. Я не думаю,  что кто-то реально может ей пользоваться, разве как супер странный декор...
Наверное к этому я был не готов в этой рубрике
25:44 дискета с 1.44 мб домашки?
Пачка принглс, несколько губок и перчатка - и всё, и никаких там 3800
4:35 камео Жени Баженова
Монтажёр заслужил свою премию
18:40 бля, и не поспоришь
Ребята, у меня страница на вб с новыми глазами есть, заказывайте
Взрослые непупсики играют со взрослыми игрушками пока монтажёр развлекается с цензурой.
лол, очевидно, что кукла сделана для мужиков
Ногу Квентин Тарантино оценил бы... :)
😂 вы лучшие
Два взрослых мужика играются с... ну вы сами знаете.
24:21 он.. он что сидит на нём.....
Первые минуты видео, а badcomedionа уже чпокнули. Этот мир прогнил
монтажёр после этого видео неделю из запоя будет выходить
15:40
ура🎉я дождалсяяяяяяяя😂 это рил одна из моих самых любимых рубрик
10:25 ахах, так искренне "что это? Опять член"
1:18 Чак теперь Спамтон???
моя любимая рубрика))))))) никогда не пропускаю
монтажеру премию надо выдать за то что он цензурил все причендалы и то какие способы цензуры использовал
Хорошего вечера, пацаны
Купили гладиатора а получили bad comedian
Гаечный ключ это воплощение фантазии про сантехника же!
За такое кресло не стыдно отдать ♂️three hundred bucks♂️
На протяжение 30 минут два мужика делает вид, что они не знают как использовать данные приборы
За последнее время это самый лучший ролик, нажимаю F
Последнее заказала, спасибо
За презерватив на огурце - респект. Главное - безопасность!
Моя мама обожает смотреть барахло.Я даже не представляю,как я буду с ней это смотреть
Они так забавно смущаются))Чак,ты при этом невероятно сексуален❤
4:30  Простите меня, но эта херь ужасно похожа на Женю из Бэдкомидиана
Полчаса пытаются выставить себя натурами? Пффф🤦‍♂
19:49 мастхев для Даши путешествиницы
Давайте признаем что пролили слезу при смерти стола
Почему бедкомедиана не пригласили?
Жаль фанеру, столько лет послужила, но с тематики видео сама немного прикуела, и слилась
Решил поесть арбуз и посмотреть новый видос Чака. Поел, блять...
ни стыда, ни совести, ни ссылки
Хах, моя тема) часто покупаю разные секс игрушки на Озоне: как для себя, так и для своих партнёрш/партнёров)
обожаю ваши обзоры <3
4:55 - За что вы так с бэдкомедианом?😢
как-то маловато всего было сломано, видимо стол в начале отработал за все товары  u.p.d. я посмотрел концовку ролика, но этого всё равно мало
Я так давно не ржал.
ОООООРРРРР!!!!))))
салам
Чак-фурри в костюме, тестирует gach-игрушки🫠 Мы все понимаем, жизнь прожита не напрасно!
Фу, это отвратительно!   Ладно, скиньте фулл
1000 и 1 способ цензуры
"дамы, вас это возбуждает?" и тут я подавилась нахрен макарохами и вымерла
Ждём продолжение 🤣
Разборки с бэдом выглядят ещё комичнее при двойной скорости воспроизведения
Забирали с вб не в таких же костюмчиках?
Цензура-топ)
Гаечный ключ и кисточка маскировка от детей
Это именно то, что я хотела посмотреть перед сном, спасибо
Как дети ейбогу.
Вибрирующий лубрикант можно было намазать на внутреннюю часть за губой. Он раздражает слизистую, и создаётся впечатление вибрации. На руках оно действовать будет плохо, нужна нежная слизистая.
Ради создания этого ролика погиб один стол, поэтому цена этих игрушек намного больше денег
Такое ащюшение что отключили манетезацию и теперь вапще пофиг какой контент снимать
ХОЧУ ЕЩЕ МУЖУ ПОНРАВИЛОСЬ
Жду розыгрыш товаров среди подписчиков
До чего доводит барахло из ящика? 18+!  Да думс (Жду в этом видео ДАКИМАКУРУ по что нибудь (например по дронам убийц))
Я монтажёра руки целовал
сделать видео про такие игрушки это смело...
Офигеть💀💀💀
Чуваки, ну кто захочет смотреть бесцензурную версию ролика, когда тут настолько угарная цензура))) Серьёзно, я хохотался)  Лицо у этого "гладиатора", кстати, и впрямь похоже на лицо надувной куклы Евгения Батикова. Правда, когда распаковывали эту куклу, я в один момент малость испугался, когда показали отверстие для искусственного пипи, ибо оно уж очень сильно похоже на задний проход... Наверное, стоило это на всякий случай тоже зацензурить.  А что до... приблуды в форме ноги, то... это явно для максимально отбитых фанатов того, что любит показывать в своих фильмах Квентин Тарантино. Ну, и для тех, кого возбуждает боди-хоррор (кстати, Чак, я всё ещё жду "Кино-мыло" по Кроненбергу). И я совсем не удивлюсь, если есть какой-нибудь хёндай, в котором показывается нечто подобное... с пенетрированием через стопу.
Я чуть не умерла от смеха ахзхахах
20:09 - "начало стоять", "я пытаюсь ЧЛЕНОраздельно говорить"
респект за монтаж, нереальное количество гифок
было бы супер клёво если бы чак в конце рекламы сказал: ЧТО БЫ СТАТЬ [БОЛЬШАЯ ШИШКА]
19:47 - девочка не должна себе это совать, ибо она там себе все порвет и нарушит! А если то будет делать взрослая девушка, вряд ли ее за такое уже будет ругать мама
Боже, эта реклама……Спасибо, Чак🥴💓
🙂🥲😢😥😰😭
А какой смысл в цензуре?Это же не настоящие письки
Как думаете сколько видов цензуры они использовали
что я посмотрел...?
Держу пари, мальчики опробуют все эти игрушки потом и не по одному (!) разу... и не разу тоже)
Ахуенный выпуск.
Ору с цензурных вставок😂😂😂
Скиньте это t2x2 Он эксперт
Резко возросшие продажи авиасейлса поразили экспертов
Жуть какая)))
Я до последнего налеялась, что среди заказанного будет кубик с пятью отверстиями
Вы видели грань между баном и нет? Я тоже, а она есть
Бедный монтажёр....... восхитительно
7:35 а нукааааа подайкаааа мне ключ на 32 А где он?А где он?А ха ха ха ха😏
16:58 Чак снюхал бебру
впервые реально угарнул с рекламы в начале ролика
Не знаю как ютуб позволил мне это посмотреть, но я задыхалась от смеха всю 31 минуту💥
10:45 Ева👽👽👽👽
С каждым днем мы всё дальше от бога
Шо, пасаны, ютуб замедляют, пора запускать канал на пх)
Удивлён, что не было шуток про Тарантино
пошла жара
Гладиатор похож на бед комедиан🤣
Этих надувнфых чуваков стоит покупать тупо потому что они смешные (хотя мне кажется можно найти и подешевле... но будь на месте воров я бы удивилась увидь это) Монтаж в этом видосе просто муа! А из какого материала сделана ножка? Я недавно смотрела себе силиконовых рыбок, т.к. моя порвалась (купила силиконовую рыбку для рыбалки в целях жмякать как антистресс игрушку, но она оказалась не цельной, и её хвост оторвался :-( ). И мне интересно, это тоже силикон или что? А то они так растянули, и ведь не порвалась... Видела на алике мягкие лапки, те тоже не рвались если сильно растягивать, но я чёт на материал не смотрела...
Как думаете, за сколько ролик снесут?)
Композиция группы korn. Lowrider.
Могло быть информативно и интересно…
Видео должно называется: монтажёр цензурит х*й 1000 разных способов
У меня внезапная овуляция или Чак выглядит крайне привлекательно в этом смокинге? Блин, виbратор-кисть тема, мне как раз нужно что-то такое
откуда у вас мои ножницы?
Жесть ._.
Только видишь в названии Барахло Из, и сразу понимаешь что следующие пол часа пройдут идеально
5:05 тваюююююююююю ж... Это похоже на того паразита-изопода, который забирается рыбе в рот, впивается в корень языка и со временем заменяет его, потому что язык отсыхает от отсутствия кровотока
Мне это снилось. Вчера.  А ещё снилось, как я это писал
Зачем я включил тёмную тему на Ютубе
Всякие лубриканты и жидкие вибраторы надо на слизистые же. На руках не будет эффекта
Мммм балдеж так много всего увидел и в тоже время нихрена не увидел
Ахахах, ну это высший уровень 😂
Лучшая цензура как по мне😂😂😂
Я до конца думал что это сон
Так и думал что они свою порнуху на бусти выкладывают
Ни стыда, ни совести! Ни ссылок!! ❤😂
8:03 я ещё видел подобный молоток но там была ещё одна занятная функция
Первая распаковка классное....? Даже не знаю как работница смотрела на мужика, который заказал куклы гладиатора.
4:20 это же бэдкомедиан
Думаю нога подошла бы для Панина.
Давайте признаем, секс смешной.
ИИИ Спонсор сегодняшнего видео: Испанский стыд!.  Испанский стыд: фу, бля.
Как же монтажор ручками то теребил и потел во время цензурирования
Вы лучшие ❤
ПХАХХААПХПХПХАХАХАХ
😂
почему вайлдберриз а не валберриз?
Жидкий вибратор нужно наносить на слизистые🫢 (столько продукта перевели🤣)
Надувной Антонио Бандерас в натуральную величину с гениталиями (с) Южный Парк
Световые фалосы это шедеврально)
Я бы очень хотела посмотреть полный выпуск, но бусти не работает с российскими картами. 😢 может ещё где-то как-то выложите?
Такого смешного контента на ютубе мало
Жидкий вибратор работает только на слизистой
Давно я так не ржал
Надеюсь монтажеру заплатили тройную цену чем обычно
Какая же странная хрень продается в интернет магазинах
А это все вера заказывала?
Мне попадалась реклама этой дуэльной игры... 💀
Весь выпуск, аж до истерики 😂😂😂
Я конечно всё понимаю, но...а в принципе пох*й!
Много же салфеток ушло в этом выпуске)
Георгий Палыч великолепен. Показывайте его по чаще
3:07 бэдкомедиан до чего ты докотился
Кому нога? Квентину Тарантино)))
Что я только что посмотрел...
Теперь захотелось на бусти зарегистрироваться...
После съёмок этого видео, Мефисто и Чак будут идти к психологу
В первоначальном варианте Данила-мастер для души создал именно такую шкатулку
ХААХХАХААХ
Чак и Мефисто оделись так, будто собралисл на "Что? Где? Когда?"
4:15 даже бэдкомедиана на обзор позвали, вот молодцы
Очень возбуждающий обзор 😂😂😂спасибо пожалуйста👍
Гладиатор был не доволен чаком Мефистом
Боже, это прекрасно. Я готова смотреть это 10 часов подряд. Пожалуйста, через недели две или через месяц пустите полную версию выпуска в общий доступ, для бомжей в том числе🥺🥺🥺
Две моих последние клетки мозга be like:  21:06
ахах, единственная достойная вещь здесь -- кисточка вибратор, такую и подарить в качестве полезного прикола можно.
Самое похотливое в этом выпуске это усы Георгия
Реклама настолько хороша, что ее хочется смотреть
Вы девайс в виде ноги просто неправильно поняли. А вот Тарантино точно бы оценил и одобрил! 👍😁
25:22 белые поработители угнетают белого черного мальчика💔
Вайлберриз: можно оставлять отзывы на товар  не более 500 МБ Эти гении:
Тут даже свëздные войны есть!
Вот чего чего, а обзор на такие товары я точно не ожидала 😅
Спасибо ребят, сейчас мне крайне паршиво, но смеялась до слёз ❤
Бедный монтажёр 😢
Это лучшая рекламная вставка)
После этого видео хочется помыться…
Монтажер намонтировал на то самое кресло в начале. Респект
У кукло-мужика голова бэдкомедиана
До 19 ноября не дотерпели))?
Грехопадение.
Жидкий вибратор действует на слизистой (можно на внутреннюю сторону щеки нанести для пробы, если он съедобный). И буквально 1-3 капли - больше может вызвать раздражение, как у Егора............
Жду реакцию от майни 😂
Жидкий вибратор нужно на слизистую наносить. На губы можно намазать
Жидкой вибрации наоборот надо мало наносить
Пахнет желтой монетой…
чет ребята столько ханжества выдают, особенно Егор Х)
22:28: для чего я создан? - ...
Ахах,тут и с 13 лет норм смотреть уже,никаких ужасов,один смех😂
Где вы не туда свернули?
Нога специально для Алексея Панина
Представляю, каково было это снимать 🫠
-Сколько видов цензуры вам сделать? -да
Стоп! ЭТА С*КС КУКЛА ВИДЕ БЕДА РЕАЛЬНА?;
Я даже не знаю как на это реагировать. После смешного зонтика и БЕСПОЛЕЗНОГО РОБОТА ЗА 50 КОСАРЕЙ это какой-то п*здец
Кукла для фанаток Badcomedian’а
А где РЕВЕДЖ СТАТУС СПАСИТЕЛЬНЫЙ!!!?
У меня уже через мобильный интернет без впн выше 360 не грузит(
Бедный Женя ....
Геракл похож на бэдкомедиана
Премию монтажеру за эту цензуру
4:08 боюсь представить через что Чак надувал куклу😢
Щас я смотрел барахло из ящика с технологиями будущего, а прямо сейчас я вижу барахло с с*кс игрушками. Чет как-то странно я перескочил
Когда новый выпуск Коротенько?
Монтажка: Сколько вам нужно цензуры в видево? Чак:  Соизмеримо чувству стыда, что ты увидишь на моём лице
Дайте монтажеру тройную зарплату
Звук перехода шикарен)
Неожиданно❤❤❤
Возбудилась уже на рекламе
Спасибо, ребята! Я давно так не ржала) Для полного счастья не хватает только Куба в стиле бехелита, который однажды попался. Я тогда ещё ничего подобного не искала и очень удивилась)
4:29 Почему он мне напоменает  бедкомедиана?
Купил подписку на бусти ради этого выпуска
А  ролик с рейтингом NC-17 получим в 🟧⬛
Чего только не придумают люди:D
Ты валыну то убери
24:54 влюбилась в этот кадр  Хочу что бый мой будущий муж сгорел на меня так же
В цензуре 40% всего сока
Как человек, который работал в магазине с такими приколами, крайне не рекомендую заказывать с вб подобное, это звиздец😂и с волосами, и со следами жидкостей, многие жаловались
Мне кажется, я видела "фильм" который начинался точно так же🤔😏...
Каждую минуту видео я все дальше от бога
Лучшая реклама, которую я видел в своей жизни. Даже лучше чем сам ролик.
Именно так я и представлял себе экспертов по сь'ексу ☺
Кринж
Представляю лицо кассира, который пробивает пачку огурцов и связку бананов двум мужчинам.
Охохо, до чего изысканная атмосфера в ролике) Мефисто и Чак в смокингах, красный занавес, пикантная тема ... Ну красотень❤️
13:43 БЛЯ
Монтажёру респект
хорошее я видео выбрал что бы поесть...
14:44 надо было каплю в рот помазать, ребята. Эта хрень действует на слизистую, а не на кожу рук 😂
А теперь самый главный вопрос в этой викторине Кто же из производителей занес рекламу?)
12:12 ЭТО ЗВУКИ ИЗ ХЕНТАЙ?
Представляю лица модерации интернет магазинов  когда они смотрят на список заказов  и сначала видят детские игрушки а позже это .
Хватит мучать Бэд Камедиана 😂
А ведь когда то, я подписался на канал ЧувАКА, сидящего на фоне рамок из Икея с автографами разных звёзд, рассказывающего про ток-шоу из 00-х...  С другой стороны приятно осознавать, что в комментах я не одинок 💋💋💋
Я зашел из-за бэдкомедиана на превью
Ждём реакцию от майни
15:40 мой любимый момент
Хех, недавно с друзьями лазали по озону и смотрели подобные товары, как же мы выпали с "дрилдо"
Ну ... Мы открыли новый круг ада в этих обзорах, круг похоти. Не знаю поздравить ли с этим или нет
Жидкий вибратор работает только на слизистых😂 можно было нанести на губы, тоже эффект бы был 😅
Есть ощущение, что даже с цензурой этот видос удалят и кому-то придется его перезаливать
Ни стыда! Ни совести! Ни артикула!!
Теперь мы знаем где искать куклу Бэда.
Классное видео про кружки...
Выпусти видео в ноябре, было бы ужасно...
Мефисто такой сас в костюмчике❤️‍🔥
Да как же они не токсят
-ой,как мииииило -это что, мыло? -oral sex water  -тьфу!  😹😹😹😹😹😹😹😹  10:48
Не, ребятам респект за то, что решили обозрет товары данного сегмента.
Как же я жду реакции на это видео
О Боже, я конечно знала, что будут обозревать такое, но не так скоро. Обозревали бы на 14 февраля или 8 марта 😂😂😂 Блин это угарно, хочу ещё такого обзора на товары 😏 13:50 Вот это был чпоньк 🤣
Егорка засмущался ❤
28:00 мне конечно нравятся женские ножки...но даже я бы никогда такое не купил😢
Дождалися
Мне нравится цензура от монтажера, очень креативно😂❤
23:15 остров Эпштейна
Почему ролик не на pornhub
7:58 это маскировка, 18:40 и это тоже
Вовремя к 20 летию😅
Ору как птеродактиль.  Вибратор надо было на запястье/губу/внутреннюю сторону щеки. В общем на достаточно нежные ткани.  На огурцы резинку нужно было нацепить, хотя при наличии резиновых Хренов они нафиг не нужны.  Аудио в дрочилках таки кринж.  Надувных мужиков можно пустить на плот.  Духи хрень.  Нога кринж, но есть штуки и похуже, тип мозга, микрочеловека или кубика с кучей отверстий.  Язык, кисточка и ключ для внешней стимуляции.  Холодильник и геймпад вполне норм.  Однако на ВБ лучше не брать. Нужно чекнуть сертификаты производителя и продавца. Аллергическая сыпь не самое страшное что может быть.  Экстендер вызывает травмы.
как жэ наверно интересно это было монтировать
а можно кино мыло по гачимучи?
31 минута сюжета фанфиков про Чака и Мефисто
Все это видео это тот самый момент когда в комнату входит мама
Ещё одно барахло из ящика??? Да я всех соседей радостным криком разбудил
Смеялась в голос😂 Спасибо, Чак❤
Тогда барахло, щас $ек$ барахло, дальше что?)
15:37 - середина видео.
4:19 - это Бэдкомедиан!
Самая гениальная цензура
Давно так не орал😂
Поддерживаем лайком отечественных производителей контента
УРААААА
Это надо без цензуры. 25 минут два мужика мацают резиновые изделия
Давление подскочило пока смотрела…
14:21 что за музыка?
Я не понял, в начале был рофл или реальная реклама?
Наверное подпирать звуки цензуры для этого видео можно назвать своего рода фетишом )))))
у  меня сейчас истерика начнется
Ты и сам в этом пиджаке...прям...огонь мужчина  И твой друг
Оставьте куклу в студии, пожалуйста, мне кажется, она может несколько скрасить дальнейшие видео))) Можно даже имя ей придумать. Дик, например...
Обратный отчёт до бана видоса пошёл.
4:20 Это Женька Баженов
Вот он, контент для ютуба
5:00 вот и реальное воплощение фразы: "Ну что? Язык проглотил?"
это была незнакомочная мазь
Почему гладиатор так похож на бэдкомедиана...
Кто про что, а я скажу что выглядите просто шикарно. Брать и зарисовывать каждый кадр, а их выходит очень много😵
Гладиатор это бэдкомедиан
ждали? вот он, новый видос про барахло! спасибо чак и его команда!
Я ТРАВМИРОВАН
РАЗВРАТ, НО МЫ ОДОБРЯЕМ 🥵👍
14:00 заинтересован
Извините, ваше кресло упирается мне в зад! Мне его убрать? Ни в коем случае!
Более неловко мне не было никогда
ура
Мы этого конечно не ждали но Это Супер Интересно)) Чак и Мефисто Вы Лучшие))❤️💓❤️   Ps: цензура в ролике просто Класс, - Стол)🤣
Говорят, что Гладиатора дарят сотрудникам Фонда Кино, когда те уходят на пенсию
Какая же идеальная реклама, обожаю вас
С рекламой такого кресла zone 51 опоздали лет на 5 :) но всё равно спасибо за воспоминания)))
я дождался этого видоса, жизнь прошла не зря
настоящие ♂️dungeon master ♂️
Там был Плюмбус на заставке?
кто ждал новый видос барахолки -лайк
Когда увидел силиконовую ногу - С каждым днём мы всё дальше от бога.
Твои сны при температуре 38.9
Вот тут я не выдержала и купила доступ к видео, ибо смотреть на сплошную цензуру, это весело, но неудобно, веселее без неё 🤣
Спасибо за видео огромное спасибо автору за видео огромное спасибо
20:14 привет Тайлер
ради полного погружения, я украла у отца ненадолго галстук и научилась завязывать его. спасибо чак!
ЭТА КУЛКА ПОХОЖА НА БЭДКОМЕДИАНА 4:38
Никто это не просил, никто не ждал, но это нам надо)
Искал медь нашёл золото
Rock and Stone! Экстрактор минералов двуручный! (21.30)
чак скоро будет снимать на онли фанс
Я вижу рекламу авиасейлс только в комигрэйшн и в выпуске про члены. Замечательно😊
Как же Егор тащит...
Какая же потрясая цензура, даже версию без неё не хочется смотреть, шарм не тот
вам заплатиди за это?
No way, Chuck!
Именно ради этого я обхожу блокировку ютуб
Настоятельно советую всем смотреть видео с закрытыми глазами, ролик заиграет по настоящему новыми красками
Это мы смотрим
Вы не поняли Нога это такая штука из баллистического геля только дешевле Такой на западном ютубе расстреливают)
1:53 Обратите внимание - это очень тонкая отсылка на фильм "Нечто особенное". Поверьте - сзади было "ТО САМОЕ" отверстие
Не гаячный а разводной типа он должен регулироваться под размер гайки 😂
Это было не просто смело... это было п;%:дец, как смело!))
Лучшая рекламная интеграция что я видел за последний год
чую, это станет моим любимым выпуском "барахла"...
Оо, моя любимая рубрика, да ещё и с такой темой😂
Интересно все надувные секс мужики похожи на @TheBadComedian ⁉🤣🤣🤣
6:34 гладиатор помер
Я разочарован, что ссылок нет
Чак, когда уже будет мульт-разнос Рыбологии?
4:22 Вы что сделали с Евгением Баженовым (BadComedian)
спасибо, я поел
Мойщик огурцов топ!😅
18+ на 18+? Стоит подумать о просмотре полной версии
женч баженов капец
-Сколько вы хотите видов цензуры для болта? -ДА
Стол умер от кринжа от лежащего на нём продукта
Батиков, что с тобой стало ?!
Глухие😂 Слепые☠️
13:50 - 13:51 смачный чпок
Классно, монетизации нет, видео как видео
Смешно и познавательно получился выпуск.
Честно говоря, Как по мне Такой жанр это уже перебор
НЕ ПОКАЗЫВАЙТЕ ЕВГЕНИЮ БАЖЕНОВУ!!!!!!
Долго я этого ждал
Теперь интересно как майни будет делать на это реакцию.
Эта кукла Бэдкомедиан?😂
8:12 СУУУУУУКАААААА! ЭТО САМАЯ ГЕНИАЛЬНАЯ ЦЕНЗУРА!
По моему не стоило начинать есть
🗿
Скользские бандиты снова в деле
Как же вовремя пришла овуляция
Можно животик от смеха надорвать😂 Неожиданно .  Такого я не ожидала.
интересно, будет ли кто нибудь из команды после ролика пользоваться данными приспособлениями? Я бы посмотрел как мефисто...
Нечёсибе 18+ видео чак ревью
Это было больно... Но весело
Пособие для юного (юной) девственника (девственицы) 😂
Жидкие вибраторы работают только на слизистых, на коже они не ощущаются 🙄 Поэтому они и работают только на гениталиях или губах.  Читайте, пожалуйста, мануалы, прежде чем ругать хорошие товары)
Ютуб: "убирает рекламу у российских пользователей лишая монитизация" Чак: Эх чтож, гулять так гулять!!!
Ничего страннее я в жизни не видел 😅
Как зам владельца шопа рассказываю тайну задумки вибратора ключа:   Чтобы все такие «Хаха это вибратор молоток, а ещё есть вибратор ключ)))»
Язычок то наверняка кто-то из девчонок забрал домой
11.34 - неплохая подружка для Ракса будет, они найдут общий язык XDD
И смех и грех
Ждем реакции на это
Нееет,  только не 18+!!! Ну я только к качественному контенту приобщился
Джамал смотрит прямо нам в душу🙂
23:59 обама что с тобой
21:48 подумайте про базовый процесс также ....
А вы, как я погляжу - еретики😂
Я: /смотрю превью, думаю что показалось/ Чак: Не, не показалось)
ТРЕБУЕМ ВТОРУЮ ЧААААСТЬ
Это какой то, позор!?
Именно то что мы заслужили
11:33 Ева?
Насчёт "мягкого ключа" - видел в одном паблике дилдо-распятие со святым лубрикантом
Обзор товаров с маркетплейсов вышел на новый уровень, все можно закрывать рубрику, лучше уже не будет! Черт жду не дождусь когда Майни сделает реакцию на это видео. Ребята! Быстро! Давайте спамить Майни о новом видео Чака!
Я только проплакалась с того, что меня снова не взяли на работу, а тут вы так подняли мне настроение)))))
Выпал 🤣🤣🤣 А где Микрофон, если вы плнимаете о чём я? 😃 Чак, Мефисто и команда, огромное спасибо за Разбор этого барахла. Нога для хоррор-фильмов как спецэффект😅 Начало - ещё то орейро😂
Я реально уважаю то, что они делают
Лучшая рекламная интеграция
Как я ржал! Мужики вы лучшие💯! Это же такой хихихахач!
Кто подумал когда увидел коробку гладиатора что это просто костюм на Хелоуин?
Зачем брались, если никто не может ничего попробовать на практике, да и вообще тема не раскрыта, дизлайк 👎
Пожалуйста, зарегайте акк на РН и выложите это без цензуры!!!😂
Кидайте фул
После фразы про тревожный сон Чака этой ночью я окончательно убедился ради кого это всё заказали.😅
Бэдкомедиан теперь еще и гладиатор?
Ради видео без цензуры можно и на бусти подписаться:)
Еееееиии легендарная рубрика вернулась
помню как чак говорил что выпустит такой ролик на бусти наверное это он только обрезанный видео
Я посмотрев этот выпуск пошел на бусти чтобы полный выпуск посмотреть и афигел, что полный выпуск занимает три часа. ТРИ ЧАСА КОНТЕНТА
вот эти вибросмазки надо на слизистые тудааа
Мне нравится, что Мифисто шарит почти за каждый товар в этом видео)
Какой рост у Чака?
С пятнецей 13....
Я уже вижу их. Фанфики.....
8:13 лучший момент цензуры 😂
Таким гаечным ключём пользуются водители БМВ . Говорят очень удобно
Кого они только на бибу не садили...
У меня знакомый интересуется, как называется остров? Очень нужно. Только тот, который именно с женщинами, это важно.
Работник WB  До переноса вещей для 2 мужиков До-😊 После-😭😭😭
Я пропускал все рекламы, которые были в видео у Чака .. Но только не в этом видео.)
Первую куклу надо подарить фонду кино. Кто понял, тот понял 😂
Эмоции Егора в этом выпуске особенно яркие.
Вот и дождались коллабы Чака и Бэдкомедиана...
50 оттенков цензуры пенсила
Да, мне определенно не хватало в жизни видео где два мускулистых славянских мужчин проверяют секс игрушки. Спасибо!
фууууу нога
9:04 даже знаю чью... одна девушка выдала себя)))
Сначала обрадовался выходу нового ролика, потом увидел Мефисто и радость прошла (( Умирать пока рановато, а при просмотре очередного коллаба с Мефисто есть большая вероятность умереть от кринжа, поэтому ролик мимо 😥
Спасибо, Бэдкомедиан,  что сыграл seks-куклу
С каждым днем мы все дальше от Бога…
Какая же угарная рубрика 😅
Жидкие вибраторы для теста нужно нанести на язык
Приятного аппетита❤
А можно артикул?
Автолайк!)
Чак, какого ты роста? два метра?))
Гаечный ключ явно для одинокой женщины с ребёнком. Ребёнок сможет тоже по своему поиграть с гаечным ключом, не зная о его назначении
а откуда вы знаете как пахнет промежность?...
Отдельный лайк Чаку за ушки. Милота🥰
Смотрю видио до бана
Пришел, увидел рекламу, понял что это то за что этот ролик цениться, ушел...
4:55 типичный стомотолог 19:55 кто девочке даст купить 27:52 регдол в Гарри-смод
26:26 имей совесть!меня в дрож бросает от твоего описания
Ура! Возращением легендарной рубрики!
я всего ожидал от чака, но не такого
нужно было рекламировать услуги психолога по блату. надеюсь что парни смогут спать спокойно ближайшую неделю
Я думал будут игрушки для пар, а не для одиночек
Очень приятно было смотреть это видео в переполненном автобусе
давно так не ржал Х) от души))) побольше распаковок
Отличный выпуск! Дядя Богдан одобряет!
Это конечно, не премиальная 5-килограммовая Тэнга за 500$)
Дайте монтажеру премию
Сколько разных ввидов цензуры вы хотите Монтажер: да
Егор 30 минут делает вид что ради интереса смотрел про увеличение бибуса
УРАААААА КАК Я СОСКУЧИЛАСЬ ПО ЭТОЙ РУБРИКЕ!!!
С цензуры в виде световых мечей я улетела и больше не вернулась 😂😂😂
цензура прекрасна, монтажер постарался на славу
Люди...вы же понимаете что просто обязан появиться фанфик?
На блюр смотреть весь ролик? Такое себе.
Однажды я работал на заводе вайлдберис, и когда я распоковал коробку, там я нашёл слон-трусы с хоботком для члена... После этого моя жизнь не будет прежней
Это пераый раз, когда товары рады, что они попали к Георгию на уничтожение, а не к обычным пользователям...
Я пять минут смотрю как два взрослых мужчины издеваются над Евгением Баженовым в роли надувной секс-куклы.
-привет, откуда у тебя такие вкусно пахнущие духи? -из пиздыыыыы)))))))
Чьи-то вкусы весьма специфичны 😅
фанатам батиковича
смотрим пока незабочили
11:34 Даня 12 лет назад и представлять не мог, что его ждёт флекс в компании Мефисто, и говорящего м@ст‰? батора...
Наконец-то, Чак и Мефисто замутили коллаб с БэдКомедианом!)
я: буднично пересматриваю барахло из телемагазинов барахло из телемагазинов когда мама вошла в комнату:
Жду теперь Игро-мыло на отечественные порно игры.Я его тоже скачаю......
Неправильно ты, дядя Фёдор, тестируешь это)
Бэду идет отчисление за продажу?
Жду когда на это видео сделают реакции. День 1
#Ютуб, пж не бань
Совсем кризис идей, да?
То, что мы не заслужили, но получили.
Чего сразу не сказали что Бэда пригласили)))))
в один момент Чак может выпускать обзоры на детские мультики... а потом резко это... 🗿😹
По-моему, это надувной БэдКомедиан 10/10
Надо было на порнхабе альтернативную версию видоса выпускать, где всё на натуре пробовали)
Я на всякий случай это скачал....
Так, я как шипер счастлив, меня разрывает от восторга
ОООО не зря чай приготовила с бутерами
самая лучшая интеграция авиасейлс
спасибо монтажеру за шикарную цензуру
Жидкий вибратор надо наносить на слизистую, например на десну
Официально, САМЫЙ ПОПУЛЯРНЫЙ РОЛИК НА КАНАЛЕ!
Сексуальное спасибо! Хоть на разнообразие вещей посмотрю)
О, новый ролик у чака! Так, а второго еще как зовут.. Точно! Мясистый!
Теперь я видела всё в этой жизни❤
Монтажер повесилися
27:32 ахиллесова пята
Уже
Выпуск угарный😂 Мефисто: "А можно я это домой возьму? Там и сломаю! ))
Монтажёр в этом видео постарался на все 200%
Вот это очече
Я один себе из девайсов заказал 😂 спасибо за артикул
Они специально уничтожают этот товар, чтоб доказать зрителям, что они не будут использовать его по назначению.
F столу, он столько всего пережил
Вот они, главные фанаты Баженова
Жду 2 часть , мне понравилось
Такого разнообразия, чтобы зацензурить я никогда не видел
Последний удар гладиатора для этого стола
Самый отвратительный выпуск . Но шоу интересное
После таких видосов искренне хочется отписаться от канала……. Вроде бы канал вообще не об этом…
Я скажу лишь одно: НИКОГДА недооценивайте человеческое безумие- Solek
27:39 именно так Тарантино  видит  девушек
Я исчерпала свой месячный запас испанского стыда.
Они приняли вызов, Карл...Это ли не заслуживает лайка, Карл?..
50 оттенков цензуры
10:33, да, я ее собирала с любовью, не благодарите 💋
Чем ближе крах империи  Тем страннее ролики у чака
Моя любимая рубрика, зашёл не из-за уведомления,  а по зову сердца
Товары из этого видео напугали меня сильнее чем мaньяк из Трассы, а сериал нервы щекочет ого-го
цензура самое шикарное в этом видео
0:08 Хм, хотите видеть необрезанного Чака? 🤔на Boosty вас ждет необрезанный контент👍
31 минуту 14 секунд Мефисто проявляет свою Асексуальность
умеют же рекламировать
Я ору 😂😂😂
21:36 вот это реально SeX box😂
Это же бэдкомедиан
Самая лучшая часть видео - монтаж! Не в обиду если что)
Прекрасное видео чтобы дополнить мою трапезу 🥰
9:43 Я ЛОМАЛ СТЕКЛОУ
Премию монтажеру
У меня всё видео реакция была как у Мефисто
Хаха ведут себя как будто это не себе заказали
50 оттенков цензуры
Блин, кресло однозначно беру😂
"Все виды существующей цензуры в одном видео"
Теперь мы требуем продолжение!!!
😂😂😂
Возможно на бусти есть вариант без цензуры, но какая-же цензура была великолепная!
Ожидаю прилив фанфиков
а на бусти будут артикулы?
Кому в голову пришло сделать вибратор в форме ключа? Я меняла дома краны, это не возбуждает! Совершенно!
Монтажëр❤
Почему эта кукла похожа на BadComedian?🤔🤔🤔🙂
50 оттенков цензуры
Adblockна этом видео ска не работает!!!
28:29 ЭТО КАК АРТРИТ
6:37 Поздравляю, вы убили badcommedian.)))
Неваляшку не стали ломать 😂
Это была лучшая реклама в МОЕЙ ЖИЗНИ.... ( та что в начале)
Ля смотрю 6 минут и уже проиграла 100 раз с этой цензуры 😂😂😂хддд Лучшее, что есть в этом видосе - это парни в смокингах и этот шедевр монтажера 💋
До этого видео я думала, что видела все...
Нога для "одного Алексея". Жаль собаки нет) 😂😂
"Чем ближе крах паблика, тем больше там порно"
Мы это не просили, но мы ждали))
Мне кажется этому видео не суждено прожить долгую жизнь. Не уверен, но чувство такое.
Почему? Просто... почему?
С 13:03 по 13:55 надо закрыв глаза слушать 😂
Мне страшно. Я теперь штаны боюсь снять...
Чёткий выпуск!
Вот вы шутите про бедкомедиана, но вы забыли про мужиков в форме!
Фокусы от мефисто это нечто!
Бедный монтажёр, надеюсь ему за это хорошо заплатили💀
В комнату зашла мама и я переключил на порно. Проще объяснить чем это😂
Жесть. То, что не особо хотелось видеть, если честно.
Я буду ещё долго восстанавливаться после этой ноги...
._.
Тяжело смотреть пока ем, не могк перестать смеяться с абсурда
Я паравельно понял что без цензуры версия - на порнхабе?
4:55 на приему у проктолога
эм  я только на начале видоса  и  у меня  уже вопросы как они эти игрушки будут проверять типа  прям на камере они будут это делать
Я был уверен, что Бэд заказал специально под свою внешность куклу, а он просто купил гладиатора....
21:25 наконец-то узнал что это такое. По приколу когда-то смотрел этот раздел, поражать какие штуки бывают, и никак не мог понять как можно вообще пользоваться такой RGB штукой. Ну типа футуристичечкая вся, светится 🤔
Наконец-то нормальный обзор!
как можно не понимать что самая лучшая цезура это чёрные полоски?
Задумайтесь: абсолютно все ваши решения в жизни привели к именно этому моменту
Это очень смешно, братцы, спасибо, позабавили меня❤❤❤❤
Помянем монтажёра, который ради нас замазывал все эти "приборы"
Здравствуйте, спасибо за интересный выпуск, желаю удачи 👍
Мне интересно, какого было сотрудникам пвз, когда они это все выдавали..
Что ж, я давно ждал коллабы с BadComedian, и вот - дождался. Спасибо, джентльмены)
Ни стыда, ни совести, ни ссылки.
10:22  монополию, твистер пффф😅 драчвистер выбор хардкорщиков 🤣🤣🤣
Как же потом кто-то задолбался на монтаже...😂
Господи, как я рад новому выпуску!
Когда увидел два пипирка, в моей голове появились ужасные картинки… а оказалось что это надо туда сюда…
Так надо успеть посмотреть, пока не удалили😂
Уверен , что всё приобретённое не пропадет даром) как никак разнообразие в личной жизни.
Ждём коммент от бэда
19:35 Поч вспомнил видос где черный досмотрщик в аэропорту смотрел сумку женщины и в момент когда он открывает сумку там лежит огромный фаллоимитатор он сумку резко закрывает и смотрит таким угарным взглядом на ту женщину😂
Очень интересный экспириенс от просмотра, но повторять сии эмоции не хочется
Кира Ешикаге в альт вселенной где он любил не руки а ноги
ЭТО КАК ПОНИМАТЬ МОЯ ЛЮБИМАБ РУБРИКА ТАК ЕЩЕ И ЧЕРЕЗ МЕСЯЦ?!?!?!?
Я, конечно, не осуждаю, но вот что пришло Дане в голову, когда ему пришла подобная идея? Скорее всего, что-то из этих товаров)
7:57 Михалыч...
Самым лучшим товаром были ушки на голове Чака
Ну конечно же полная версия на бусти. Эх чакелло режиссер не погодам
10:29 ничего я не собирала🤣🤣
Вот Чак чем занимается
Рад, что вы решили разнообразить свои отношения. Было заметно, что в последнее врем,я у вас двоих, какой-то застой, напряжение...
Лучшая реклама из тех что я видел
Ключ для дяди Богдана
Сегодня случайно не 1 апреля?)
19:32 мне конечно немного неловко но можно артикул? 👉🏻👈🏻
И они думают что дети либо подростки не будут смотреть??? Конечно же будут. Я знаю потому что я один их них.
дайте премию Оскара операторам и монтажёру
Ну вообще реальное действие жидкого вибратора вы можете почувствовать только на чувствительных местах, типа губ, вульвы, клитора или головки пч. Очень позабавило конечно, но продавцы сексшопов реально предлагают его эффект пробовать чуть чуть намазав на уголки губ. Ну и всем советую купить это своей девушке, ощущения пускай и не прям вау, но все равно как новый опыт воспринимается😅
Ахаха, Мефисто, кажется, забрал высоко-технологичный мастурбатор 5 в 1 к себе домой))
Мему год а они шутят про него, хайповые ниче не скажешь
Всем возбуждающего просмотра😏
НАДУВНАЯ КУКЛА БАЖЕНОВА БЭД КАМЕДИАН !!! Как теперь развидеть
Ну вот теперь-то можно и оформить бусти!
Интересно а они потом отдают подписчикам всю эту бурду🤔🤔
На моменте с ногой я чуть не блеванул 😢
Как же расслабляет ваши видео, полностью прапитаны весельем и гениальностью,спасибо вам за старание❤❤❤
Вот это номер
Нормальный рейтинг на ютубе.  мне нравится😊
обожаю эти видосы
Ура новый выпуск!
Оооо,лучшая рубрика
Теперь понятна столь необузданная энергия Мефисто) Он йерба мате глушит с калабаса, респект
А сколько стоит 3я штука, ну в смысле я просто, мне тут дедушка спросил, это я так ну просто интересно.
Жидкие вибраторы нужно на слизистую наносить. С руками ничего не будет
На бусти вы ебетесь с использованием товаров из ролика ? Если нет, то смвслу переходить тоже нет
Это не развратъ и не мерзость, это- Культура!
Блин, я теперь тоже хочу себе гачи кресло
15:25 На слизистую вроде надо. А так, вроде фигня)
1й — Бэдкомедиан
Приятного аппетита😊
ммм гачи кресло надо брать
Наконец-то что-то про покупочки. 😂😍
ТРЕБУЮ ВТОРУЮ ЧАСТЬ!
Хватит в секс куклах использовать образ Badcomediana ,aka Евгения Батикова.Это ужасно.
Я как-то раз давно по-приколу представила, как вы будете обзор на всякую похабщину делать, только на хабе... Как оказалось, мысли чуть-чуть материальны. :D
Тарантино бы понравился та ножка
O....нежданчик)))))
Мне кажется ребята после программы все таки опробовали на себе))) 😂
Чак с Мефисто пустились во все тяжкие
10:31 Ася даже предположить не могла как получатель будет использовать эту штуку
Дети в восторге
50 оттенков цензуры
Кажется что после этого видео у команды Chuck Review будет не только Бусти, но и Онлифанс
08:13 - не таких «Star Wars» мы ждали после Аколита
я ожидал очередной разнос барахла с вб или озон ну или из телемагаза, но никак не такого... Че-то как-то не оч, верните нормальную рубрику барахла из телемагазина
Шпачиха просто забыла свои игрушки и сейчас анбоксинг спустя 3 года
Хорошо, что кресло в видео про барахло, там ему и место, лол
Пиздец, а я хотел похавать под видос...
наконец то!!!!спасибо за контент.будз красава)!
Реклама чака : [Right version]
что может быть лучше, чем прийти с учёбы и посмотреть, как 2 мужика диджеят пластиковые зуи 🔥
Наконец-то рыжик выпустил чисто взрослый контент ))
У чтуки с 11:40 функционал больше чем у робота за 50000 из прошлого ролика)
как же кукла похожа на бэдкомедиана...
А в телегу нельзя выложить полный метр? Я не хочу платить за подписку во всяких еб@сти,  итак рекламу смотрю
Ради этого и живём
Как же афигенно выглядят Чак и Мефисто в этих костюмах....
Чак и Мефисто позвали в свой ролик Бэдкомедиана,но есть нюанс...
14:31 выглядит как просроченный васаби, который пытались оживить добавлением воды.
Бля Чак, спасибо у меня настроение поднялось просто звиздец я тупо весь выпуск угарал с того что вы бля додумались такое записать. Жду следующий ролик для настоящих мужиков, с пневматическими пистолетами, смокингами и т.д
Монтажёр - гений! Видно что он  прям разыгрался на этом видео. Проявил всю фантазию, так сказать 😅
перебор
Кто вообще додумался продавать на вайлдберриз секс куклу Бедкомедиана?!
Я был занят своими делами, не смотрел на экран, когда озвучили Full size love doll, и меня это заинтересовало, я подумал, неужели Чак готов пожертвовать такой суммой (Роботизированная секс кукла сейчас в среднем 1600$ за базовую версию)? Увы, увы, увы. Оказалось СОВСЕМ не то, чего я ждал
Наконец-то нормальная реклама
ㅤㅤ🦝ㅤㅤ
Вот это интересная тема для выпуска. Респект всей команде парни.
*извините а расширенная версия обзора на бусти или есть отдельная ссылка*
Наверное странно увидеть под таким видео коменты типо: Спасибо за детство.
Чуствую что-то залетит. Не только видео:)
Меня всегда интересовало, что происходит с товарами после съёмок........
Это просто хорни контент для ютуба главное чтоб не блокнули ❤
Интересно будет ли обзор на бэтмэна Паттинсона 🤔?
От одной привю стало страшно
Реклама прекрасна
Настолько стилизовать это круто, в порно рекламируют порно, а тут кресло dungeon master
8:12 Это раз в 20 лучше чем то что Drisney снимает за последние годы...
это типо в честь выхода The Jackbox Naughty Pack?
Что-что, а это было неожиданно
Прекрасное видео, игра данжен мастеров 😎
О да Чак продолжает одну из моих любимых рубрик
Мне кажется я ошибся сайтом и перешёл на чёрно-оранжевый ютуб
Наконец-то совмест_очка с Женей Бэдкомедианом! Дождались!!!
Мне стыдно это смотреть даже одному в доме.
Эти распаковки можно смотреть вечно, легенды❤
ОПАЧКИ А ЧТО ЭТО У НАС ТАКОЕ 🌘〰️🌒💍
Почти первый!!!
Укрепление семейный ценностей от вайлберриз, ае
Ну чё через сколько снесут видео?
Жду мульт мыло о гличт продакшен
🤫🧏🏻
Вот такое я точно не ожидал, но это то что было нужно
колаба года, Мефисто, Чак и Бэд
"А это точно ютуб?"  Спросил пользователь в 2050 году.
Реклама просто прекрасна ❤. Тестостерон так и выпирает из неё 💪.
Вас уже забанили?
Упаковывали Гладиатора, распаковали Бэдкомедиана.
Дожили...
Лучшее что случалось в моей жизни это новое барахло не через год
10:20 всгда можно поиграть в ВИКИНГОВ
По зову сердца ❤
такого никто не ожидал
Представляете лица работников WB, когда двое мужчин приходят забирать гладиатора и тому подобное...
Офандер в начале видео:* гыгы , круто )) Офандер в середине видео:* умер от смеха и кринжа ))
Люди, которые слушали это со стороны, не видя происходщего💀💀💀💀
Бедный монтажёр...
Ммм, я думал, что будет обычное барахло, а тут для извращенцев😂
Пожалуй отписка.
4:45 Это буквально Бэд
9:00 Чак- Смотри ну всё таки мы джентльмены, подставлять лицо ну глупо Мефисто- согласен ,давай просто- Данила -жопы
Посмотрю через пару лет, напомните потом
Всем приятного аппетита
Извините, но Мефисто будет показывать, как пользоваться данными приспособлениями?
Бедный монтажер. Дайте ему премию и деньги на психиатра
6:33 Отправил на тест к соседям
ВАЙ ВАЙ ЧАААААК?) ДА ТЫ У НАС ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ ИЗВРАЩЕНЕЦ)))))
Ооо да, ну наконец-то я дождался продолжения
Чак, эта шикарно
4:28 так это надувной Е. Баженов, он же Батикоф.
"Звук действительно как из жопы" В таком видео, еще надо думать, шутка ли это, или очередной товар..
Цензура заслуживает отдельный лайк
В этом видео собраны все виды цензуры
Чак с ушками няшка😍
Как же им идут костюмы 🙏
Давайте отметим работу тех, кто все это цензурил. Каков адский труд
В начале кукла Бэдкамедиана
Игрушки для артоводов
Ох уж этот валбирис
Чак Ты когда выпустишь кино мыло по блокбастером канала Россия 1?
Монтажер: Сколько вы хотите цензуры в ролике? Чак: Да
Да, ты не один подумал о BadComedian 💀💀💀
1 товар был в обзоре Бэда на Матрицу
GumRob
50 оттенков цензуры 😂
Интеграция топ
Мы не заслужили, но мы довольны
Интересно, Евген как на эту отсылочку отреагирует?
Ураааа!!!
Вот один вопрос: а как они будут их тестировать на Ютубе?😂 И тогда боюсь представить, что творится на Бусти🫣
Минус стол
Лучший видос
Пресс F столик
Ураааа новое барахло из ящика! А то я уже все выпуски пересмотрела и тут такая красотища❤
Ураа!!! Дождались !)!)!)!)!))))0))) 0)))))))!!! Юхуу!!)!)!!))!!!!! Авхахвхахаха <3))
Это то чего мы не просили, но заслуживаем ахах
О, надувная кукла Бэдкомедиана...  У него буквально такая же с типа его лицом)
Воу😮
Чак, давай пили мульто-мыло по великолепному Ральфу Бакши, его проекты должны заиметь ещё большую любовь среди любителей анимации, не только взрослых, но и тех кто в силу возраста о нём банально не знают
Эта ♂️men♂️ реклама кресла, заставила меня пойти в ♂️gym♂️, спасибо чак
Наконец-то коллаба с BadComedian
Я с цензуры угараю как ишак 😂 Заслуживает отдельного лайка
Я промолчу
Чак на протяжении 31 минуты будет доказывать что не будет пользоваться этим после видео
Так вот куда Женя пропал!?
Вот это я удачно сёл поесть 🤓
Девочкиии, я за тортиком и смотреть моего рыжика❤
Что за ужас тут творится!?!!?!?!
Пошлость, звенящая пошлость
Любимое шоу чака
Ну такого я вообще не ожидал, я весь во внимании
Мефисто настоящий Dungeon Master
хагги для вагги... интересно
Пхзппххп
776 просмотров за 2 минуты, помянем канал
Ебаа! Я только пересмотрел все барахло из ящика, и тут вышел новый выпуск! Спасибо Чаку и Мефисто!!!!!
Жала как свой день рождения
Страшно когда просмотров 140, а лайков уже 160
Смотря старые видео про то что они что-то покупали с сайтов, боялся что такого не будет. И ошибся. ( Не лайкодр очер
Всем привет! Как у вас дела?
Удачи вам и счастья особенно Мефисто с Чаком
Это я вовремя зашёл
Оперативненько)
Первый комент на видосе
Не может быть
БАРАХЛО ИЗ ВАЙЛДЕРРИС ДЛЯ КОСМОСА ПОДВОДНОЕ БАРАХЛО ИЗ ВАЙЛДБЕРРИС МУЛЬТИВСЕЛЕННСКОЕ БАРАХЛО НАНОБАРАХЛО КИНОБАРАХЛО БАРАХЛО: ПЕРЕЗАПУСК
Круто
На галазах родился
Жду фанфиков про Чака и Мефисто.
Самый залайканный КОММЕНТ!!!       ЁЁЁЁ
1 минута назад... Кааайф!!
👍👍
Обожаю вас всегда смотрю все видео!
Чак, давай пили эпохальную  штуку как Мультсериало-мыло по всем мультсериалам и короткометражным работам Disney, DreamWorks и Pixar. Я хочу чтобы ты страдал, я хочу чтобы ты делал серию этих роликов 10 лет и чтобы это никогда не прекращалось, ведь с каждым годом будут выходить только новые проекты, и ты в ряд ли их сможешь догнать когда нибудь, но я просто хочу чтобы ты начал этот персональный ад, чтобы ты оценил как великую классику ввиде Гравити Фолз, Утиных истории, Чип и Дейл, и.т.д. так и современный шлак, давай Чак, тебе всё равно терять нечего, ты же ведь и так рыжий, я верю в тебя.
Такого выпуска я не ожидал😳😳
Ого 17
Рай цензурщины для Майни который это видео смотрит, а кстати, Чак и Мефисто, пусть Майни реакционер не будет смотреть нецензурную версию этого видео, а вот цензурную версию то он посмотрит
Как раз домой пришел
Я ЧТО, В РАЮ?? Буквально вчера начала в очередной раз пересматривать Телемагазины и ностальгировать, А ТУТ НОВЫЙ ВИДОС!!!!! Обожаю вас, спасибо за творчество!!!!
Это незаконно так часто выставлять обзоры товаров, поэтому я на тёмной стороне
Ураааа барахло !
Я посмотрел дисклеймер можешь удалять
на глазах
Чак,ты чё?
А полная версия с исп... ДА БЛ Я НЕ УСПЕЛ ПОШУТИТЬ ПРО БУСТИ! РЕКЛАМА СЛИШКОМ РАНО!
Что-что, а такого я даже во снах не ожидаю увидеть
Ооо да вот она, любимая рубрика! Всем приятного просмотра
ода,вот это неожиданно конечно
Видео на глазах родилось
Ура я один из первых!🎉
Как всё до такого дошло
Кто до 1 просмотра?
Что блять?
мефисто вы и би меня
Вовремя же мне исполнилось 18 лет
Удаляй я посмотрел
Вот это неожиданный блокбастер...
0 лайков за 19 секунд ,скатился😢
Опять платить за порно(
😮
ролик на глазах родился
Я первый
Любимая рубрика подъехала😊
Первый
Комментариев пока нет
Я ПОСТАВИЛ ПЕРВЫЙ ЛАЙК Я ОЧ КРУТОЙ
Оооо повезло повезло
12 секунд назад
Сразу лайк
Всем привет
Шикарен! Очень им горжусь! Харизматичный красавец!
ПЕРВЫЙ, ВПЕРВЫЕ В ЖИЗНИ!!!
