那個...如果覺得資訊有過時我只能說很抱歉，這遊戲版本更新的速度有點快啊，一邊剪片一邊跳新資訊出來，我還要一邊聽嗩吶有點忙
就像你跟安博盒子一樣已糟糕的結局收場😢
水原家表示：我們這麼教了一個愛賭博的敗家子了
感謝JOSH分析，HI下去沒多久後美國政府就完全證實水原完全欺騙大谷和所有大谷團隊的人
結果第一套說法就是水原在說謊，另外，大谷其實一開始不知道水原要接受ESPN的專訪，是水原騙大谷團隊說大谷知道，大谷是事後才知道水原接受了ESPN的專訪
結果FBI已經證明大谷無罪，可喜可賀🎉
為什麼不說水原編了一個大謊言跟大谷借錢，然後要大谷匯到那個戶頭，這不就好了 可以說是投資失利，家人生重病，或是買房，再不然就是騙說要幫大谷置產也行
人家的錢要怎麼用人家的事他又不偷不搶，高道德是不對的，霸凌。
有加州任何執法機關還是FBI宣佈逮捕水原或是控制人身自由的消息？水原是不是潛逃出境了
可能是組頭計畫想找大谷打假球 於是組頭先從他身邊最親近的水原開始設局 想靠水原滲透牽線大谷 但是大谷拒絕打假球 於是跟水原切割了
espn什麼時候才要來訪問國師
目前看來第一套說詞明顯是水原在說謊，大谷是在第一戰賽後才得知這件事，符合大谷在首戰和之後對水原的態度轉變，人的感情是很難演出來的；而且你們假設自己是大谷，水原要你幫忙還幾百萬賭債，即使你願意幫忙還，之後你還會跟水原在球場有說有笑？我是辦不到啦
大谷已經出來說明 看來這次Josh被打臉的很慘 一堆臆測之言真的不必 很難看 立馬退訂這個頻道
月暈效應，英雄大谷不會錯的，🤣
快開幕戰了國師，大家在等你的排名預測影片很久了，拜託謝謝。至於大谷的人家顧問團很會喬，最後怎麼可能會有事😊
我覺得大谷可能也有玩
川普：我上任後保證大谷沒事😂
川普：我上任後保證大谷沒事😂
還是認為最早的說法才是最真實的，大谷其實知道水原賭博，就是幫他還賭債，不然一般人不可能把帳號給別人使用，當初大谷也沒想那麼多不認為有後面會有什麼問題
前陣子才新婚 現在陷入運彩風波 這跌宕起伏有如美劇
我是覺得，大谷也好或是水原也好，找那個莊家要下注的那個帳號，直接調下注報表出來 那應該就能知道答案了，但是金流的事情銀行應該也要通知大谷才對吧，不可能大谷完全不知情
沒有大谷，我不會看棒球
除非另有隱情，否則直接錢直接給水原就好，講好再犯就火
大谷應該是真的沒有賭，今天開記者會大谷有類似講到水原翻譯的問題，他講英文的時候是一套，但似乎沒有在公開的場合翻譯成日文給大谷，到飯店的時候才跟大谷講，這點就很讓人納悶了。 水原在日本也被爆料本來就有賭博的習慣，雖然賭得不大但是有，而且過去因為大谷跟水原關係很好所以都沒有被太多人臆測，但隨著事情爆發也開始有人把過去水原的翻譯給挖出來，很多英文在轉換給大谷的時候都省略掉了！看起來水原本來就有這個習慣，但在出大事的時候水原還是用這個方式敷衍大谷，現在才讓大谷決定切割。
就叫你不要去美國，現在人家問題一堆
第一套說詞明顯是最接近事實，只是也確實有可能讓大谷出事，第二套應該就是球隊內部討論過後針對法律處理的說法了，保護大谷為主
賭博輸錢 跟 還債 一樣嗎
拿錢給另外一個男的花 難道是 男上加男
感覺那個什麼豹的人也會開始蹭了😅
這應該是水原能幫老闆的最後一次了
我聽在屁！👎🏻👎🏻👎🏻
我相信大谷絕對不會跟賭在一起
第一套說法很合理 大谷如果真的是狂人那他不懂金融現流會出現麻煩也合理
一平表示：oh my 架許⋯Damn!
我相信是水源杯郭
浪費時間的議題，一個沒未來的人當然會被捨棄，這本來就是生意，沒有所言的道德跟事實，可以換過話題🤷‍♂️
要 大谷 和 道奇球團 對社會大眾說謊, 這風險更大, 因為這謊一定會被戳破
憑水原當一個翻譯也能簽賭欠450萬美元 說大谷沒參與的人腦袋肯定灌水
有沒有一種可能
大谷被水原偷錢這套說法有人信才覺得奇怪，當然是大谷幫還債，團隊覺得大谷有風險才改說詞，而且背後的勢力一定很大，讓水原不得不多扛一條
後面好像有說是因為談判過程，水原還是翻譯，所以大谷還是被蒙在鼓裡，反正我還是比較相信第一套說詞啦
我的腦中浮出「有問題找巴毛律師~抖音！」
案重初供
水原賭債(也許是假的)向大谷哭訴 大谷心軟  借水原錢  就這樣而已
網路柯南Josh
替道奇今年的未來哭哭😢
不讨论事情经过：单纯结果。那个翻译实在太蠢了！能在大谷身边，还能成为知己好友的，在金山的半山腰开地建房了，非要自己去跳崖。人生三大喜———-“他乡遇故知”，某种意义上水原比大谷太太的还微妙。人是情感动物，特别像亚洲人，日本人，还是日本大男孩。蠢，蠢蠢，水原在大谷身边，以后什么签名活动，什么活动，走后门流程都能赚几千万美元了。
我覺得這部影片的焦點，是在於後面的那台電風扇
不要覺得有錢人就不會賭嘿 欠賭債的有錢人多的是  水原捨身救大谷 這可能是最糟糕的答案 大谷也太天真 帳戶密碼還給水原
身為家人裡有病態式賭博，真的不能拿錢給他去還債，要直接還，不然他會把錢拿去再賭!!
最扯的是水原一平編造履歷，他這幾年都變成網紅，記者球評一直在那邊念一份假履歷，大聯盟和所謂前雇主紅襪球團真的完全沒有感覺不對？有夠誇張
所以美國賭籃球是合法的？
不要蹭了  你自己的私事 當時，直到現在 不也說不清楚！？  有什麼資格 靠談論他人私事 來賺流量  噁心
會不會根本就大谷的鍋，水原只是來背鍋而已
賈許小朋友你有沒有後台? 這件事由你扛下來好不好?
第一套是事實 第二套是說法
認罪協商！！可以適當的喬
別懷疑法律很多時候是因人而異，尤其是面對特權份子， 不管台灣還是美國都是這樣，您我生活現實中總會看到吧... 反正這次事件別影響大谷就好，這是大聯盟和道奇官方最不想看到的事， 誰會想到毀掉自己的金雞母，商人就是將本求利(開拓市場和賺大錢)， 都是大谷能輕鬆辦到，所以保護大谷就是最高原則。
先不講他們的說詞，反正事實只有他倆知道 怎麼沒有人懷疑大谷跟著水源一起賭，出包了附好安家費叫水源扛?🤫
最新消息: MLB調查了 , 建議就實說(第一套) , 就是因疏忽而轉帳, 影響會被禁賽半年吧, 道奇只能承擔損失了, 否則要圓謊 , 還要講更多的謊, 然後對聯邦政府說謊的話, 又罪加一等. 最蠢的是道奇及律師團隊, 以為受訪就沒事, 到隔日才意識到問題嚴重性, 其風險危機處理的能力要加強
大谷絕對有賭放心這就是莊家養的狗
50根本就不算賭博⋯⋯（太少
道奇應該沒救了，josh衣服都直接亮出來了
水原跟大谷真衰，被嗨嗨力量整個影響…… 看來要從此一蹶不振了
山本應該蠻高興的，首戰難看的數據完全被這則新聞給掩蓋了，
道奇史上最衰，史上第一高薪簽來還沒爽到就涉賭，還順便買了個一局爆的千萬巨投…
玄啊
很路人的說法~ 但先麻煩你暫時不要沾道奇 放過山本 我還蠻喜歡他的.
讓世界看見台灣 讓世界看見台南Josh
水原能不能翻身就看他能不能一個人扛下所有了😂
這就很玄
大谷：水原你安心的進去吧，安家費我會幫你準備好，跟你一起賭很開心，但我不能倒...況且我剛結婚
你到底在說什麼
沒對到焦ＸＤ
好玄好玄
你不該穿道奇的球衣
以大谷真的完全不知道的前提下 他可能對水原信任到有把一部分資產給他管理，連他的資產正式管理人都不知道 不然被動用幾百萬美金，真的很難相信銀行不會通知他 或是大谷義氣相挺，有幫他還債，他自己可能覺得影響不大，但畢竟瓜田李下  比較不希望的是大谷其實有私下授權他去玩，甚至於自己也在玩 因為這事情可大可小 不要忘記大聯盟安打王羅斯的教訓...
我覺得是第一版 第二版要給水原罪代價是幫水源還債 大谷的身價我是覺得沒必要碰賭
說詞反覆是要保護大谷 大谷如果知情還借錢還賭債 有可能被視為從犯一樣要上法院 如果大谷判刑確定連球都沒得打了
感覺是水原說謊說只欠100萬，然後希望先跟大谷借支還錢大谷同意了直接匯款，當然也有可能騙說這不是莊家帳號只是一般朋友帳號，然後大谷真的幫還了，沒想到不是欠100是450，最後整個謊被發現，大谷直接翻臉因為這樣會害他沒球打，水原也內疚知道自己會害到大谷才改口說都他自己弄得
這個大谷團隊在出事前到底都是在和誰溝通，如果都是透過水原的話，那所謂共識真的是共識嗎？事到如今大谷本人必須自己出來回應才行，他自己說的話最有說服力。
玄
如果其實大谷也有賭呢？然後為了規避罰責都讓水原出手
這下可好了，一平被抓出來連學歷都是假的。 沒上過大學倒是去當過荷官學校當學生，只是沒畢業。
有一個可能水原跟大谷說跟朋友借錢賭博，沒說是欠組頭賭債，結果大谷以為哪個帳戶是他朋友的，所以直接匯款！只是到前幾天才發現原來那個是組頭！
第一套可能是真的啊，大谷沒出社會，呆呆的也有可能就直接匯錢，第二套說法就是法律方面怕大谷之後會吃虧，當然要這樣推辭的說法，一切都正常，只要不賭棒球不用禁藥不打老婆都容易解決😂😂
賭債是要還個藍鳥~跑路回日本躲著看他多會抓
08:55「不會」調查大谷 聽到這句笑了 到底憑什麼 真的有錢判生 無錢判死
只能說.一平你就吞下去吧!都是你的錯.大谷是MLB的救世主.一定都是你(一平)的問題.
難怪大谷出賽上半場掉洞全場也掉洞 幾乎場場掉洞 不意外  可以賺錢的人氣偶像 有罪也洗成無罪啦 這是商業聯盟
韓流吹起另 1 陣風！
除了玄學，Josh也跨足偵探界了😂
大聯盟不調查大谷，反觀調查證明無罪的鮑爾表示:.........
本來不查，現在又查了😂
逆轉裁判剛玩完，影片看到中間差點忍不住喊「等等」
關於一平專案報導，就是josh整理的最好，不添加太多臆測，只依事實做出最合理的推斷！
美國隊於這樣的事情，一定要找律師，還要請教會計師，尤其是金流方面．不管怎樣這次大谷有點傷啊～
完了，架許竟然穿道奇隊的衣服，難怪山本會爆炸，今年道奇凶多吉少啊😢
以現實面來看 MLB根本不可能調查大古 大古這個牌子現在就等於整個MLB 是要扛起復興MLB的 MLB在美國冷了好幾年了 聯盟現在應該也是有一部份人加入到大古團隊裡橋這件事
在不說明就很玄
說一個謊要用另一個更大的謊來圓第一個謊
你太看清賭鬼跟毒鬼說的故事了
我跟天道朋友參與
重點是如果是在情緒勒索的情境下被要求匯款  那等同於水原在強逼迫大谷 那這樣大谷就算真的有往來 也是非常無辜 就算法條擺在那 也不應該判大谷有罪 因為就算是法官 也沒人知道 當下是在什麼情境下發生匯款行為的
要水原背上「盜竊」可能會更麻煩.「盜竊」這項刑事是非告訴乃論, 檢察官查起來要如何圓,而且刑事是要證明 水原有盜竊. 現在口供前後不一, 圓不到難度要被人懷疑 「偽證」「妨礙司法公正」 到時想下台都下不到.
雙標大聯盟
看到這個新聞的當下我的想法是，都成為最頂級球員的翻譯了，只要好好做錢跟名都會穩穩的，到底為什麼要去賭還賭到自己還不了
都你啦 去美國
水原很像是顶包的，一个小翻译赌场是不会给这么大的注让他下的
FBI不會被唬弄的好嗎？
道奇老闆會好好保護搖錢樹的，別擔心
我覺得大谷知情，而且大谷現今是MLB，No.1球星加上影響力，事件只會在水原身上做文章。
這部影片好像對焦到後面的電風扇了
大谷2021-20223年打出史詩級的成績,又投又打,想打出這種成績想必在棒球上肯定下了不少功夫,我是不相信他還有時間去賭博,而且光2023年加薪到3000萬加上一堆代言都不知道賺到哪邊去了,何必為了賭博賠上自己的棒球生涯? 常說十賭九輸,輸錢輸了450萬那贏錢肯定不到450萬吧? 為了區區不到450萬賠上年薪7000萬 有必要嗎? 年薪7000萬+一堆代言的大谷想靠賭博賺更多錢?我是不信,但年薪50萬的水原就不好說了   我是不知道怎麼賭贏錢才能超過年薪破億的身價啦
唉唷！這就玄了😮
1:08真的蠻玄的喔
小賭怡情 大賭翔平
太不愛惜自己的羽毛了
幫兩位默哀
第一套說法因該比較接近真相，第二套說法比較像道奇介入斷尾求生
很簡單吧，大谷是會幫忙的類型，但律師討論過後才改變統一說法
本來還債也就被罰幾千美金，假如大谷說謊不就直接變誣告加偽證
我覺得還好吧，只要不是打假球，他用帳戶轉錢，我覺得沒毛病，如果直接拿現金更奇怪，還不如直接留下紀錄，加上備註，等日後有事，還比較乾脆，如果是拿現金，反而會變成各說各話。
怎麼看就是翔平在賭 只是水原來當炮灰
大聯盟會寶大鼓拉 基本上罪一定是水源扛 但國師的話也有欸 多扛一條然後可以還錢
第一套應該是事實 第二套說法應該是為了保大谷
Josh希望你每一集都穿道奇球衣 感謝～～～
可以喬得，因為他是大谷翔平😂
大家好，我是Will
不用擔心喇, 有錢判生沒錢判死
欸不是 穿這樣幫大谷說話我都搞不懂是什麼意思了🤔
Josh是不是有跟大谷還有水原的合照沒拿出來
事實可能有以下幾點： 1.實際上是大谷賭博，球團為了避免損及未來這些年的利益，選擇讓水原來扛，讓大谷和球團的傷害降到最低？不過這可能性很低，據我所知大谷從小就是自律甚嚴的人，不太可能會賭博，更不會傻到用自己的帳號和莊家金錢往來。 2.如同水原自己講的，因為沉迷賭博，導致入不敷出，所以竊取大谷帳戶的錢轉給莊家。這可能性有但不大，水原有關係好到可以直接動用大谷的帳戶嗎？ 3.實際賭博的是水原，天真的大谷知道後義氣相挺，未告之球團就直接用自己的帳戶轉帳給莊家，但沒想到事情被球團知道，為避免破壞大谷的形象，火速和水原做切割。我個人是覺得這是最有可能的。
終於知道山本為什麼會被打爆了
欸  不是 你還穿著道奇的球衣在講 是覺得道奇的麻煩還太少嗎........😱😱😱
又是你這個賽郎 賽整個中職不夠 賽到mlb 你真有一套啊~~
如果是水原自己玩怎麼可能不賭棒球 自己又不是大咖 鮮少人注意 常常看棒球又不賭棒球 一定會癢的  所以不是兩個一起就是大谷自己玩的 頭腦很清楚不要碰棒球項目就好  基本上資金占所得不到100分之一 算是小賭怡情 可以接受 只是不合法觀感不佳 當事情看起來很詭異又複雜往往答案就是最簡單而你又不想往那邊想...............
Josh可以改看足球嗎?
真的很玄… 我是指你去看個春訓什麼事情都發生了
大谷大概率没涉赌，但赌博在加州不合法，所以和道奇解约去别的地方打球完事
大賭翔平～？
鬼島明明就沒有什麼事情被台灣的媒體說的好像很嚴重，阿不就去玩一下公益彩劵，然後發現這裡的公益彩劵不合法，有這麼嚴重嗎？大家講開不就好了以和為貴啊為什麼要開？？？？？？？？？？請美國大聯盟好好的學習一下中華職棒做人管理方式，好嗎？ 今天又不是什麼？黑道介入還是什麼恐嚇，就只是去玩一下公益彩劵而已
我覺得只要當事人都在，或許要等大谷退休才會知道這件事真正的真相
信不信當初如果是Bauer發生這種事情，大聯盟絕對會查到爆炸
大賭翔平
結論很簡單:MLB及道奇都沒有失去大谷的本錢, 在天文數字的利益之前, 真相不重要, 所以這件事最後一定是大事化小, 平和落幕,大谷還是可以在道奇快樂打球, MLB賺盡世人目光,賺進大把鈔票!
丸子 大谷保重
我猜測第一點：大谷是真的借了兩筆共100萬元（標註借貸）；但律師團在案發後檢視大谷帳戶發現，除了借出的100萬以外，水原另外還從大谷帳戶挪用了350萬？於是律師團一方面為了保護大谷不能再被牽涉相關問題，另一方面馬上大動作告知球團與提告水原偷錢但大谷不知情，俾利徹底把大谷切割乾淨。第二點：大谷在首爾第一戰與水原還有說有笑，連太太們都坐在一起；我相信這時候大谷還不知道水原總共挪用了多少錢？直到水原賽後在休息室報告案發詳情之後，大谷發現與他認知的情況有所出入，才請別人再翻譯細節。第三：在此之前，大谷完全沒有意識到這件事情在與莊家上的金錢往來上是禁忌，所以才會讓水原自己說明。總之，大谷被人背叛也有可能名聲被連累之後，他該真正成長了…
危機處理零分.....我說真的...
門口應該掛對聯 : 小賭一平 大賭翔平 橫幅 我只是還錢
國師不要
既然早就知道的事，為什麼要在韓國第一場結束後爆開？有這麼急迫嗎？或是為什麼不更早在去韓國前爆開？
數學題:媽媽每個月給小孩零用錢一千元，小孩在29歲時疑似被同學偷錢，請問同學能偷多少錢? A.1000*29*12 B.500000*2 C.4500000 D.0，因為數學不會就是不會
大谷現在可是世界棒球第一人⋯不管如何美國棒球界絕對保，大谷現在的星度絕對是超過當時的阿肉，甚至是棒子爺
會不會是水原需要錢時跟大谷說不同的理由，然後就大中計
我比較希望我能接手新的翻譯人員🤣
嗨調查重出江湖！
也有消息說：的確是大谷操作匯的錢，是要借給水原還債，所以才註記loan，但水原沒說那個帳號是組頭的，所以大谷也是在韓國時才知道被陰了。 這說法符合水原一開始告訴espn的：大谷知道水原賭博並幫忙還債；另外某程度上也符合後來翻供的：大谷不知情一說(不知道是組頭帳戶)。 我是不太相信大谷明知道是組頭帳戶還匯錢啦。
大谷的錢不是谷媽在管的嗎XD
誰會拿自己大名去犯，而且有沒賭查一下下注時間不就知道了。
所以大谷老婆突然公開是有原因的～
第一次的說法應該是真的, 如果是說謊不可能去專訪, 因為下場後馬上就被揭穿, 完全沒有意義 而且發言人也證實 再來水原如果有辦法拿到大谷的帳密, 也應該是轉到人頭帳戶後再洗, 怎麼可能直接轉給債主 那不就很容易就知道是誰做的 看起來是專訪後發現金流會害到大谷, 所以選擇翻供坦下來了.
大谷金雞母，大聯盟也捨不得查吧
兩個感情這麼好，不可能不知情，而且匯款有標註借貸！翻供只是要躲罰責，就等FBI調查結果吧！
最好打給薩爾！ Better call soul!
偷的是私人財產 只要雙方咬死說詞 司法面也不會節外生枝 就算法院不相信 那也要證據 要能夠證明當下在電腦前面操作匯款的就是大谷本人 除非匯款是在公共區域完成(這兩個應該沒那麼傻吧?!)也被拍到 不然這種事情只有本人可以做證 水原已經決定要坦了 大谷也不會沒事害自己 沒意外這套說詞應該會過
真心希望不要是大谷涉賭 這樣對mlb超傷🥲
科學的盡頭是玄學 一定是被嗨了!!
求求國師救救大谷
josh來開個示說大谷不會被禁賽吧~
大谷的發言人是誰?不就一平嗎? 還有誰???
會不會跌破大家的眼鏡 有第三種可能 讓我們繼續看下去
抱歉 我還是相信人類第一反應的說詞...看加州要不要把潘朵拉的盒子打開而已
焦對在電風扇上
可以找時間專訪雨刷、小商人，打馬塞克
1:26   1590億新台幣，這個數字怪怪的 我是覺得不會不合理，就因為大谷想拉朋友一把，一開始想的不是自己的形象而是<ok 我會幫你還，但我怕你直接把錢又拿去賭，所以錢會由我自己幫你匯  云云> 這件事道奇一開始不知道，最後他們覺得不妥不想給別人說閒話的空間，直接跟兩個人說:這件事傷害的不單是大谷的形象、還有他的運動生涯、道奇球團跟MLB；水原也理解這件事，道奇這樣跟大谷講他一定感受到責任上的壓力，道奇或是他們的律師團最後要求這件事你水原要自己一個人去扛，所以就算以控訴他是<盜取>大谷資金的形式也不能有怨言，所以水原接受並推翻原本的說法。 我是覺得水原自己染上賭癮的說法比較可信
不必去查!
這個頻道的對焦狀況也是撲朔迷離
嘻嘻很期待最後是大谷賭博 水原被推出來背黑鍋的劇本
如果當初私下借款給水原，讓水原自己去還錢就沒事了吧？
你去美國幹嘛啊～
也不能排除大谷是否有涉略，只是水原扛起一切，一切很難說
一年後就回大谷身邊了啦
這是一個自願被美國跟日本通緝，罪行堪比水原的男人
我猜水原賭球欠錢拜託大谷幫忙還之後一定會還他錢，表示之後不會再賭了，大谷心軟沒想太多直接匯出去沒想道莊家被抄
現在的情況就是：全世界都在幫大谷脫罪
其實還蠻簡單的如果是第二套說法的話那第一套說法是怎麼來的？ 而且現在大聯盟已經宣布不會調查就知道其中的水很深
水好深喔
要說沒sense，是沒錯 但不是沒道理很可疑的事就不會發生 你可能沒什麼機會去遇到和在意這些情況吧 就我工作上的經驗告訴你 就算覺得沒道理 但還是台灣社會上還是一堆這樣案件 人情，足以讓許多人拋開了理性思維 有錢人或許會比較小心 但也是有這樣的情況發生 社會比你想得還要複雜 看到經常看到的狀況發生在一個怎麼有名的運動員身上 我只感到很遺憾
不要小看MLB的後台能力，用搓的也會把事情搓到傷害最小 要水原多背一條把事情搓掉，以MLB的能力根本小菜一碟，說不定到時水原也只是被罰違反在加州博弈的罰款而已
統神說過世上無完人，大谷一定有不為人知的缺陷，該不會被神罰吧
羅嘉仁
我比較困惑水源為啥要接受媒體採訪然後昭告天下自己犯罪，這種行為有何意義?_?  根本就不必要不是嗎
要講太玄ㄌ！
懶人包就是水原欠了賭債，請大谷幫忙付錢，但後來大谷團隊發現這樣如果大谷幫忙還錢大谷會出事，所以選擇把水原踢出去，讓水原坦所有責任保大谷球員生涯。
全套的道奇球服。  感謝 Josh，我大巨人終於有重新問鼎國西的機會。
完了完了
這個行為稱為蹭
後面衣服還沒收 就馬上拍影片 果然是狠角色
大谷賭球 水原扛罪 就是這樣 選我正解
不複雜，第一版本才是真的。但可能因為第一版本內容事先沒經過律師確認過，所以，當律師了解了之後，覺得需要第二個版本對大谷的傷害才會降低最低，所以，才變為第二種講法。
ㄧ個巴掌拍不響！
除非是口頭上對賭 如果有下注紀錄 然後又有下注棒球 那事情會更有趣了
大谷 我真是謝謝你
來個陰謀論，如果大谷之後在大聯盟表現很差的話，說不定道奇為了不想支付之後薪水，就拿這個案件的內幕來終止合約。
去年一去後不能投球 今年一去....
球員生活在美國當地，日本人英文障礙真的很嚴重，待了幾年，還是要翻譯
評論這件事最常看到的討論就是 ”大谷很單純” ”大谷人太好” 奇怪你們是跟大谷很熟喔？ 多少乖乖牌形象藝人翻車歷歷在目，你怎麼知道媒體包裝外表下，私下為人是怎樣，然後只要有人一說出對大谷不利的說辭就變谷黑？
希望大谷不要被影響到😢
連大谷都被國師嗨到了
只能幫大賭翔平加油了
有因有果前因後果
鬼轉推理型youtuber
如果有一個聯盟看板，打破大家對運動的理解的球員有賭癮，聯盟會真的按規章處理他，還是找一個替死鬼頂罪再洗一波球員重情重義幫忙還債的加分形象？
聽君一席話，如同一席話。不知道你在說什麼
水原說詞反覆應是道奇律師團隊的建議~要盡量讓此事件不要影響到大谷。
阿就幫扛阿
還是道奇想換新翻譯設的局😂
最後一個版本也不合理阿 那為甚麼不要先轉給水原 水原在私下給組頭就好
整件事這樣看下來 應該是益全要出來坦
羅嘉仁可以上了
會不會其實賭球的是大谷，水原只是中間人🤣🤣
有的時候天資越高的人往往更崇尚那種無名的刺激感
又被嗨倒了
高中生哪懂什麼金流不金流的
好奇以美國的法律，非法賭盤被抓了，水原現在還要還賭債嗎
這樣一改口, 更令人懷疑是替大谷背鍋的.
有老婆後就把前任男友拋棄了（誤
站在ㄧ平的角度，欠下了巨額賭債被討債，不吃不喝不繳稅25年才還的完，然後你有個有錢到靠北的工作夥伴兼朋友，如果你是一平你會怎麼做，答案可想而知
據重要新聞報導指出，假設這個情況是莊家與大谷有金錢往來是真的，大谷之後 若有意願 想來台灣，也有可能會面臨終生不能在中華職棒打球的狀況，大谷的團隊 如果考慮到數年後的發展，愿該會很頭痛 ， 水原不管是出自個人意志還是有其他原因選擇翻供，至少可以知道的是水原決定要自己坦下這一切保全大谷，但是中華職棒聯盟一定還是會對作出 大谷終生禁止錄用與出賽 。想期待大谷來台出賽的機會是沒了，甚自大谷若想去澳職，中華職棒也會行文給澳職，要他們小心大谷的經歷!
小哥有解釋為什麼有兩個說詞
我個人是覺得大谷一定知道，就憑他們的交情，我不相信大谷不知道這件事😂
大聯盟表示不調查大谷 Bauer:…….
完蛋了，這樣大谷翔平， 不就會被中職永不錄用了嗎?
就算是大谷本人賭球 大聯盟也不敢報 當代搖錢樹誰會想破壞
古往經來~明星級球員大多能安全下莊~超派❤
唯一可以確定的是 大賭翔平匯錢給組頭 賭粉還在扯一堆
直接轉只是為了省手續費吧😂
如果大谷以為是借錢給一平，結果那個戶頭不是一平的戶頭，難怪就會有律師出來指控一平竊取了大谷的錢 我覺得如果是一平是誠實講清楚，也許這問題就不會那麼大條，現在有可能是大谷真的不知道一平有在賭博，只是因為單純的借貸，結果最後害了大谷陷入這樣的問題。 依照現在大谷的年紀，會不動聲色地去找其他人確認一平接受才訪時的意思，應該是不難的事情。
不要再穿道奇球衣了！！！
出來扛罪的余文？
重點是現在是加州才複雜 如果不是在加州第一個說法不用改 因為水原已經認了有運動博彩沒有涉及棒球
還在幫水原分析？請先救救山本好嗎
有沒有一個可能是…. 其實是老婆在賭，是大谷的老婆欠的賭債？說沒有下注棒球，因為老婆是剛好以前是打籃球的，所以籃球的注單或許佔大部分？然後大谷的帳戶都是老婆在管，老婆直接用大谷的電腦轉帳，剛好最近又宣布了結婚的消息，這件事絕對不能被爆出來，所以直接叫水原出來抗了
鏡頭一直失焦，害我看不清楚國師帥氣的臉龐~~~
所以說偷錢說類似欺騙他要還錢，只告知帳戶沒說是別人的，所以大谷信任他匯錢標註貸款XD
注意力完全放在你身後堆在椅子上的衣服
說不定是愚人節特輯
最後一個說法最合理，大谷應該可以過關了 😆
估計問題被被搓掉，大聯盟失去大谷的話損失太大了，上層現在應該一堆人在喬了
如果是知情幫還債，再誣告人竊盜，就很大條了
沒事上節目專訪是幹嘛，賺點通告費嗎？
原本以為會看到兩個人行影不離10年，結果半年都不到...
被推翻的原因！被威脅或律師處理
個人相信大谷沒賭， 雖然金流金額高達450萬鎂， 但對大谷來說應該不算真的大筆錢財， 他想賺錢多簽兩個代言不就上千萬了幹嘛賭.... 而且他還主動要求延遲支付， 年薪只領200萬鎂。  他就是個大笨蛋， 幫人還錢還直接用本人帳戶匯款.....
誒，哈囉，你的大聯盟之旅要剪到哪一年啊，不要蹭大谷啊
不管真相如何大谷一定會保好，他的經濟效益這麼高，道奇跟大聯盟一定保好保滿。
水原第一個說法比較合情合理啦 之後的說法大概都是大谷律師團的要求的 大谷不可能不知情
最後呼籲一下 小賭怡情 大賭翔平
通常特別強調的
棄水保谷
現在不只大谷要跟水原切割了 羅嘉仁應該也要開始切割了
看到你穿了全套道奇球衣，道奇今年應該又是凶多吉少了  難怪昨天山本爆炸成那個樣子
就很玄
我認為水原一平第一次的說詞是真的，可是道奇球團怕這樣會損害大谷的形象，所以可能透過一些手段讓水原一平去說大谷完全不知道這件事，道奇球團想要讓大谷完全跟這件事情撇清
大谷會背前科嗎😂
水很深，交給大魔王IRS去處理
大部份的人應該都相信大谷沒有賭錢 但是在司法案件面前這樣說詞反覆 覺得很不明智
大谷光是薪水跟代言就賺到爽了吧
水原不扛，就是美、日球迷追殺了
沒有莊家給大鼓的金流.....也有一種可能就是大鼓從頭輸到尾啊
明日頭條  大谷帳戶查出莊家帳戶流入不明大量金額
大谷幫忙還債感覺很真，如果大谷有賭，還輸這麼多，應該很難還在mlb留下這麼好的成績吧
今天對焦是不是有問題啊
我只希望我們山本回神😢
要下注至少找Josh 等級的人吧😂
你別想甩鍋，都你
看到這個對焦，誰才是背景我開始懷疑了XD
娶老婆後就帶賽
謀殺罪也得扛啊
看大谷就只是看球技，大谷人品好壞到底跟球場上的表現有什麼關聯？習近平用武漢肺炎殺死中國上億人口，我也沒看到中國人上來造反啊！
兩年前我就預測今年水原會離開大谷！
就很玄
小賭怡情，大賭__平
MLB又不是靠大谷這個招牌，一定會徹查到底
如果知情不報，真有那麼嚴重，最差就是轉隊而已，大谷這份彿心合約應該很多人願意接
欸，我們想看的才不是這個一
宇宙道奇今年完蛋了。
是因為你去美國 水源被嗨掉了
真的很玄
5:00  我不認為他會多背罪 只是第一時間公關用 刑事證據要求是很嚴謹的 但是你也知道官司這種東西 拖一拖2～3年以後一平無罪 到時候他就是個nobody也沒有人會在乎這些東西
大谷才轉隊，怎麼每天都他的新聞，一下突然結婚，一下又被翻譯拖累，到底😅
為了保護大谷這隻金雞母，只能叫水原背鍋了。根本就是黑道老大殺人，叫小弟出來扛
如果大谷真的知情幫水原還賭債，不知道會不會受到牽連，導致連球都沒得打
打死我都不太相信大谷拿自己的帳戶去賭博，那是傻子自殺式在做的事。我比較相信第一次水源的講法，可信度比較高，水源要推翻第一次說法，必須要有確切的證據，才有辦法成立。再來就是這件事，在美國是屬於民事問題，還是刑事問題，就要翻美國法典才知道。
兩大國師發表的看法一致、標題雷同、連發片時間都相當接近  🤭 嗯！ 這難得的默契…………   😂
我猜第一版比較接近事實！
為甚你去美國他就出事了？明明前幾年都沒事，450萬美感覺是長期欠下來的，你覺得是巧合嗎？
水原會輸錢就是沒賭棒球啊！ 只要都買天使輸... 新聞可能會變成... 水原帳戶有大量莊家金錢流入😂😂
有沒有可能是大谷請水原下注
很玄 就很玄
根本不查大谷啊 輕輕放下了啦 別小看 金主爸爸們的力量 根本燒不起來了😂
個人比較覺得幫大谷背鍋，比較有可能，畢竟一個翻譯哪有那麼大的權利使用大谷的帳戶（腦補
邏輯上冷靜思考，大谷直接幫水原還賭債是正確的做法，因為大谷如果把錢先轉給水原，水原很可能再拿去繼續大賭而不是還債，然後越欠越多錢。不過，最不聰明的是，不該用大谷本人的帳戶去匯錢給莊家，可以用經紀人或親友的帳戶。
當大家把焦點放在大谷跟水源身上有一個人默默沒事，沒錯真相只有一個就是大谷的老婆真美子小姐，犯人就是妳😂😂
單身的時候是兄弟...現在老婆要接管了.....沒辦法挺，就鱉康了...
MLB說不查就是不必去查，即使你有罪無罪都沒事。說了必須查到底，你直接在MLB社死
一定是第一個啦 專業能力很強 但社會經驗很弱 這就是常常被詐騙的人呀😅😅
整件事就是很玄
沒什麽事的話，可以別再去道奇球場嗎？😅
Jose背後那隻電風扇和我家裡的一樣w 是在家X福買的嗎?? -w-
自從國師赴美整天穿著藍色道奇17號後，整個道奇團隊充滿著挑戰
大股本人不可能完全不知情啦~只是知道到啥程度而已.怎可能被動高達數百萬美金,本人會不知道?只是現在大聯盟力捧的,當然會全力保護罷了!
這真的很玄
還有第三套講法，說是大谷有幫水源還債，但水源偷更多錢拿去賭，等於水源對大谷沒說真話~~~
水原是不是在幫你還房貸
全世界有很多翻譯，但現在大谷就只有這一人，金雞母幾百億鎂的商機…..
影片好像對焦到後面電風扇了
我只知道FBI還會繼續查 但真相如何就不一定全盤知道了
這件事真的太玄了 不知道哪一套說法可以博到九個聖杯
原因看過照片的都知道，就是來自東方的神祕力量。
這件事情除了當事人大概是不會有所謂的真相公諸於世了，畢竟不論是好的還是壞的都已經對大谷形象有些裂痕了⋯
Josh的美國之旅 製造更多話題創造流量密碼 相信房貸很快還完😂
賭到沒錢，大谷翔平
如果水原真的欠了450萬鎂，大谷也真的幫他先還了100萬鎂！那大谷人真的好到靠北耶，有些親人都不一定會幫忙了，何況還只是同事兼朋友而已！
大聯盟扛了😂
自小社交生活圈狹小，性情溫純，濫好人是符合大谷的人設，幫助相識於微時的翻譯還賭債很正常，只是沒想到後者繼續去賭而已…
這就很玄了唷!!!
事情癥結是大谷最多就是在知情水原有賭的情況下幫忙還賭債 就算水原說大谷沒賭, 組頭也說沒有跟大谷接觸過 就是有一群人拼命洗是大谷簽賭, 逼水原頂罪的陰謀論
沒這麼單純，就很玄
只要知道大谷是個好人 其他都無所謂
確實是第一種可能性高 先說我不是大谷迷也不是大谷黑 只是覺得可惜  當大谷的翻譯+好友 薪水高到嚇人 結果自己玩到出事 唉 憑他本事要去哪找到報酬如此高的工作? 還不好好愛惜
這件事情很簡單 只要Josh說一聲 大谷有罪就解決了😂
現在大聯盟就是定調一切跟大谷沒有關係
我發的文居然被截圖出來了 這樣算被嗨了嗎😢
如果第一個說法是對的話大谷和水原一定會受到法律制裁，因為兩位都在知情的情況下去賭博再加上加州是非法不是合法，所以兩個都有影響，所以以第一個說法的話雙方都會有事，如果以第二個說法來看就完全不關大谷的事，完全是水原一個人的事，大谷是受害人，所以第二個說法是很假
江戶川josh!
就很玄
我是認為啦 大谷沒有賭博，也不可能賭博。 大谷一定知道水原欠賭債，看在多年情誼下幫忙還債，才有匯款的紀錄。 大谷本身沒問題，MLB和道奇也知道，但是扯到賭博對大谷形象有影響，所以大谷對此事完全不知情。 或許應該說，大谷「不能」知情。  如果大谷有涉案的話，保證他比賽的成績一定荒腔走板，而且面對鏡頭也不可能這麼輕鬆，看他打比賽和鏡頭前的態度其實也可以間接證明他絕對沒賭博
你對整件事的理解很貧乏！
你每搭一次飛機 大谷就有一次重大新聞
只要高層插手,說法又一日三變,就能確定大谷翔平也參與其中了,大谷翔平的價值那麼高,人設近乎完美!如此完美的人是不會有這些怡情養性的嗜好的!!!抱歉了~水原一平,就是你扛了,而且看的出來~水原也很願意扛,畢竟水原打理兼翻譯大谷8年生活與事業的感情不是假的!
會不會有可能大谷跟水原有簽一個合約 這個帳戶的錢可以給水原用 ，然後這個帳戶的錢可以用來處理一些平日的日常需求開支，但是合約裡面有提到不能用於賭博違法之類的內容 後來水原擅自匯款，然後專訪水原時說大谷同意匯的 其實是水原認為合約上當時簽字時的同意，然後事件爆出來後 才發現，大谷團隊那邊才轉口說水原是偷錢。 然後今天也有消息指出大谷在韓國休息室時 水原在休息室道歉 那時大谷才知道錢被用走。這樣也比較能說的通大谷錢被用走那麼多他怎麼不知道銀行不會有通知，因為當初大谷直接存了一筆錢在那個帳戶 後來就都沒去管。
終於有人敢懷疑打鼓了
大谷危? 看到中間我的重點都在對焦到後面的電風扇(不
第一種說法，水原頂多丟了工作而已，不會有事，但第二種說法水原就變成竊盜罪是要坐牢的，而水原也同意改口代表他為了大谷的聲譽同意去坐牢，也算是為大谷犧牲自已了
這也要蹭
全套道奇 完惹
今年道奇應該是涼去了⋯
可能就是因為是棒球狂人，所以對其他的事真的沒想太多，純粹幫水原還債。 只是後面發現這說法會讓大谷有瑕疵，基於還債的恩情水原扛下所有責任，竊盜部分雖然不知道有沒有刑事責任但大谷也可以好人做到底不跟他算這筆錢這樣
我就問Josh你谷粉還是谷黑😂
8:57 完了
紙不管包幾層，始終包不住火
害人不淺 看看山本 我覺得你不要再聊棒球了 沒料就算了 還真他媽有神秘力量
我信你個鬼
水原 : 你不要過來RRR~~
MLB表示暫時不調查 鮑爾：欸 幹
真的很玄🤔
不會到最後連大谷也一起嗨掉吧！
大谷有金流，又不是直接證據？你知道你在說啥嗎
有一個疑點，水原第一次跟ESPN的專訪，是透過「匿名的大谷翔平發言人」安排 爾後，espn跟大谷翔平團隊要對稿準備發布的時候，大谷團隊才發現不對勁  才有後來第二套「偷竊」的說法
我個人的看法水源不太敢偷大谷的錢....但是用大谷的帳號來轉帳...是怕拿現金給水源他不拿去還錢又拿去賭了
背後有高人指點
與其說是josh魔咒，以現在的事件樣本來看更像是躲躲魔咒了.........而且都是場下魔咒，一成為躲躲王牌就出事...都劾殫級的那種 (是也不排除josh在幕後都躲躲球衣當內衣穿啦...
乾脆把大谷的老婆推出來扛好了 這樣大谷跟水源都解套了
大谷的錢多到根本不需要靠賭博來賺 道奇合約+NB還有其他代言費😂😂
台南Josh去美國看道奇春訓後，大谷、山本就怪怪的
哇咧咧 道奇今年484犯太歲啊？😂 還是單純國師去看了道奇春訓呢？😂
說大谷知道他要還債,可是大谷不知道是還賭債不就萬解了
7億跟450萬的差距  真相顯而易見
大谷翔平現在是MLB的頭號球星，不管是球團還是聯盟絕對會全力力保的，最後水原一平只能承擔所有了！
會不會有可能大谷有涉入？？？什麼事情都要中立及客觀？
很傷喔
兩個一起賭啦，都抓去關一關啦
國師出手 喔抱歉 是出嘴了
頂罪
真的是損友勿交～
請問有人可以協助控管JOSH的活動跟發文嗎?不然一直引發神秘力量會造成世界大亂欸，有沒有人梔道誰是最適合的人選!!
現在高雄還有MLB授權實體店面嗎?
有國稅局介入是不用擔心找不到真相
刑事司法調查有一個原則，就是案重初供，也就是事件如果出現供詞不一的時候，最一開始的那份供詞是最重要的，因為最初的供詞通常會最貼近真實。雖然大谷方跟水原變更後的供詞一致，但是整個事件顯得太不合理，美國警察應該會有更深入的調查，但是能不能推翻變更後的供詞，就要看實際取得的客觀證據或其他人證是否足以提供充足的證明力。
今年最強外援 *桃猿：梔梔（價許） 怎麼輸（贏）
個人看法第一套可能是真的，但大谷人比較單純不知道直接轉，但後面跟律師談過後覺得這樣不行，所以要做切割。
會不會是水原來坦😂
所以大谷的名人堂會因為這件事情而直接泡湯嗎??
大谷不會賭博的 連便便都是粉紅色的人怎麼可能吃兔兔
現在的問題是「架許」說大谷應該沒賭😂好涼
水原這裡要安撫並不難，但難保收錢方會不會哪天想要敲一筆，爆出大谷也知情.....!!
第二次的說法明顯是球團為了大谷的形象所設下的防火牆，讓水原多扛一條盜竊財物罪，而水原也因為欠了大筆賭債連累大谷形象，所以他也必須扛，不然450萬美金去哪找??這件事最大不合理在於，大谷已經是打很多年的職業棒球選手了，對於【簽賭】【莊家】這種關鍵字應該要很敏感才對，不管是日本球團或是MLB肯定都有耳提面命告誡，結果大谷居然用自己的帳戶轉帳??而且這件事真的要幫水原的話，應該是把這件事告訴團隊，由團隊想出一個跟大谷完全沒關係的帳戶去支付才對，這種這麼簡單的ABC，大谷居然想自己處理，只能說在這部分大谷確實有錯，大谷確實是不太可能去簽賭，但問題客觀證據就是大谷的帳戶跟簽賭莊家有金流來往是事實，這絕對是對大谷有形象扣分的問題，現在就被弄梗出來了，小賭怡情，大X翔平了，這還不傷嗎
最糟糕的情況大概就是，善良的大谷真的傻到用自己的帳戶匯款給博彩網站幫水原還債。 但團隊為了要保大谷，丟棄水原（活該被丟棄），不這樣的話大谷很可能沒辦法繼續在加州打球了。
現在的問題是「架許」說「大谷沒賭」
非當事人終於出面說明了😂 分析的很合理，個人也相信第一版…
Shohei came to LA because he loves Betts
還有山本 一局爆五分 國師怎麼看？😂
小賭怡情，大賭一平
害了大谷的地方，就是用大谷的帳戶匯款 救了大谷的地方，就是用大谷的帳戶匯款
有沒有可能是水原只是跟大谷說他有欠債，沒說是賭債。 所以大谷就直接轉帳？
大谷沒有缺現金….合約很明顯。以後支付…不知道為什麼大家追這個話題…..
應該就第一套了 後來發現不行趕快圓 但子彈已經飛走了😂
支持大谷也相信大谷，但希望能調查清楚還大谷一個清白，變成疑雲對大谷以後的評價才是最糟糕的
你的頻道也有高機率會受到牽連
可能要先把身上這套換掉
放個假，休息一陣子
水原有問題，大谷也不太ok所以Josh該拘留10日定讞😅
這樣改變說詞 對於偵查人員來說 會變成兩個講法都不可信... 借錢說可信度從50%降成30% 偷錢說就是0%  大谷自己有賭的懷疑程度會大幅上升，但沒有到超越合理懷疑的程度，除非水原反咬，或是再查出其他金流，不然大谷刑事上應該是安全的  只是形象受傷很嚴重
好好的未來 直接自己敗掉 還要可能坐牢
翔擺平一平 唯有徹底甩鍋
沒有什麼事是不可能的，就看每個人要信什麼吧😏😏
完了 這件衣服 道奇沒了嗎 ?
欸不是，認真沒有人關心山本一局爆的事情嗎😂
真的覺得 是大谷下賭...水源 在扛
不知道就別蝦她媽亂講
在大谷這個案子中很明顯真相並不重要，合不合理才重要。 不合理的說法，即使是真相，一點意義都沒有。最合理，能被大眾接受又能最大控制傷害的說法，才能解決這次危機。不管最終結果如何，這次公關團隊都搞砸了。
加州賭球罰很重嗎
我比較相信是還債 但還債大谷會出事 所以只能請水原坦了，坦好坦滿😅
整件事情真的太玄了
大谷長期下注然後用錯帳戶匯款 叫翻譯出來扛 不然這麼大筆金錢本人不知情太牽強
有金流不一定是簽賭阿 可能是朋友借錢 棒球名人也可以有簽賭莊家的好朋友阿
小賭一平，大谷翔平
而且問題是下列這項： 「If transactions involve more than $10,000, you are responsible for reporting the transfers to the Internal Revenue Service (IRS). Failing to do so could lead to fines and other legal repercussions.」 也就是單筆匯款10000美元以上是要寫報告給美國稅務局的。 除非一平欺騙大谷，在他不知情的情況寫了假的報告，那就多一條document falsification.
摔機死的籃球巨星當年是性侵還仙人跳?
還嗨要適可而止呀 大谷的運動生涯還很長
這對新人的結局真的很不完美
最可憐的應該是道奇吧 才剛簽10年約  可能第一年就出事了🤣 看情況大谷的聖人形象很可能就此瓦解了🤣
哭啊 我網上定的大谷球衣都還沒收到 麻煩國師網開一面啊
其實我相信幫忙還錢說，水原在大谷有經紀人，律師團的情況下，能動到大谷450萬美金而不被發現太困難了，如果真的那這些人都該開除。
這下影片用力嗨下去~我看大谷是要回日本打球了....
如果第一種說法是正確的話，那大谷真的太天真了吧😂
真相是，道奇和ESPN提前布局4/1愚人節
大谷就算有事 道奇跟大聯盟也會盡可能讓他沒事 不然金雞母就毀了 反正水原就是全扛就對了
現在不是要找大谷有參與賭博的證據 而是要找大谷沒有參與賭博的證據吧？ 畢竟匯錢給莊家跟賭博還是有高度相關性
我比較暗黑，期待 水原進修時 寫書 😅
反正水原一定是全扛，即便大谷有道德瑕疵也要保護他😮
450萬美金被偷 都能沒發現 這套說詞一般人都會打個問號吧
大谷真的沒事？
安全的路只有一條 被盜 不知情 事實不重要，現實是 大谷是道奇的金母雞，不能傷到。
很玄
這樣短時間內大改說法，很有可能構成妨礙司法公正？
就跟黑幫老大命令小弟擔屎,給個1億美金安家,關出後來就不一樣了
其實不管什麼說詞，大谷一定都會受到牽連，就看輕重程度了
你還能做山本一局爆分析
有沒有可能從頭到尾都是大谷自己賭錢被抓到 水原出來擔？
變成滾動式說法 說了一個謊就要用更多的謊來圓
總是要來水一下 少不了你 畢竟是國師啊
不願意相信達谷賭博
國師去了美國才是主因
因為某位東方的神秘力量到了美國見大谷，引起了巨大的蝴蝶效應…… 認真說，現在一平的表現就是打算和大谷完全切割，以日本人的民族性，他有機率在公開承認竊盜罪之後，以某些激烈手段消失，讓案件查不下去……
應該是第一說詞，但美國不是什麼絕對公平正義的國啦，大谷身為MLB 票房的救世主，動用所有關係也一定想盡所有手段，讓他在舞台待到最後一刻
有觀察大谷都知道他時不時都會捉弄隊友教練 甚至在一大堆人的地方對高中同學彈額頭 像這種性格+上錢來的這麼容易 所以會做一些事情出來找樂趣也是很有可能的
問題就在你穿著道奇的衣服跟帽子😅
水原的說詞會這樣反覆，其實就是為了保護大谷而把整件事情坦下來，因為在加州簽賭不合法，假設水原的第一套說詞是真的，那大谷有可能會被牽扯進去而涉及法律問題。 新聞報導指出，假設這個情況是真的，大谷有可能會面臨終生不能在加州打球的狀況，所以大谷的團隊會在這時推翻水原的說詞也很合理，而如果水原不管是出自個人意志還是有其他原因選擇翻供，至少可以知道的是水原決定要自己坦下這一切保全大谷，而大聯盟站在商業的角度思考當然不可能讓大谷這棵搖錢樹倒下去所以才不對大谷禁賽或者警告。 至於第三套說辭我看起來就覺得更奇怪了，就是大谷不會知道自己匯的不是水原的帳號？而且第二套說辭已經可以保全大谷而讓水原坦下一切，那為什麼還要在搬出第三套說詞，是不是又出現了什麼新的可能會把大谷牽扯進去的證據，不然用第二套說法把所有事情推給水原就好了。 反正我覺得第三套說法比起前兩套看起來可信度更低就是了⋯⋯ 最後提個詞 九二無籤，但一平有簽
如果大谷有賭的話那他大可不必講出來
道奇隊：不要啊...... (祈禱今年不要砸錢陣容還國西墊底就好😢)
八九不離十就是MLB版余文事件，一個球團聘用的翻譯哪來那麼大的權限動用他的大筆金額?  又不是他的委任律師，即使是經紀人也沒那麼大的權限，只是個翻譯，而且還不是自己聘用的
你去春訓數了一堆球衣，數完馬上就出大事...😑
原來你去美國把水原嗨掉了
李多慧加入小龍女❤
不是啊 別再穿球衣了 求求你
Josh 擾動了棒壇的一池春水~ 味全龍大台北至少50場確定, 北部粉絲有滿滿的多慧😂
串供！
ippei是誰的名字?
日本網友那邊的推論也蠻有趣的  (1) 水原因沉迷賭博深陷債務泥淵，而向大谷求助。 (2) 大谷對於一直支持自己的水原相當感激，就說：“我來幫你還債，你就戒賭吧。好嗎？” (3) 大谷從個人帳戶中，轉了6.8億到債權人的帳戶裡。 (4) 但債權人的Mathew Bowyer ，是非法賭博運營者（大谷並不知情）。 (5) 選手參與非法賭博是被禁止的。 (6) FBI發現了大谷匯款給Mathew Bowyer ，開始調查。 (7) 但是大谷和Mathew Bowyer 之間完全沒有接觸，而且大谷也沒有賭博，為什麼要匯款一事成謎，需要進一步調查。 ( 發現大谷是幫口譯水原還債。 (9) 水原曾向道奇隊成員坦白過「大谷替我還了債…我賭博成癮了…對不起…」 (10) 即便是幫同事還債，大谷自願匯款給非法賭博者一事也違反規定，是個大問題，有可能導致大谷被禁賽。 (11) 慌亂的道奇隊和律師想到，如果用「水原擅自挪用了大谷的錢，沒有幫忙還債」的說法，或許至少能讓大谷脫身。 (12) 由於這算是對所有人來說最好的解法，不得已走向「水原偷竊」的說法。 (13) 水原也同意這個說法，開始聲稱「大谷沒有幫我還債」、「大谷對非法賭博毫不知情」。 (14) 大家繼續把事情隱瞞下去。（可能今後大谷會悄悄地金援水原）  翻譯By 胖胖的日本生活
然後IRS就來了
無情的電風扇 直接讓JOSH臉糊掉 ㄏㄏ
你是多討厭道奇居然還穿著他們的球衣報這個新聞……. 看來凶多吉少了啦。
如果今天變成是其實大谷有在賭錢,被發現金流直接流去莊家那裏,趕快找一平出來擔,那一切說詞都很合理
很多人不在乎真相是什麼，只希望大谷不要被你嗨到😢
對我來說 大谷參與串供 比幫忙還債形象傷害更大......
不用探討你買他球衣的事嗎
我們是相信大谷不可能涉賭！但也要請司法查清楚！還當事人清白！
大谷：早知道去藍鳥
我還是很愛邊邊
果然是金雞母 沒人敢動他 跟當初Bauer的處理方式天差地遠
講法一日三變，那就只能說道奇插手干預了，畢竟大谷可是完美的搖錢樹，金雞母
然後國稅局就介入了😅
真的很玄
今年有很多事情值得在生日這天拿來說嘴，不過我想最棒的是我在天使球場跟大谷翔平還有水原一平一起合照了  #mlb #大谷翔平 #ohtani -台南Josh 2023.10.16
這題材太有趣了  好像偵探在推理真相
大谷的魅力直接讓 MLB官方放棄調查
忽然覺得李多慧Fa味全，不是什麼大事情了😂
會保大谷 的拉
不管怎樣大谷一定要沒事，對聯盟對球隊都是，實際如何我們一般人也會知道
就是沒喬好,有金流就很難說大谷不知道了..一步錯...步步錯囉!!
JOSH這個影片做出來，是不是大谷準備跟駁二一樣被大聯盟封殺了？
大谷怎樣都還好，不准給我嗨掉保生大弟喔😂
感覺這件事可大可小 大聯盟如果硬要搞大谷  單方面認為大谷道德也有瑕疵 禁賽事小 未來要入選名人堂 就很有變數了 後續改為大谷都不知情 確實是最安全的處理方式
架許你 出！手！了！
水原要不要發不漬沙聲明
聽君一席話
我就比喻一個， 一個藝人的家裡 抽屜被搜出 大麻，然後他說 不知道誰放的耶~不知情耶   如果你相信大谷不知情，那你以後就也都相信以上這種說詞
太好了~國師開示了，水原是清白的
最大輸家終究是道奇 當然我指的是這部影片穿的服裝
小賭怡情 大賭翔平
題：一平如洗 深情款款，領走鉅款 小賭怡情，背著翔平 人生鏟平，水原一平 心雖在道奇，但人已到期
看完史丹利就跳通知了😂
已經夠麻煩了，你還穿道奇球衣火上澆油，你陳桂林喔？
資訊更新可以再做好幾集了
大谷被竊盜的說法是對大谷來說是法律上最好的說法 不過水原就要多背一條罪了 兩套說法可以讓大眾知道事實,又在法律上佔優 所以翻供應該是最好的決定
結果今天最新劇本:大谷在禮拜三比賽完才知道自己被一平幹錢
一平會韓文的話  來台灣幫邊荷律翻譯吧 如果當上組頭 未來還能當議員呢！
還是盡量引用新聞原文吧，引用網友留言是沒差，用PTT截圖新聞消息看起來不很可靠。
我還在想國師怎麼可以錯過流量密碼w
架許，賭馬你怎麼看？
這次有沒有搭飛機啊！
那個...如果覺得資訊有過時我只能說很抱歉，這遊戲版本更新的速度有點快啊，一邊剪片一邊跳新資訊出來，我還要一邊聽嗩吶有點忙
這個標題跟史丹利很有默契
所以延遲付款是這樣來的（？
錢怎麼從大谷帳戶出去的？這很玄
我比較想知道 中職新球季的排行預測😆（敲碗
我就知道有這個可以看
是什麼把架許炸出來了😌
欸 不是啊 你去美國才是根本原因吧
😂國師今天比較慢了...IRS已經開始調查了
國師開釋囉丶那就穩了！
終於等到分析了
1
感覺來了
頭
頭
