Somos 4 mataos que sabemos de videojuegos.... pero yo me perdi con los nombres de Xbox después de One.😅. Esto con Sony no pasa.
El motivo por el que me compre un Xbox series es porque mi One ya se estaba quedando vieja y la gran parte de los juegos que tengo son en físico y la retrocompatibilidad es una parte importante
Oye batiy el marketing no vale pa nada, ñiñiñiñiñiñiñiñi, no pienso pedirte perdón
Yo pago Game pass y dudo llegas a las 24hs de juego en el año. Si existen muchos  usuarios como yo, estan ganando si que de uso al servicio.
Respecto al final del video... Si el mundo se mueve por dinero y el dinero lo mueven las grandes empresas.. Que hay más importante que el marketing?  También comento, los que ya tenemos una edad igual seguimos comprando una consola u otra por algunos exclusivos clásicos o por que siempre has sido de una 😂
Me encantaria ver una industria donde no importe que consola tengamos, todos podamos jugar lo mismo. Asi se termina la guerrita estupida de consolas
ps5 sin juegos xbox es el uncio que tuvo novedades
Quieren vender los creadores de juegos, dales una puntita qué van a querer el resto
Generalmente aqui coincidis en xbox se convierte en un portapapeles, pero microsoft sale ganando.  Dudo que la gente siga confiando en xbox. Yo mismo teniendola, me pille una ps5 y solo la pongo cuando me apetece echar un civitation. Lo que esta pasando con la xbox le pasara factura al gamepass. Aunque sigue siendo microsoft y esta claro que algo haran, tienen faena por hacer.
Esto se soluciona con que Sega y Atari saquen una nueva consola: La Dreamcast 2600
El MARKETING Y LA PRENSA CONTROLAN EL MUNDO
me interesan tan poco las consolas entiendo que son para casuales como los que solo juegan en el celular, los volteare a ver cuando se pueda jugar a 60 fps en ellas
la competencia es positiva para los usuarios , si ahora va a desarrollarse una especie de monopolio , ya no van a tirar mejores ofertas y promociones . Incluso hasta los juegos podrían subir mas de lo que podemos imaginar. Se viene algo ...
No sé dónde lo ví o si fuiste tú que lo dijiste, pero creo es verdad lo que escuché: Lo que pasará es que Microsoft pondrá a sus juegos en otras plataformas pero al precio real ($60, $70, etc.) y si las personas quieren no pagar ese precio estaría el GamePass pero sólo en las consolas de Microsoft...
Pero si Sony tuviera el monopolio y no subiera los precios tampoco sería algo malo para nosotros y en el caso de que sí que ocurriera sería entonces cuando aparecerían nuevas competencias.
Excelente video.
no mames we, en mexico tenemos Conexios de Fibra optica
A ver ayuda en México CDMX mi internet es de 100mb simétrico con latencia de 3 a 5 eso es un mal internet?
Al ver el video Recuerdo que el tio Phil dijo que no esperaba que starfiel cambiara el panorama actual del mercado y seamos sinceros es un pensamiento logico, tal vez la maniobra sera sacar cosas pequeñas mas que nada para captar publico para las cosas mas importantes
Q mierd dicen??? Si todo eso salio de la nada son puros rumores, estos YouTubers son los que alimentan la guerra de consolas.
Que dicha, al fin van a quitarle todos los argumentos a los tóxicos de la comunidad Xbox que fueron quienes empezaron esa “guerra de consolas” yo recuerdo los tiempos de Nintendo-Sega que era mucho más sano y más de cachondeo que de peleas, luego Sony-Nintendo, pero cuando apareció Xbox es cuando se volvió asqueroso esto
Soy de Chile, y aquí es una España 2 (sobretodo en el habla mezcla andaluza y canaria), Playstation + FIFA es la hegemonía por lejos. Ya que la mayor parte de la población que frecuenta videojuegos es "Cani" (acá se les llama "Flaite"), los que sólo piensan en el "JÚRBOL". Razón por la que las comunidades de Nintendo y Xbox son mucho más pequeñas
Pobres ilusos!!! 😂😂😂😂  Tito Phil les sacará la Anaconda para que la besen. 😂😂😂😂
que grande es el gamepass, sinceramente es obvio que es de lo mejor que ha tenido la industria en la actualidad.
Los primeros 20 segundos de tu video, son amarillismo puro y duro. Bloqueado.
El marketing una mierda porque la yo queria XBOX 360 porque se pirateo primero que PS3 en LATAM XD
Xbox sigue estando por detrás de Playstation en ingresos, aún sumando a Activision. Tencent y Playstation siguen estando por encima de Xbox y de manera holgada.
No veo fallas, si tu vendes los exclusivos en Sony tienen que pagar 70 dólares por cada uno mientras que en gamepass lo tienes día uno sin pagar de más, claro que se seguirán vendiendo consolas aunque ellos están apostando al servicio, yo por ejemplo solo uso xcloud  en mi tv samsung sin necesidad de tener consola
la gente tiene la culpa de esto por que pide cossa y no compra nada asi que todo esto es culpa de todos ustedes el que pide halo y ni exbox tiene
18:21 claro yo me compre un ps a pesar de querer jugar Halo de xbox gracias al marketing 🤣🤣🤣🤣🤣 oí nomas esa tremenda succionada
Esto es una estrategia de marketing para llamar la atención, y luego soltar algo gordo ¿El que? No se.
Yo veo que se esfuerzan demasiado para la que la X no desaparezca
En algunos meses mas nos daremos cuenta que todo fueron rumores y anunciaran la nueva Xbox 720
yo estoy ya un poco apartado de los videojuegos, y la verdad no sé cual es oa diferencia de la xbox one y la x o la otra que hay, hay otra no?
Yo he tenido xbox desde el 360 y oír esto me duele, siento un vacío en el corazón. 🗿
Sólo en la capital y un puñado de ciudades en México hay internet bueno. En el resto del país es una basura excesivamente costosa. Ni siquiera hay fibra óptica en la mayor parte del país. Hay un oligopolio de unas 3 empresas igual que en USA.
Es que la guerra de consolas termino con la ultima generacion de consolas y la salida de la nueva ya no le veo sentido a seguir con todo eso :).
El mismo que lanzo la bomba su informante estrellla esta recogiendo cable y dice directemente que dejara su fumada ahi cono el error que es ya no se hagan ilusiones y esperen al lunes 😂
Yo creo que la compra de Activision dejó de tener importancia desde que dijeron que CoD no estará en GP ☝️🤓
Este tipo habla estupideces .
Perdón Baity
Es que al lumbreras de Microsoft que decidió llamar XBOX ONE a la tercera consola y "Serie" X y S a las siguientes parece que no aprendió del fracaso de WiiU, ¿no podían haber añadido una palabra COMPLETA, que hiciese referencia a que es otra consola y no una revisión?
Creo que el plan de Microsoft es más ser la tencent americana antes que la Netflix de los videojuegos
Murio el gaming
Todo esto de qué va a pasar es un tema supercomplicado. Pero yo si tuviera que apostar por algo sería: 1 - Microsoft lleva bastantes años apostando por lo digital y reduciendo el mercado físico en muchos sentidos, tanto reduciendo el número de juegos que saca en físico, incentivando el gamepass y haciendo una versión de su consola sin disco que es una pasada de lo maquinote que es por ese precio... 2 - Creo que Microsoft no gana dinero vendiendo consolas (ni Sony tampoco, creo que la única que saca vendiendo hardware es Nintendo). 3 - Microsoft tiene su gamepass también en PC que es un mercado tochísimo... 4 - Ahora dan el paso de que abrir sus exclusivos a otras plataformas, ergo demuestran que lo que quieren es vender más juegos da igual donde. Porque es la compañía que menos máquinas vende, así que si puedes vender tu Hellblade 2 en 100 millones de máquinas en lugar de en 20... pues mejor. (números sacados de mi ass como ejemplo) 5 - Así que si juntas todo eso (y más cosas que no me apetece enrollarme más) creo que su estrategia está clara: Se quieren olvidar de la parte física, máquinas y juegos. La siguiente generación sacarán sólo un modelo digital (por hacer la transición pasito a pasito como han ido haciendo desde hace años) y en la siguiente generación depende de como haya funcionado todo estudiarán si ya abandonan por completo la competencia de las máquinas y dejarán de sacar consolas y querrán dominar el mundo de los servicios digitales en tantas plataformas puedan y que sean los demás los que se peleen por vender máquinas.
Lo cachondo del caso es ke es todo un rumor, y muchos ya estan recogiendo cable , a ver ke dicen en el evento , van a ver muchos retratados, , puede ser divertido las proximas semanas
Tkm Baity
Jugué Starfield por 30 mintos, me aburrí, lo desinstalé ❤
Para los comentarios que dicen que la guerra de consolas es tema de pasado, deberían de ver el panorama en Latinoamérica 😂
No será que solo podrás acceder a esos juegos en otra plataforma solo por game pass?
Microsoft sigue el dinero sea el rumbo que sea  📈stonks 📈
La verdad es que viendo tu video ahora me cuadra lo que dices del marketing de series x. Yo la tengo desde Febrero del año pasado y cuando hablaba con mis colegas y les decía que me pille la nueva xbox, ellos me nombraban la One X y yo me quedaba en 33 xDD pero es que pensando nunca vi un anuncio de Series X ni nada
Despidan a Tom se comió la plata de los juegos...
Xbox no está haciendo lo mismo que hizo Microsoft en sus inicios ?  Otros construyen el hardware y ellos ofrecen el software a todos ellos cobrando una costo (en este caso posicionar la venta de sus juegos en su plataforma y otras)
El Sea of Stars no salió en todas las plataformas? De salida estaba tanto en el ps plus como en game pass, no?
Se acabó señores,y ya tenemos un ganador y un perdedor. Muchas han sido las compañías que ha desafiado a Sony y la PS, pocas las que han sobrevivido
Resumen: el PC siempre gana.
14:15 me recordó a mi amigo que se iba a comprar una series x pero anunciaron remaster del gow y se compró la ps5 con lector
Se imaginan qué tienen 2 vacas Digo que game pass termine dentro de play station compitiendo internamente con el de ps
Jajajja Tocas un buen punto la gente de a pie no sabe y nunca se va enterar de que Microsoft compró bethesda xD los alucines de YouTube creen que si que salio en el Telediario de la mañana
Aca en Argentina las consolas mas vendidas son ps5 y xbox series s, la x la vi poco y nada pero las otras 2 siempre estan en venta o sin stock pese a lo pal que estamos jajaja
Harian eso para que no los jodan con la compra de Activision Blizzard.
Microsoft/Xbox va a hacer un Sega, mientras acaba con la guerra de consolas, al mismo tiempo se harán asquerosamente ricos como publishers y desarrolladores de videojuegos, unos cracks, no por nada estuvieron comprando y comprando estudios desde hace muchísimo. Prepárense los Sonyliebers a tener que pagar el doble de lo que cuestan actualmente una consola de Sony si ésto se hace realidad
Será que Playstation y Xbox hagan una alianza suprema entre sus exclusivos???
me da risa que digan "salio la noticia" y "saldra" cuando todo son rumores imaginarios e inventados de la prensa jajajaj
humm la perpectiva de baity esta muy herrada, xbox desde hace años no es competencia real a  PS o Nintendo, solo hay perdidas, es muy posible que desaparezca, no creo que aspire a compietir con tensen
Playstation le dio tremenda paliza a xbox, que cambien su política (si es que lo hacen) de negocio sería de lo mas normal
Lo importante es que gano Nintendo
Yo solo espero que xbox no deje morir su consola y que sigan sacando más a futuro.  Oremos Kojima
mi teoria loca es : microsoft: ya que me hiciste tanto problemas con leyes de monopolio ahora te dejo el monopolio para que tengas que dividirte por cojones.
Me hace gracia como hace un tiempo phil spencer se burlaba de nintendo porque no deberia hacer consolas y que debería ser comprada por xbox. Ahora resulta que su consola no vende como esperaba y la switch está siendo de las consolas mas vendidas de la historia. No me alegro porque a xbox le vaya mal pero es que su ceo me da demasiado asco por semejantes chorradas que se dedica a decir
QUE VENDIDA DE HUMO DIERON LOS XBOXERS
Xbox está muerto hace años hijo
XboxEra son prácticamente haters de Xbox y los usan de fuente.... 🤦🏻‍♂️ Se están tragando un bulo con tantas ganas que me sorprende.
Como me alegro de que no esten vendiendo, recordemos que fueron los creadores del maldito online de pago y quieren impulsar que pagues toda la vida una suscripcion para poder jugar......vamos practicas horribles.....
Aguante la Steam deck...
Yo no creeria nada. Si se han gastado un dineral en Activision, algo esperan recibir. No tengo por tontos a una de las empresas mas ricas del mundo. No han llegado ahi haciendo el canelo. Pero se ve que cuatro periodistillas saben mas que ellos.
al final play no va a poder hacer lo que sea, porq se le va a ir la gente
menudas tonteras eso no es nada serio cuando digan que nintendo va a sacar sus juegos en otras consolas o en pc ahi seria hablar serio.
El de marketing de AMD Radeon planificando todo para que yo me compre una rx5700xt usada 3 años despues.
Cuál guerra acá solo hay 2 consolas Sony y nintendo Xbox buena consola pero su comunidad y sus división son un desastre años diciendo q Xbox sería la siguiente Sega y sus fanboys se reían jajaja
Ojalá que a la proxima xbox le pongan un buen nombre, Series X y Series S son unos nombres de mierrrrrda
"Siempre lo diré el negocio no estan en vender consolas,el negocio esta en vender videojuegos"  --los lame__calvas en medio de lagrimas anales.   Si hubieran ganado la guerra dirían EXACTAMENTE TODO LO CONTRARIO! jajaj
Tantos juegazos que tiene Xbox y nos dan Starfield🤨
Saldra hi rush en ps2?
11:18 Playstation siempre tuvo el monopolio en Japón y mirá este principio de año solo con juegos japoneses... Like a Dragon 8, Tekken 8, Persona 3, Grandblue Fantasy Relink, y para fin de mes Final Fantasy VII Rebirth.
Os estais olvidando que la venta de juegos y consolas es una parte minúscula de las ganancias de Microsoft, y no les preocupa para nada, no dependen de ello  Lo digo porque trabajo en el soporte de Microsoft. La cantidad de dinero que se mueve en contratos de soporte, servicios de la nube como Azure, empresas partner y contratos premier, licencias CAL, licencias de Office365, etc etc.
Aclaro, no tengo ni una ni la otra, pero yo creo que no está bien vender una consola a 500 pavos y luego cargarte los exclusivos, por lo menos esperate una generación, la gente se sentirá traicionada. Un saludo crack ❤
😂😂😂😂según mi tía la del pueblo, todos los juegos de PlayStation saldrán en Game pass este año.  La misma veracidad que la noticia de Xbox 😂😂😂😂
cuando latam sea mexico compro el argumento de que el net es suficientemente buena como para jugar en la nube, si tengo que seguir comprando discos solo porque no puedo descargar
Juega night of the gates hell
al que le gustan los videojuegos juega xbox al que no play
aqui en mexico el xbox comenzo normalito con el primero el tanke , cuando salio el 360  comenzo muy frio  , pero empezo a arrancar por halo , gears y ..."maincraft" ! y ademas de todo el catalogo que tenia ( excelente , impecable ) y para cereza en el pastel , se podia hackear o comprar un disco duro y cargarle los juegos piratas , aun en dia es muy comun tener un xbox 360 o un one con esos discuros duros que tienen casi todo el catalogo precargado ( igual es con nintendo switch en mexico actualmente , hay muchisimos nintendo switch , que los traen de turkia , para revenderlos muy baratos pero con el chip! mexico es un gran mercado para nintendo y sony pero porque en el pasado fueron consolas muy muy pirateadas )
eso que mencionaste sobre que todas las empresas necesitan un competidor porque sino , se estancan , es lo que le a pasado a nintendo , el comercia con la " nostalgia " y como no tiene competidor directo en su rubro , se a ido desmejorando muchisimo  , el unico juego novedoso realmente que a lanzado desde el n64 a sido el zelda breath , que fue practicamente el juego que jalo toda la carreta del switch durante estos 7 años ,  mucha gente casual o que era de otras consolas quizo probar el zelda nuevo , pero de ahi en fuera esta muy desactualizada nintendo
Yo creo sinceramente que es algo que está dentro de su plan de mercado, microsoft es una compañia que se dedica a la venta de software mas que hardware y van a tomar todos sus estudios y van a ir sacando juegos, si amplian el mercado mejor para ellos y si logran de alguna forma hacer rentable el gamepass y extrapolarlo a otras compañias diría que tendrían un "objetivo" cumplido
En mexiquito con mi humildes 20 mb de bajada me he pasado a geforce now y es bastante estable, a menos que salga el bloodborne en 4 a 60 fps no pienso comprar una consola. Y actualizare mi pc en lo minimo
Baity, que tal un video de como algunos términos gaming están atentando contra la gramática española. Por ejemplo, remakear, upgradear, downgradear, updatear, customizar, etc.
Se imaginan God of war en xbox o algo mas inimaginable mario en xbox y play
no creo sinceramente que la guerra de las consolas acabe, sino que llegara a un punto de reflexión, es decir, no tanto de sangre, sino de pensamiento mas preciso en cuanto a decisiones claro, yo no quiero que las consolas desaparezcan, por que las opciones siempre es primordial, así este la nube, el auge de las pc, las mini pc, etc., ahora otra vez las mini consolas, en fin, las opciones siempre es importante, saludos.
La guerra de consolas murio. Lo de hoy es la guerra de servicios 🤑🤑
Yo no queria ver esye vídeo, Baity secuestró a toda mi familia y me obliga a ver todos los videos que sube por qué según el así se hacen las cosas en el Marketing, ayuda por favor
Ya xbox con activision quedaria por encima de todas ..... me parece q xbox se estaria desesperando para haver una movida asi, ya como corre la tecnologia y el internet quizas estemos para una consola mas y despues de eso nadie va a tener ni pc para jugar.... todo directo desde las tele.... estan y quizas la prox8ma serian las ultimas guerra que veremos
en chile los únicos comerciales de juegos que salen en la tele son los de nintendo switch, ni los comerciales de call of duty llegan ya
Lo que me faltaba, que Baity se hiciera sonyer
Microsoft se puede dedicar a vender pc gamers con más prestaciones
Y cuando va a salir el Spiderman, god of war, the last of us, en Xbox ?😂
miedo a que Xbox se convierta en una consola digital ☠. que tengas que pagar cada mes por usar un sistema en la nube
Puta y yo me compre una xbox series s wn XD
Lo de ahora es chambear
Uste lo que esta adivinando full 😂😂😂😂😂😂😂
Como pretenden que exista un crecimiento en Gamepass si no han agregado nada de Activision Blizzard? Este movimiento de Microsoft lo que va a hacer es que la Gente ni compre sus consolas ni servicios, para que comprar gamepass si el juego llegará a otras plataformas tarde o temprano y mientras tanto juego los exclusivos de otras plataformas.
Sorprende mucho el giro tan brusco, tengo la teoría de que en Microsoft pensaban que en masa mucha gente casual de COD ahora compraría a Xbox (contradiciendo lo que dijeron en los juicios de que su intención no era traerse usuarios de Playstation con COD), reactivaron los servers de los COD viejitos y salió ya bajo Microsoft el Modern Warfare III, esta nueva entrega de COD fue súper funada por su campaña mediocre y que técnicamente era un DLC a precio completo, etc. En resumen, que la compra de la ip de COD no cambió nada el panorama de los casuales y ya hizo sonar las alarmas para cambiar de estrategia.
Con q salgan juegos en mi consola estaré feliz mi ps5
Monopolio de dueños de estudios si, monopolio de consolas no😂😂
Nunca hubo guerra ya que todas las consolas son tristemente una alternativa mediocre y barata para jugar juegos que en PC simplemente es dificil permitirse, la alternativa de los pobres termina por fin hoy XD
Lo que deberia hacer microsoft es comprar playstation y fucionarla con xbox la playbox y listo xdd
No se que fumo este tipo pero liga cosas con otras y no es así 😂😂😂😂
A mi me parece que Microsoft se ha dado cuenta de que los gamers de PC van en ascenso y quieren llegar a ese mercado antes que nadie, pero para ello tendrían que dejar morir a la Xbox, al menos como la conocemos ahora. Quizás la apuesta es vender su software (juegos y suscripción) por todos los medios posibles y quizás ofrecer una PC gamer con el logo de Xbox en el futuro. No estaría mal dado que; 1 play station, como parecen apuntar las filtraciones tendrá juegos de Xbox y 2. La PC gamer marca Xbox tendría juegos de Xbox, Playstation, steam y cualquier cosa indie.
Por culpa de los de marketing  me e vistos todos los videos de baity, vaaaaamoooooooooo!!!
Yo viendo todo con mi nintendostation-X en la mochila: 😼
ganamos.
Yo no entiendo, la pasada generacion con la xbox one cuando microsoft dijo que ya no se enfocaba en consolas si no en servicios, todos decian que la guerra acabo que esto y aquello, pero CUANDO MS combra bethesda y activision volvieron a decir que ya gano la generacion que la guerra la gano xbox que son los mejores, y ahora dicen que todos esos juegos no seran exclusivos y volvemos al mismo cuento, que la guerra no existe que ya no hay gerra generacional mmmm sospechoso SOLO DIGO
Kojima terminó con X-Box.
sea of stars
la guerra de consolas nunca existió solo los pobres dicen eso
El gamepass genera alrededor de 300 millones de dolares al mes. Eso con los cerca de 40 millones de suscriptores que tiene. Son 3600 millones de dolares al año. Aproximadamente. Gamepass es rentable. Si o si.
yo me lio mucho con las consolas de xbox, aveces no se cuales son las mas nuevas ni la mas potente, series x, s, one s, x, etc hacen tan complicados los nombres
Ahora que lo pones con esos argumentos entiendo lo de que las ofertas😂😂😂😂
Llevo desde el dia uno sin creer lo mal que hicieron en el marketing de las xbox series al ponerle esos nombres que son super faciles de confundir. No me imagino la de mal entendidos de padres comprando una xbox one X en vez de una series X
Por lo que veo Game Pass no resultó tan rentable como decían, y cereería que el enorme gasto que hicieron comprnado Bethesta y Activision tiene que recuperarse de algpun modo. Querían todo para ellos y se dieron cuenta que no podían con todo. Y les tocó volver a como venían, al multiplataforma.
En General hablando solo del continente Americano, solo en Mexico, Xbox es relevante. En el resto, Xbox esta por debajo de Play, incluso en algunos paises como Peru, ni siquiera Xbox tiene tiendas en los malls donde vendan sus consolas, sino son en pequeñas tiendas aparte.
La guerra ya no es play vs Xbox, ahora será Xbox vs tencent
Las consolas no desaparecerán, ese mercado de “aparato electrónico plug & play para jugar videojuegos” siempre va a tener mercado.
El Game pass es ahora mismo el claro futuro de los videojuegos, aunque quizá mañana suban los precios y se vayan a la verga
Yo solo quiero la XBox 720
Call of duty estará en Game Pass pero una versión lite
"Las consolas van a desaparecer.... " 50M de PS5 y 120M de PS4. Buen dato Baity
Y si hacen un mega convenio y se adueñan de todo el mercado ?
Ojala algún dia se cumpla lo del redfall en la Play para wue los de play tambien sufran como lo hicieron en xbox y asi mismo algun dia los de xbox tengan la DICHA de "gozar" con the las of us part II con su GRAN HISTORIA y de paso obsequiarles el forspoken 🤓
Ps5 y swicht a dia de hoy en mexico. De salida 14 mil.pesos mexicanos  hoy varia entre 8500 y 10 mil pesos... y la NS precio de salida 8500 pesos a dia de hoy varia entre 5 mil y 6500 pesos.. y en ofertas  hasta en 4500 la oled.  Asi que ofertas si hay...
Porque los youtuber  le dan tanta vuelta a algo. Como bien dicen las cosas tienen un tope. Y ese tope ya llego. Plus tiene como 5 años o.mas con los mismos 47 a 50 millones de usuarios.  Un año sube en el otro baja y asi se mantienen.  Al igual gamepass  ya llego a su tope.. 25 millones.. quizas en 2 años suba a 27,30 pero hasta ahi.. todo tiene un publicó
Baity habla sobre lo de tencent y elden ring , estamos en la mierd ?
Si salen en formato fisico, seria un golazo de media cancha
Cuantas veces ha dicho Sea of Stars en vez de Sea of Thieves¿?
Una empresa tan grande como Microsoft tiene plazos, da un plazo a casa una de sus divisiones para lograr objetivos, cuando se están acercando a ese límite propone el camino a seguir si efectivamente no se llegan a esos objetivos, el plan B, por decirlo de alguna manera. Este plan B debía ser conocido por el bueno de Phil y compañía desde hace años, porque las grandes compañías no dan golpes de timón, ajustan estrategias de mercado y es algo que se preparar con tiempo.
la verdad que lo de los haters de xbox da para un caso de estudio psicologico, no lo entiendo, esa gente que vida tiene, osea que sentido tiene ser tan fanboy de una consola y odiar tanto otra sabes!!
Yo no soy insider o investigador… pero para el mes de diciembre hice este comentario en un post de nación gamer “Es que la guerra de consolas solo la está peleando Sony sola... Nintendo juega en otra liga, Microsoft entendió que es mejor vender servicios que consolas (ya que es más rentable vender solo software que consolas y si controlas a nivel mundial el ecosistema donde se juegan los videojuegos), así que es la empresa con más usuarios activos del mundo, porque no solo tiene los usuarios de Xbox sino también los de Pc windows... y bueno Sony como dije al principio está peleando una guerra sabrá dios con quien porque la tiene complicada, primero no tienen el dinero ni el poder, para competir contra Microsoft tanto así que están porteando sus "exclusivos" a PC que básicamente son usuarios de Microsoft y tampoco tienen la base de usuarios fieles cómo Nintendo, que pueden sacar una patata con el sello de Nintendo y vender millones”
Swist tiene un monopolio y nadie dice nada
dos empresas no son competencia, son cartelización. O no se van a creer que directivos de microsoft y sony no se reúnen para establecer límites en las características de las consolas... vamos.
También ya le vale a Microsoft confiar y jugársela con Starfield...
Si esto es verdad, no tendria ningun pto sentido, la empresa se devaluaria y probablemente se queden sin mucho fandom 💀 enserio espero que no, seria como escupirles a tus propios consumidores
Que alguien nos salve PlayStation
Adios Xbox  Nunca fuiste buena  Todo sale en pc a mejores fps  El gamepass está disponible en PC  No sirves para nada
Los que fomentan la guerra de consolas hoy en día son cuatro matados por qué ya aburre, las nuevas generaciones solo juegan jueguitos online y solo los veteranos somos los que realmente compramos juegos y claro, algunos maduran pero unos pocos no...
Microsoft es una empresa sin identidad a lo que videojuegos se refiere. Mientras SONY y Nintendo han conseguido meter en la cabeza a la gente sus exclusivos como algo icónico, Microsoft solo consiguió eso parcialmente con Gears, Halo y Forza, los cuales ahora que salen día 1 en pc también han dejado de mantener esa identidad. Hoy en día puedes estar jugando perfectamente un juego de Microsoft en PC, Switch, y quizá en un futuro Play, y ni enterarte de que ese juego es de Microsoft como tal  Eso no es necesariamente malo, pero al final las gran perjudicadas son las consolas XBOX, que estando todo en la competencia y PC, más todos los exclusivos de dicha competencia que no tiene Microsoft, acaba siendo una idea un poco absurda pillar la Xbox, si no es por motivos de que consideras que es mejor calidad/precio que PLAY, y cosas por el estilo
Lo van a sacar todos sus juegos saben que en Playststion está la plata, la pregunta es Sony aceptará
Se acaba el hardware.
Wow! Baity lo ha vuelto a hacer, me he cagado encima! 😮
En mi opinión XBox quiere impulsar a gamepass dejando que el resto de las consolas tenga que pagar USD 80 por un juego que pueden jugar día 1 con su suscripción mensual. Para mi, está muy bien que haga eso, considerando su estrategia..
La venta de las consolas no es negocio por si misma y seguramente están queriendo migrar a sus clientes a otras plataformas para luego poder quitarse las consolas de encima.
Gg PlayStation players
Una consola para unirlas a todas! Una suscripción para unirlas a todas! XBOX!
la poll* seria gamepass en Ps5 🤣🤣
Comienza una nueva era.
Ori we happy few eran exclusivos de Xbox y ahora están en play y switch así que yo diría que es lo mismo
Si al final sacan juegos de Xbox en ps5/ps4 solo se me ocurre que sea para luego no sacarlos en ps6. Ósea, te los sacan en esta generación de consolas pero para la próxima si quieres juegos de xbox tienes que irte a xbox (o PC) o jugar a la consola vieja de Sony. De este modo lo mismo Sony podría vender menos ps6 ya que algunas personas podrían pensar "Para que si en la ps5 puedo jugar juegos de Xbox" por lo que lo mismo Microsoft vende mas consolas en la próxima generación.
el problema de xbox con los nombres es que para la gente "normal" suena todo igual xbox x xbox s series x series s xbox one x xbox one s x series one x s es un entrevero de s x series... es mejor ponerle números como hace playstation y chau, así la gente que no está en el mundo de los videojuegos sabe "el 4 viene despues del 3, el 5 viene despues del 4".
Xbox no dejará de lanzar consolas en tanto hayamos gente que querramos jugar en consolas yougotthis  El único que elige no lanzar consolas aun habiendo demanda es Nintendo. pero porque su plan es de provocar entusiasmo y deseo por productos de escases virtual (Nes mini)
El tema es que de aquí a unos días a  ver cómo os envejecen loe videos. Impresionante el odio hacia Xbox, de monopolio a que no vende. De que starfield es una basura a que es un notición que salga en Play... Y fuentes pues supuestos "insiders". Casualmente todos los youtubers de España repitiendo los mismos mantras sin una sola prueba que le de veracidad. Vereis a todos en los próximos eventos de PlayStation España
baity flipaaaaaaaaaaao
A las consolas les interesa acabar con la guerra de consolas, porque sino el PC les va a ir comiendo la merienda poco a poco.
Podrían probar a regalar(más aún) la consola bajándole el precio aunque habiendo estudiado marketing eso hace que la gente la intuya de peor calidad.. la series s me parece un canal brutal de expansión de venta del gamepass pero no vende más que aa play 5 porque es la "versión barata de" al final nadie necesita una play5 o una series X casi nadie juega en 4k... Ojalá se apreten las dos un poco y se dejen de tanto exclusivo que eso dura una generación nada mas
Podría ser que con los costes de los tripleA actuales no se lleguen a los objetivos económicos solo con el gamepass y tengan q buscar otros mercados para que esos juegos sean rentables
Como usuario de PC, me la suda infinito pero creo que esto hará más fuerte a Sony en el mercado de consola (más todavía XD) ya que podrás jugar los exclusivos de ambas marcas en la PS pero no en la XBOX. A ver quien se pilla una XBOX ahora XD
Si no hay exclusividad, call of duty no tendra competencia y seguirá siendo un monopolio.
Menuda guerrita
Yo siento que es una troleada de Xbox, para desorientar a Sony y derrepente van a soltar algo grande.
Pues es que Microsoft no tiene nada que perder. Ellos saben que Sony nunca les va a permitir lanzar GamePass en la plataforma de Playstation. ¿Quieres game pass? pues compra un xbox, ¿No quieres game pass ni una xbox? Pues compra los juegos de uno en uno. Con todos los estudios que han adquirido, no es poca cosa la pasta que van a ganar vendiendo sus juegos en la competencia. Incluso quiza, que tal si la venta de juegos les da mas ganancias que vender consolas? Cada dia las consolas tienen menos sentido. Cuanto se gasta una empresa como Microsoft en desarrollar una consola? Hay que invertir en el diseño de la arquitectura, en la fabriracion / adquisicion de componentes, embalaje, marketing, control de calidad, distribucion, y demas cosas y todo para que cuando salga la consola ya hay una tarjeta grafica de precio similar con mejor rendimiento. Y encima de todo que la consola no venda lo que esperabas. Para mi no seria tan descabellado pensar que Microsoft pueda dejar de vender consolas si obtiene ingresos similares con las ventas del gamepass y los juegos. O quiza en lugar de producir su propio hardware su proximo plan ya no sea lanzar una consola, si no solamente el sistema operativo, aliarse con fabricantes para que ellos produzcan el hardware y ya solo venderles el SO y la certificacion.
Me estáis diciendo que la "línea editorial" de Bill Gates, o sea, hacerse con sus mercados de forma monopolística y dominarlos desde arriba no aplica en Xbox?? Centraos, por favor, que se os ve el plumero...
Baity en México empezó a ganar el consumismo de Xbox debido a que los juegos estaban saliendo en español eso desde la primer consola por qué Xbox se podía programar en muchos lenguajes pero en el 360 fue un boom al escuchar doblajes latinos en la gran mayoría de juegos el participe de un juego en latino fue halo 2 pero eso causo que muchos dejaron Playstation por jugar juegos en el idioma ahora Xbox quiere buscar una evolución en dónde más puedan ver qué la empresa está por lo que quiere el cliente por eso pienso que su jugada es entrar poco a poco con Playstation. Y a Sony le conviene unir fuerzas por qué las nuevas generaciones van a por el juego en la nube desde cualquier dispositivo dígase tv, celular, computadora, servicios de cable dispositivos vr. Ya los jugadores de Xbox y Playstation tenemos deudas y estamos atorados en la vida adulta😢
Las consolas de sobremesa se terminaron hace mucho, ahora existen por los exclusivos y el branding, occidente le dio golpes durísimos al gaming, en Japón cuesta a occidente entrar porque las empresas de occidente nunca analizaron el mercado y como la gente de Japón interpreta el gaming, también deberían frenar un poco con la apuesta al realismo en los juegos porque es deficitario, cuesta mucho trabajo y tiempo y luego carecen de muchas cosas entregando muchos juegos insípidos. En consolas yo prefiero la propuesta de Valve y un nuevo sistema operativo, que Windows la gente lo cree bueno porque nadie quiere entrar al mercado, aunque con pc y una portátil ya me basta.
Yo también estoy considerando, creer que tengo una decisión de compra no influenciable 🤣
Dios te Escuche papa Baity, las 5 tu hora turbo, Baity Activision fue un pufo, les ha dado perdidas y consideran que ganaran jugadores de xbox y atraves de sus juegos y el gamepass, pues si compras una xbox y el gampass tendras todos esos juegos baratos.
España es el 5º mercado europeo y el 13º mundial en volumen de negocio. Movemos más dinero en videojuegos no por tener una amplia base de jugadores sino por un número de horas intensivo y, sobre todo, por el desarrollo de los esports con España como entorno referencial; y esto son datos oficiales. No sé con lo de "pequeñito" a qué te refieres exactamente...
La guerra de consolas ha pasado de moda. Lo nuevo son los viernes de rac1smo y los martes de baity (que no son martes)...    Ah claro, me olvidaba de los memes que salen por el monográfico de pokemon
Hechenme el Halo5 e Infinite pa la pley
Seria divertido que saquen un PC "Xbox" - con lo caras que estan las tarjetas graficas, se imaginan si Microsoft consigue un acuerdo con Nvidia para vender pre-builts con tarjetas graficas customizadas bajadas de precio. Algo como una "RTX 3070X" - lo mismo que una 3070 pero con el branding de Xbox. Microsoft ya vende laptops y all-in-ones bajo la marca Surface, asi que con la experiencia que tienen talvez puedan sacar PCs bajo la marca de Xbox y batir el precio de otros OEMs.
Hablemos con la verdad. La industria tal como la conocemos va a desaparecer y van a predominar los juegos móviles, con Apple a la cabeza. Qué el iPhone 15 Pro tiene mas potencia qué la Switch yy viendo que cada año sale uno nuevo qué no les extrañe qué la siguiente Switch sea superada en potencia con los siguientes iPhone.
Yo tengo mejor conexion de internet en Mexico que en USA,  tengo casa en ambos lados del charco...
No se por que diecen eso xbox notiene buenos juegos aparte de los gear  soni tiene buenos y divertidos juegos y ya la ptra empresa es nintendo como el zelda ya para compar una xbox te compras una pc lo mismo pero mejor
Yo pienso que sacar los juegos tarde en otras consolas podría propiciar que la gente se interese en los mismos por lo que algunos podrían pagar gamepass, para jugar en PC o quien sabe hasta consigan hasta un xbox, lo último no creo que ya les interese tanto por que xbox en si es un servicio ya no una consola
Brazil mentioned!! 🎉
Yo creo que la guerra de consolas le dejó de importar a Microsoft desde que vieron el negociazo que fue Minecraft en crossplay y gamepass
A Microsoft le importa una mie..... La guerra de consolas , ellos quieren vender vender vender
❤❤❤
Perdón, Baity
Joder ojalá así sea, ya me había hecho la idea de no poder jugar en la ps5 el siguiente TES.
Microsoft ya ganó tiene la mejor consola de todas, la PC
no que starfiled habia sido un exito? jajaj me alegra un poco por lo que dijo fil sobre tener un pc de la nasa para jugarlo bien
Tiempos oscuros se acercan, y hasta los play estation deben temer
excelente el final con baity haciendo el ponte verga
La gloriosa PC master race viendo esto mientras come palomitas.
Pana. Tu juegas video juegos???? SEA OF STARS JUEGO ONLINE  CON CROSS PLAY.   No sabes una MIEr lo que hablas.
Xbox tuvo que morir en la one
Justamente pasa esto luego de presentar balances financieros.... Que si que la división de xbox subió 40%, pero, cuánto subió sin tomar en cuenta a Activision?, cuanto subió Activision?
siento que el problema de Xbox Series y Xbox One con la gente queriendo comprar la one en vez de la series es que a la one le sacaron muchas revisiones y para el usuario que no está metido en el mundillo "series S/X" perfectamente podría ser simplemente otra revisión
A mi honestamente me la pela, a mis 34 años ya acepté que la calidad en videojuegos que me gustaría volver a ver jamás volverá, así que nada, sigo tranqui con todas las consolas hasta el ps3.   Saludos baity.
Ahora es abrazos no balazos 😂
18:48 tss entonces los creativos de Nintendo me mega lavaron en cerebro desde que tengo uso de razón siempre e consumiendo Nintendo soy viejo lo se mi primer consola fue la super y desde entonces es lo único que compro e tenido consolas de las otras compañías no las odio ni nada solo que es mi prioridad Nintendo a eso llamo buen marketing
México hasta hace apenas pocos años tenía paquetes básicos de 10mb de bajada como máximo por que no había infraestructura para nada mejor, y los paquetes que recuerde 100mb rondaban los 50-75 dólares al mes, ahora ya está más relajado por que nadamas creció la competencia del monopolio de comunicaciones y de pronto era una carrera por meter fibra óptica por que si no su servicio mediocre ya no lo pagaría nadie xd
Sigan soñando playseros que los exclusivos de xbox van a salir en polistation😂😅
Xbox fracasando? Vaya sorpresa
el marketing para los normies porque la gente que esta mas dentro del nicho ve mas reviews de gente que los propios teasers
Y yo que justo me iba a comprar una xbox, ni modo tendre que esperar a que salga la switch 2.
Youtube genera mucha más facturación que Vimeo, Google se lleva la mayor parte de las búsquedas, LinkedIn tiene la mayor oferta y demanda de empleo, vivimos en la era exponencial, en la que el ganador.... Se hace con el monopolio
Lo veo bien pero el que mucho abarca poco aprieta por lo que esperemos que en ese afán de llegar a todos lados y ser la mayor empresa a cómo dé lugar no les salga como el clavo de su propio ataúd
starfield tiene tanta esencia de playstation que si no me dicen que es una exclusiva de xbox no me doy cuenta, pero también es una jugada riesgosa, si starfield puede confundirse con un juego de playstation eso dice mucho de cual es la identidad que tiene xbox frente a sus consumidores
Siempre habrá "guerra de consolas" porque idiotas hay en todas partes, recuerden los ataques por parte de usuarios de PS y "prensa" contra Nintendo y sus usuarios "recalcitrantes"...
un mundo sin Xboxers? dónde firmo?
18:43  entonces ahora voy a comprar una switch 😠
Te tragaste uno de los baits más vagos de internet
Se acabó la guerra fría 😐
La guerra tenía que terminar en algún momento que venga una nueva historia bueno menos nintendo
A xbox le va mejor que nunca, no va  a hacer nada de eso. Y lo justo sería que si xbox suelta sus juegos, play station también lo haga. No me seáis falsos neutrales.
llamenme loco y si quieren guarden el comentario pero para mi que en el evento van a desmentir todo xbox no va sacar sus juegos en ps ya veran.
A mi se me hace que Microsoft va a cambiar sus muy escasas exclusivas con el fin de que Sony le ceda unos de sus exclusivos, ya sea Spider man, Horizon, Detroid Human, The Last of us, o las exclusivas que Sony publico en Steam
Baity, creo que esos solo son rumores de la prensa, porque xbox hará una conferencia hablando directamente sobre ese tema, y no creo que todos los exclusivos vayan a poder salir en multiplataforma, como dices tú, no tendría ningún sentido que hayan pagado tanto para hacer algo así. y en cuanto a COD si saldrá en Gamepass, ya hay un documento oficial en el que se dice que los juegos de COD comenzarán a salir en Gamepass a partir de 2025
Pero qué dices Baity, si la que puso primero ofertas fue PS5 cuando se rumoreaba que era por lo de la slim y la PS3 fue cara porque se les fue la cabeza con el hardware, fue tan caro que a día de hoy es difícil de emular.
Creo que se dieron cuenta de que la gente no compraba xbox por exclusivos, mas bien solo era para jugar videojuegos lo cual a la larga no tiene que ver.
Si haciendo esto hacen una consola híbrida, bienvenido sea. Siempre he dicho que una Xbox portátil es el mejor camino que pueden tomar. Gamepass es 70% indies. La gente prefiere por mucho jugar indies en portátiles. Por consiguiente, Gamepass es PERFECTO para PORTÁTILES.
Con eso de que preguntan por una One y no por Xbox Series X/S, la kgada que está haciendo Microsoft es que no hace marketing fuerte en las consolas sino en el puro Game Pass, por lo que puedo entender que gente un poco confundida crea que el nuevo contenido de la marca seguirá siendo para One.
Es para que no sintamos el golpe cuando compren sony
osea playstation gano la guerra? por retirada de xbox
Que se dejen de guebonadas y saquen un wow para telefono y listo, se recupera la empresa
Xbox Game pass en Playstation Xbox Nube Tvs Teléfonos nintendo
Microsoft necesita vender más y eso los beneficia no me veo el problema Xbox no es Playstation Xbox es diversificado y la idea es que todos puedan jugar sus juegos en todos los dispositivos
Además la gente pasa más tiempo en juegos Web3, y cte, ya como que el mundo gaming web2 está quedando atrás poco a poco, y es lógico, la tecnología tiene que avanzar, la ciencia igual, y los que eran niños y jóvenes hoy ya son de la vieja generación, los niños ya están aprendiendo a manejar mucho el mundo cripto, cuando hace unos añitos para todo mortal de la vida le era difícil entender como funciona el mercado gaming. La tecnología tiene que avanzar y los videojuegos igual.
Ahora absolutamente todo ahora se puede jugar en cualqueir consola o pc, menos Bloodborne.
En si no seria culpa de Sony si hacen un monopolio, pero tampoco sería bueno, yo freo que lo quiere Microsoft es meter gamepass en otras plataformas o aumentar ventas de sus juegos, pero tener cosas exlcusivas si las juegas en sus consolas nativas
Xbox siendo la burla como siempre
Entonces que razon habria para comprar una xbox?
En conclusión y por experiencia de tener consola ahora conviene más una PC por los beneficios fps, visualidad ya que ahora todo es cross y las exclusivas van a desaparecer porque no les da
Ni un juego de activision a game pass que puta mierda ☠️
Con que salga el Sea of Thieves y State of Decay 1, 2 y 3 estoy contento
Tu vas a un  auna tienda de cadena como  tiendas y almacénes éxito y ves como en el espacio de videojuegos hay más cosas  de play station que de Xbox y me da tristezaporque la gente ni sabe que es Game pass y eso pasa en mi país Colombia yo diría que en la venta de consolas  Sony lidera y lo más triste es que Xbox con buenas ofertas a mucha gente no les gusta
Si me lo permites, yo puedo creer que sea un tema de otra compra mucho mas grande que la de ABK y para evitarse algun tipo de problema con el tema del monopolio estan cediendo para permitirse comprar otra cosa. A lo mejor es un mega kojima el que me estoy dando pero de otra manera es una mega perdida.
De todo corazón, quiero ver a los sectarios de xbox berrear jaja, eso que ni quiera tengo play, pero el calvo y el resto de sectarios son de risa.
Aqui en México, se vende mas una xbox que una play, desde la era del 360 los mexicanos prefieren mas la xbox, aqui los niños a toda consola que ven le dicen la xbox. Gracias a que prefieren mas a la xbox he podido compra juegos baratos de segunda mano.
Cual es el problema que salgan los juegos de Microsoft en ps5.
No puedo creer que la guerra de consolas sigue siendo un tema hoy en dia xD
Sigo esperando a que Xbox se digne en traer sus consolas a mi país :|
Sasel se debe estar haciendo injerto de pelo para luego arrancarlo jajajajaja 🤣
PALWORLD > STARFIELD
Si se ha echo un giro brusco, es que los chinos están por medio.
18:50 te pido perdon baity, porque eres muy secxi predicado por el evangelio segun san Tammi UWU
No puedes comparar una PS3 con una 360, el PS3 costaba los 600 dls por qué era un consola de gama alta, sistema de sonido, blue Ray, vídeo 3D, corría juegos de ps1 y PS2, se comía a 360 por dónde lo vieras, al final quitaron muchas cosas para bajar los precios pero el 360 funcionó con DVD que me vienes a compar consolas por dios 😂😂😂😂
Pero para que van a seguir sacando consolas????
Es que llamar una consola igual que la anterior practicamente es meterse un tiro en el pie
Por qué siempre se rasca la nariz?
Te pido perdon baity pero este comentario se perdera.
Pero esto es verdad, porque estaba a punto de comprarme una Xbox series X pero si esto es así me compro la play 5
Tengo una Switch, hace cosa de 3 semanas empezó con un problema de sobrecalentamiento y mientras buscaba dónde repararla me compré una consola nueva, no otra Switch, porque no vale la pena tener 2 veces la misma consola, fui por una Xbox series  S, únicamente porque es más pequeña que una Play Station 5
RIP Xbox
Ojalá que nos den el sea of thieves
Yo ayer estaba jugando el Gears 2 en mi telefono con game pass, la verdad la experiencia fue muy buena y eso que el cloud gaming esta aun en beta, para mi que va a ir por hay la cosa
8:42 "Por mi, bombardeen todas las consolas tío y a tomar por culo." Grande Baity jajajajaja
No se soy de México pero soy de los pocos de mi país que prefiere comprar una Playstation :v
No se como hay gente que cree que el marketing no funciona, si yo literal me meto a Face, veo un comercial de Chokis y voy en corto a comprarme unas porque se me antojan xD
Yo siendo de pc, el game pass no lo tengo activo todo el tiempo, un mes lo pago después al otro mes lo dejo y así, por mi qué las consolas desaparezcan 😂, pero que una sola lo haga lo veo mal, si de por si playstation es la que mueve ala industria third party, tenia ese freno por parte de xbox, ahora sin xbox pff no quiero ver, e igual, es demasiado pronto para ver resultados como para tirar la toalla, espero lo reconsidere y todo siga igual, se entiende que juegos pequeños o de nicho como as dusk falls salgan de xbox pero pesos gordos como gears o starfield si seria un golpe, de momento hay disputa interna porque por un lado están quienes defienden y quieren que sigan los exclusivos y la marca xbox y por el otro los accionistas qué quieren más ganancias.   Y no logro entender la verdad que se traen jaja osea lo obvio más dinero pero a costa de perder fans, posicionamiento de marca, todo para regalarle a sony el 30% de su ingresos?. A menos que quieran convertir el xbox en una pc windows con hub multimedia no le veo otra explicación a ese movimiento, que no suena tan loco porque por ese lado atacarán a playstation ya qué tendría que dejar de sacar juegos en pc o verse obligado darle sus exclusivos a la competencia y olvidarse de esas ganancias y extras, pff jaja ya quiero que sea la siguiente semana para ver en que finaliza esta segunda temporada de guerra de consolas
Pero baity mi abuelo murio en la guerra de consolas, como voy a vivir tranquilamente en una era de paz con todo este clasismo y resentimiento acumulado por los pileros, ahora los tendre que ver como iguales y se podran sentar en la misma mesa que la mia, totalmente impensable
Alguien me puede resolver una duda? Siempre he escuchado que PC es mucho mejor que consola, alguien me puede explicar porque?  Porque yo por ejemplo me gaste 300 € en una ps4 de segunda mano y la he usado 8 años(0 mantenimiento) , con que ordenador de 300€ puedo jugar durante tanto tiempo, y por ejemplo ahora, ps5 me costo 500€, puede un ordenador de 500€ correr los juegos de esta generación? Porque ha mi me han dicho que para jugar necesito un PC de 1000€ al menos y que requieren mantenimiento. Por eso no entiendo, alguien me puede explicar?
Esto se veía venir,al final Xbox ha tenido que claudicar y es normal Y tengo las 2,pero Sony con PS es demasiado fuerte
y si xbox se retira pk lan dicho  los japos de nintendo que la proxima generacion va a querer competir tb en potencia? una consola potente con los exclusivos de nintendo🤤🤤 si ya imposible xD pero de sueños vive uno xD
18:51  "eres un buen vendedor cuando no te dicen que eres un buen vendedor y vendes igual"  -El de Marketing
ya estamos en la era de suscripciones😂😂😂
Hubo guerra de consolas?
Chismes de viejas chismosas
Baity el marketing está muerto.
Creo que Xbox la lío en en nombre de estas nuevas consolas, como se dice, que piden más un Xbox one que un Series X, en cambio en Play Station sabes que hay uno nuevo con el puro número más fácil y sencillo a un nombre largo y complicado.
Saquen los de GEARS chinga, para PS5!
A Microsoft le rugen las tripas
el guiño a sasel XD grande baito
No creo que repercuta negativamente al GP sino lo contrario porque el GP la gente de pc va a seguir teniéndolo y lo mismo los que tienen una xbox y si en el futuro dejaran de sacar y se quedar el monopolio sony la gente de PS que quiera jugar a los juegos de Xbox van a tener que pasar por caja y pagar bastante mas que los 10 euros/mes para jugar a todo o casi todo lo que sale, asi que en ese supuesto los usuarios de PS que quieran jugar a 2 juegos que salgan en GP nuevos de Xbox van a tener que pagar entre 100/140(eso si no los suben mas xd) frente a los 10(o 15 porque imagino que subiran el precio de GP eventualmente) que pagaria un usuario de GP asi que mucha gente que no tenga tantos recursos va a optar por esta opcion sobretodo porque PS tambien esta empezando a sacar sus juegos en PC tiempo despues de su salida
Yo soy de los que si no lo veo no me lo creo,lo mas inteligente sería esperar hasta la próxima semana o cuando sea y que nos lo confirme Phil o quien sea,no un insider.
Comoooooo
El Game Pass vive por el PC, no por las Xbox
Tú crees que un shadow drop es malo? A mí se me hace una estrategia que puede ser muy beneficiosa a la vez que riesgosa
esta generasion fue una verguensa la PS5 es un Ps4 pro pero con esteroides la XBOX S esta biem pero tener que pagar para jugar juegos offlien y que la majoria de juegos como em PS5 sean de la generasiom amtigua y la switch pues juegos malos a normales con graficos de PS3 em el mejor de los casos. y peso bueno me sale mas varato un caro nuevo que tener um PC em condiciones minimas para jugar el minecrft con 10 chuncus por lo menos.  em conclusino no valio la pena esta generasiom mejor no compar nada e fingir que esta generasiom no esistio y ja.
Pues Sony ya se puede poner las pilas, porque vamos...
Starfield es el tercer juego más vendido de Steam
Calle of Duty no sale en Game Pass porque Sony no deja
Sony si le dan los juegos de Xbox tendrá que hacer lo que diga MS, si los quiere claro, así que dudo que lo que sea de Xbox salga siempre en Game Pass
Los de la "guerrita de consolas" que viven con la cabeza metida en el culo nunca entederan que todo este negocio consiste solo en una cosa: Montarse en el taco, no tener exclusividades, sino vender tus juegos hasta a tu abuela. Y tiempo al tiempo, veremos el Game Pass en las consolas de Sony
Yo no quiero que Microsoft abandone la creación de consolas Xbox. Ya que el mercado de consolas de videojuegos estaría duopolizado por Nintendo y Playstation que son de compañías japonesas. Y ahí seria imposible que entre un competidor que tome el lugar de Xbox por el tema del ya mencionado duopolio que tiene Nintendo y Sony en el mercado de consolas.
Has visto las cifras de ventas de Microsoft?
Al fin se acabó la guerra de consolas osea Playstation viene ganando desde siempre ya era hora de que Xbox aceptara la derrota y muriera rip Xbox
Has jugado recientemente a Redfall?
La tienda de Play en México sale con los títulos en portugués a veces ;(
el fin de los enemigos inventados y la pobreza video juvenil?
baity, que es sea of thieves xD
PD: Como economista confirmo que el Marketing no existe, está probado con estadisticas, es puro humo a todos nos la pela de una forma que no se imaginan el Maketing, es para los debiles o lentitos de cerebro.
recuerdan eso de que Don Matrick queria hacer de xbox one un dispositivo multimedia? pues al parecer como eso no les funciono, ahora xbox game pass sera una marca multiplataforma, o al menos esa parece ser la tirada, lo cual, si lo pensamos, seria lo que steam no ha sido, un launcher multiplataforma.
Call of duty es rentable no porque genere ventas de consolas, sino por las microtransacciones, en ese sentido, si es pertinente aumentar la base de jugadores a través de eliminar los exclusivos
El coste de Starfield y sus pocos beneficios tendrá algo que ver.
Sinceramente, la mayoría de nosotros esperábamos que Starfield fuese una especie de No Mans Sky pero muchiiiisimo mejor.  Lo que nadie se esperaba es que fuese la castaña que es, en vez de Starfield debería haberse llamado Teleportfield
En ese orden de ideas, la estrategia la veo así: Xbox dejará de exsitir como concepto de consola y como ecosistema de juegos y entretenimiento, ese espacio lo va a tomar la idea de Gamepass, el cual es un servicio virtual de videojuegos. Así, Microsoft va a vender Gamepass primero para jugarlo en donde quiera y segundo para invadir todos los ecosistemas. Las consolas de Xbox van a ser un instrumento para reproducir los juegos de Gamepass. Gamepass va a ser una especie de sistema operativo (Android) dentro de PC, Nintendo, Play Station y la misma Xbox. La consola (Google Pixel) va a ser una especie de celular adaptada para ese sistema operativo. Creo que ya no es rentable producir hardware, al contrario, es mejor invertir en software.
Aa mí me huele a qué terminará pasando lo que hace tiempo debería pasar, que desaparezcan las consolas y se convierten en plataformas, probablemente en la nube, aunque esto último no me guste, y dejan de lastrar por fin el desarrollo de los videojuegos.
12:15 Que va, si la switch oled ha estado hace un par de días por 270€ 13:45 Siendo justos, el hacer la ps3 valía más que 600€. Con la retrocompatibilidad con ps2 por hardware, el Blu-ray y el procesador la hacían un pedazo de hardware increíble. Me gusta lo que pretendían (potencia brutal, retrocompatibilidad, etc), pero es que la ejecución no fue la adecuada.
No sé de donde salieron esas noticias, por que esta geberacion xbox la llevaba ganando por una burrada, no es ni discutible que se comio a play en ventas
Ya ves ojalá fuera cierto los gear of war en play madre mía me los pillo todos jajajajaja. Porque el dinero no me llega para todas la plataformas. En su momento yo también tuve la Xbox 360 pero ya tuve que elegir la verdad. Y a disfrutar de los videojuegos como deberían Acer todos
En lo personal no veo mal la decisión de ganar como servicio, he probado cloud gaming y va bastante bien teniendo en cuenta que tengo 75 megas.  Sobre el tema de las exclusivas me da igual que lleguen a play, creo que aportar mas gente a un juego es algo bueno. Ahora, como mantener una identidad pues la forma seria con el gamepass y las cosas que de como exclusivas.
¿Quedarían 3-4 años de generación? Pero si casi no han salido exclusivos buenos de next gen (sea de SONY o Microsoft).
Me gustaría que llegara a ps5 Quantum break para ver cómo pasa de ser un juego mediocre que paso sin pena ni gloria a una obra maestra
Mi teoría es la siguiente:    Al principio puede sonar un poco alocado pero si tenemos en cuenta todo lo que está pasando últimamente, yo creo que Mark Zuckerberg es reptiliano.
Recordemos que Xbox es de Microsoft y su marca Windows, siempre han absorbido a la competencia. No es una empresa pequeña, y Windows tienen años en el mercado luchando su nicho con empresas gigantescas. Así que vamos a ver hacia donde va Microsoft. 🤨🤨🤨🤨
Minuto 1: es Sea of Thieves y no Sea of Starts
Que México tiene buena conexión 😂😂😂😂
"somos 4 matados" eso sí me dió risa Xd. Saludos Baity !
Pero baity, ya está confirmado, solo falta que lo confirmen.
No es que en Sudamerica no hay interes, es que no hay plata
Literal para que no me demandé Microsoft creare una historia: mi primillo chico de 12 años ya hizo el port de todos los putos juegos de Xbox incluído el starfield de los cojones a penas salió al play5😂
Solo falta que dejen jugar Spiderman en xbox y yo seria feliz 😊
Lo importante para Xbox es el dinero y ganaron 49porciento más por gamepass y compra de juegos aunque seguirán vendiendo consolas para la gente que le gusta lo físico pero no es lo importante así que no hay problema ganan mucho más en venta de juegos que de hardware y me extraña que baity piense que solo el hardware los accionistas se van a quejar si cuando restas los porcentajes sigue ganando mucho pero supongo que les gusta la guerra de consola ahí dios mío no vendieron suficientes consolas no importa que los juegos crecieran más del 40% xd
cómo va a vender más ps5, al menos en mi entorno en México la mayoría tiene xbox series, principalmente porque ps5 no se encuentra en ningún lado y está muy cara
yo creo, que el pc ganará... es que es lo más barato""""
Ya son 30 años de guerra, duró mucho.
Pura estrategia, el futuro es el juego en la nube, solo están haciendo piso para ser el "monopolio" en las plataformas de juegos en la nube, cuando ya no se necesiten consolas para jugar ya ellos tendrán un buen camino recorrido y gente que usa el servicio o conocen sus juegos.
Xbox no debe sacar sus juegos en PlayStation por qué se perdería el sentido de elegir entre consolas, es como si PlayStation sacará sus juegos en Xbox.
La ps5 pro + gta vi va a destrozar el mercado. En especial lo que no aun tienen ps4
Parece que a xbox no le sirvio de nada comprar tantos estudios , si hubieran hecho esto desde un principio les habria ido mejor jajajaja
De seguro es tannn real como cuando decían que Microsoft no compraría Activision.  Estos canales de opinión me hacen tanta gracia van de enterados pero solo desinforman. Me voy a reír muy fuerte aún sigo esperando Starfield en PS5.
Sera verdad? Pues yo no se, pero si lo es los de xbox son tontos o estan muy necesitados. Con nintendo lo puedo entender, pero con PS no, después de todo lo que hizo Sony contra Microsoft. Sony sigue comprando exclusividad y dejando a los usuarios de xbox sin la experiencia de algunos juegos, en fin. Quizás sean solo algunos juegos y no las grandes IP, ya veremos.
yo me pillé el gamepass ultimate para el pc y probar la nube en el teléfono y tras un año me he acabado pillando la series X para jugar al ufc y que mi pareja que no tiene un pc muy potente pueda jugar a los juegos del gamepass y jugar a cosillas juntos ^•^ estoy encantado con el servicio y me gustaría si se expande pero mantener el equilibrio es complicado... al margen de la gracia de que alguien ponga un juego de Microsoft en ps5 y le salga el cartelito de primero xbox o gratis con gamepass
Es que la xbox one cuesta 100 USD y tiene juegos como el CoD Warzone 3
cuanto os paga sony para que os pongais deacuerdo todos con esta mmm de noticia? ser un vendido te garantiza comer carne este mes?
Por eso yo no tengo consolas 😎          🥲
fuente del humo= miami me lo confirmó
En el tercer mundo el juego en la nube no es ni semi-viable
Anunciarán el Gamepass en PS5 y Switch, guarden mi comentario, los niños, los vagabundos y yo nunca mienten 😳
yo no estoy paliado con ninguna consola, quería comprarme una series x, pero como va la cosa, parece mas conveniente comprar una play 5, esto si es que la mayoría de las "consideraciones" se cumplen
Están considerando meter game pass en ps5
La gente dice pura tontería. Si Xbox saca juegos en otras consolas, sería lo más normal por qué Xbox había dicho que quiere llevar sus juegos al mayor número de jugadores posibles. También han llegado a decir que no deberían existir los exclusivos.
Starfield hubiera vendido mejor si no fuera tremenda basura
Hay que decir una cosa. Nintendo y Sony implementan esa clase de negocios (de consola) para que los de PC (Microsoft) no se lleven todo el mercado en JAPÓN. Ya que es el único país que funciona el negocio de la venta de juegos usados. Fuera de Japón... solo es rentable la PC
Starfield... no va a salir hoy en ps5... sino MAÑANAAAAAAAAAA, no tienen fe ni na los fanboys de sony, si quieres jugar a los juegos de xbox, comprate una xbox, dejad de lanzar bulos.
Como que llevamos la mitad de la generación, si llevamos 4 o 5 juegos contados que son top de las consolas y llevamos 3 años, valiente mierda de gen xD
Bueno, esperemos 35 años para comprar la siguiente consola de Xbox. La Xbox Mini
¿Monopolio? ¿Por qué cuando lanzan las nuevas consolas lo hacen en fechas cercanas y con prestaciones similares? ¿Por qué Sony y Microsoft no lanzan los cacharros cada una con años de diferencia y por qué no lanzan una consola capaz de merendarse a la otra con un precio ajustado ganando el dinero a largo plazo aunque el margen de beneficios fuese, de entrada, menor por los costes de producción de esa bestia tecnológica?
Jim Ryan destruyendo a Sony playstation desde dentro(vacaciones adelantadas) Microsoft comprando Activision B,,  wokes atacando a sony por stellar babe,, 2023 rumores de la compra de capcom, nintendo, esquare enix etc.. creo que los gringos quieren algo de Nipon llevar a numeros rojos a ciertas empresas para que vendan sus acciones
Microsoft por favor portea todo Gears a pc  Primer aviso
No paró de decir "sea of stars" lo que significa que no soy el unico que muchas veces no conoce los juegos de los que habla y se lo calla por no sonar a ignorantes 😂
Ojalá suceda como con los servicios de streaming, que parecían el único futuro, pero en estos ultimos años y con la saturación del mercado las empresas se han dado cuenta que no deberia ser la unica opción a la hora de ofrecer servicios de este tipo. Entonces espero que suceda algo parecido con los servicios de juego en la nube que vendrán, para que se abra otro tipo de distribución y adquisicion de videojuegos, eso o ya darnos por perdidos que esta vez el cloudgaming sí es el único futuro posible.  Btw qué buena frase 18:10 jaja
Pude ser para atraer a xbox me explico:  Starfiel tío con 45 años que llega de trabajar y el juego le flipa el starfiel 2 será solo de xbox y como le mola se pilla la xbox  Y para dar a conocer juegos y decir oye que esto está por 12€ al mes en mi consola
Con la llegada de GTA6 y las nuevas generaciones de AMD APU + Zen5 me da la sensación de que la próxima generación de consolas esta a la vuelta de la esquina. Tampoco me sorprendería que próximas generaciones sean consolas "bobas" que sirvan para conectarse a la nube.
No compran ellos las Uncharted 🤣😂
Así como las portables PC (streamdeck, Rock Alice, etc) están compitiendo con la Swich, Así las empresas fuera de Xbox deberían de hacer PC cómo consolas y Xbox potenciar a su entorno PC
Nos vale verga cuate   De​todos modos xbox ya gano
Actualmente en mexico mejoro notoriamente la velocidad de internet, por ahi del 2016 tenia solo 5 de bajada y de subida ni la quinta parte por 389 al mes XD, pero hoy en dia por el mismo precio tengo 100 de bajada y 30 de subida con fibra optica.
Dejense de medias tintas amigos, las consolas para los chavalillos que acaban de hacer la comunión... Todos a la master raceeeeeee
5:27 sassel reference. Got it. Hahahah.
el marketing de xbox es pesimo, nunca entendi los nombre el porque los elegia existen dos xbox s, la series s y la one s. mis primos que les encantan los videojuegos ni saben cual es cual
Yo no tengo una xbox por marketing. Tengo una por que cuando iba en el colegio todos tenian play 2. Yo me pasaba a la casa de un amigo a jugar mortal kombat y tenia la 360 y nos quedabamos jugando todo el dia y la pasabamos demasiado bien. Despues, por la costumbre, me compre una 360 por que a mi amigo se le habia echado a perder la suya y le dije que ahora podiamos jugar en mi casa. Despues ya estando en la universidad me compre la one s por que la pille baratisima y descubri el gamepass xd de ahi ya no me sacan. La cantidad de juegos que jugue en esa epoca (hasta ahora) fue brutal, gracias al gamepass. Despues, me empece a informar mas sobre el mundo de los videojuegos y ver como funcionaba todo detras en cuanto a movidas de empresas y todo en este mundo y me di cuenta de lo extremadamente anticonsumidor que es sony con la play. Me sentia tan comodo con la xbox y su ecosistema que no tenia necesidad tener una play. Y bueno aqui estoy con la series s mas feliz que nunca. Si algun dia me comprara una play 5 no se me caeria el pelo como le pasaria a todos estos fanaticos que se estan volviendo locos con el tema que ahora xbox se haria mutiplataforma. Tendria la play solo para jugar el bloodborne y para juntar polvo, nada mas. No c donde esta el marketing ahi 🗿
Cuando estoy con mi novia, pienso en Baity
Para mi tendría sentido que starfield dejase de ser exclusivo para ordeñar hasta la última gota de un fracaso. Si hubiera sido un skyrim, otro gallo cantaría.
Que gran noticia baity (Tengo Polystation)
Concuerdo con casi todo, excepto con lo ultimo de por que México prefiere Xbox, es una historia que se remonta a la primera Xbox, esta competía mano a mano con la PS2, pero cuando salio la 360 y la PS3, el precio de la consola de Sony fue como un "fuck you" a todo Mexico, por lo que los locales de renta de maquinitas y consolas optaron por comprar puras 360 y dejar de lado la ps3, en esa epoca muchos se hicieron fans del halo, el gears y el multi de cod en xbox, agarrandole tremendo cariño a la marca a tal punto que en las tiendas departamentales tipo walmart, habia  hasta 3 stands de xbox y 1 de ps, en los tianguis de pirateria de por ejemplo Tepito, la seccion de Xbox era hasta 3 veces mayor a la de PS, al llegar la nueva generación, aun con todo y polemicas de Don Mattrick, salia mas economico comprar una One en territorio mexicano, y cuando anunciaron la retrocompatibilidad, muchos se aventuraron a comprar la One para poder revivir su nostalgia por Halo, Gears y COD, y cuando llego Game Pass, fue todo un bombazo por lo accesible que era, muchos que habia dejado de jugar por lo costoso que se habia vuelto estar a la ultima en cuanto a gaming, decidieron irse por la Series S y el Game Pass
Nmms Xbox no le sabe, primero sacas el port de gears, toda la saga en un disco y que sea todo remake hasta el 3 y el judgment, eso genera un BOMBASO y amonos!! Pa la luna, sacas todo HALO igual y AMONOS millones para papi Xbox y sacas el multiplataforma y AMONOS pa Marte, y sacas skins y demás y nmms sacas un buen COD y amonos.
ahoa que esta todo el mundo pendiente de si dejan de haber consolas de xbox lo mismo sale phil y te dice, presentamos la "blavbla x" esto no es una consola,como la portal no es una consola portatil....y bueno luego resulta que la "blablax" es un dispositivo de reproduccion streaming only de game pass y microsoft appstore
Pues desde el momento en que a tus usuarios de consolas les escupes en la cara diciendoles que si gustas puedes jugarlo en pc o en un telefono de segunda mano pagando game pass, no se que esperaba xbox de que sus ventas fueran bajas
si microsoft quiere vender solo tiene que meter todos los cod al gamepass y tener la exclusiva de lanzamiento de gta 6 ya esta. acaba con sony en 0.001 segundos
Sebastián piñera vuela alto 🕊️
pero si de entrada me dicen que tengo los juegos en game pass de dia 1 gratis en game pass , asi salgan en play que saldran pagandolos  (suponiendo que no tenga ninguna de las dos) me voy de arranque con el xbox pa no gastar de mas en los juegos mientras me paro financieramente
Es curioso que el otro día  asistí a una reunión de inversores y desaconsejaban invertir en Sony  a medio y largo plazo por nubarrones , es curioso que al final quien vaya a desaparecer sea PlayStation , sería una tragedia o unas risas o que te la sude y te compres un PC.
Sea of thieves, no sea of stars baity  A mi me haría más sentido  que lleven gamepass
el tema del monopolio nunca es en la realidad tan simple, siempre existen los potenciales competidores, aunque a simple vista pareciese que no , si llegase sony a abusar de los precios seguramente aparecerísn nuevos competidores dispuestos a aprovechar esa cuota de mercado, sony tiene esa presion, si no lo hace bien aparecerá algun tiburon y se quedará el pastel, o sea q no preocuparse
Este será el detonante clave de que vaya a existir el Bloodborne PC.
En México gana xbox a PlayStation en ventas  gracias al doblaje de gears of war.
Con las nuevas normas de la UE Sony no creo que pueda impedir game pass en ps5
El sea of stars es un juego online???
Si lo piensas a profundidad es una noticia algo alarmante, si sucede para mi Xbox murio de pié, el monopolio es lo peor
probablemente esten viendo que las consolas van a quedar descontinuada y vendan game pas en absolutamente todo dispositivo incluyendo en play station seria como ganar de manera indirecta
Sasel debe de estar que se lo llevan los 1000 demonios, ya no va a poder vivir de insultar a play cuando su propia empresa le comparte juegos a play JAJAJAJA
primero cambia el avatar ese que no se parece a ti cabeza eh huevo
Sasel, están hablando de ti y tu guerra personal de consolitas... 😂
Y el supesto insaiders ese tiene fuentes jajaja y me lo tengo q creer asi gratuitamente jajaja y el tio dice podria salir...asi como puedo decir q va salir el zelda en play cosa q ni de coña pero asi rasco unas ventas mas para este año...venga huele a marcketing por todos sitios 😂😂😂
9:37 pues evidentemente nada de esto , porque tu mismo dijiste   Nada de esto esta confirmado
Se acabo la guerra de consolas gano PlayStation. XD
Pero y los de play en Xbox????? Un silent Hill remake 😂😂😂🎉🎉🎉
Yo creo que ya es hora que se dijeron ya es hora de sacar dinero xq el gamepass no es rentable y es hora ir sacando algo de dinero
R.I.P   MIERDASOFT  😂🤣🤣🤣 PLAYSTATION siempre gana 😂🤣🤣🤣
Este vídeo llega un poco tarde. La recogida de cable de todos los que filtraron los rumores está siendo curiosa.
Yo veo que desde gamepass Microsoft empieza a ver Xbox mas como un servicio que como un producto. No dudaria que las siguientes xbox sea algo mas parecido a una steam deck y que incluso abran xbox a poderse producir por empresas externas.
E visto locos diciendo que el Halo Mcc sera de play xd
Yo siempre había sido de play, en esta generación me compré la x, me decante por la Xbox obviamente por el Game pass. Viendo cómo esa la cosa solo queda esperar, a peor no puede ir no? No??
Lo único q creo q podrías hacer es poner el juego en la nube en las otras consolas pero no de forma directa
La idea más coherente sería llevar los primeros juegos de las sagas de Microsoft como gears of war a las consolas de la competencia, un ejemplo, gears of war 1, halo 1 etc... Para que después los usuarios de PlayStation quieran jugar las continuaciones y así solo puedan jugarlas en las consolas y servicios de Xbox
Playstation España patrocina esta reflexión.
Pupúbox perdió😎🤑
Ahora... La pregunta del millon... Que incentivo habra para sacar mejores consolas? Y sin mejores consolas, como apareceran nuevos juegos que exploten las capacidades de esos nuevos hardwares?
Hermano bajad el puto joystick y os haceis ricos 😂
Creo que es simple, yo dude en el black friday si comprar play o xbox por el stardfield. Pero jugadores como yo que tienen un cajon con todas las plays, es difícil que se vayan a otra, como fue mi caso, el ser humano es un ser de costumbres y sacarnos de ahí es complicado. Amo Skyrim y cuando vi lo de bethesda, dije a tomar por cul.. el nuevo elder scrolls y el stardfield este, me lo medio planteé, pero de primeras lo di por perdido y listo. Como yo, habra mucha gente y de ahí las ventas y el giro comercial, opino.
Se están pegando un tiro en el pie ... Sería una lastima ... Ya no van a vender más consolas
Grande baity, lo ha vuelto a hacer de nuevo a base de manipulación psicologica, me he cagado encima por el marketing
Demosles el adios a los pileros 🦧🦧🦧
Xbox le da una probadita de sus exclusivos a usuarios de Playstation y Nintendo, para comprarse una Xbox para tener todo su catalogo por 10 dólares o en PC pagar el Game Pass, Indiana Jones lo tienes dia 1 por 10 dolares solo en Xbox y PC por el Game Pass, mientas que Playstation tienes que pagar 80 dolares por el juego, esto es tentador para cualquier usuario
Que el Game Pass Ultimate únicamente esté en Argentina, Brasil, Colombia y Chile dice mucho del poco interés de Xbox en la región, y eso que 360 fue la más vendida aquí en Colombia, npor ejemplo
Para mi no tiene ningún sentido la movida. Salvo que estén pensando en una expansión adquiriendo mas compañías y esto sea una forma de evitar problemas con los organismos anti monopolio, no hay razón para invertir en el desarrollo de GamePass y la millonada de comprar Activision-Blizzard y luego matar tu mercado, por mas humilde que sea. Por mas que sea un mercado interesante el de Playstation, no creo que valga la pérdida que representaría sobre gamepass (que no podrian sacarlo en PS5) y, sobretodo, en la marca. Si tiran la toalla en este momento, que es de transición y seguro Xbox crecerá, es un error garrafal.
Quisiera tener exito una Xbox en territorios asiaticos ademas de occidente como es Nintendo y Sony?  Facil solo ocupa tres cosas   Mihoyo, kojima y mas juegos animu rpg sin censura.  Ya tiene una cosa solo faltan dos mas
supongo que consideran que no pueden comer mucho más mercado de consolas, así que mejor potenciar el game pass para que compren xbox por el game pass, y los de play que no íbamos a comprar la xbox podemos comprar sus juegos igualmente
Existe la guerra de consolas? Pense que era solo estupides de la gente
yo tengo algo de conocimientos mínimos sobre consolas y no sabía que la xbox series era superior a la xbox one. El de marketing de xbox hizo todo lo posible para que la gente crea que necesitaba una play 5
xbox sera una tirdparty ya se termino gano playstation otra ves
Como que latam 10 megas? Donde vive ese? Yo estoy en Uruguay y tengo 550 megas y es un plan barato
Para mí sacaron a los insiders a filtrar cosas para medir como reacciona el público a la medida de ser multis y si compensa.
Efectivamente baity, te confirmo de primera mano que la accesibilidad a internet influye mucho. Yo toda mi vida he sido ratita nintendera, en algún momento consideré jugar en otras consolas (la Xbox 360 nomás la tocaba para el mainkra), pero ciertamente en esos tiempos mi internet era una caca, y por esas fechas si recuerdo bien estaba todo el problemon de la verificación en la nube y de tener que estar conectado 24/7 pa jugar, y eso pa mi realidad era impensable  Afortunadamente ahora no tengo problemas de conexión, pero vete tú a gastar más de 15k de pesotes mexicanos (no sé cuánto cuestan) en esas monstruosidades que seguro voy a tocar cinco veces en toda si vida útil, mi switch de lo que lleva desde su salida nomás le he metido como ocho juegos al pobre, y ahí anda tirado
Pregunta seria, que tan rentable es el game pass para x box???
Es una pena el desastre que don matrik hizo en microsoft con xbox one. Fue ahí donde empezaron a nadar contra corriente con rocas atadas en las piernas y cargando un hipopotamo, arruinando todo lo que se hizo con 360. Y como baity dice, nunca le ha convenido a los consumidores no tener opciones en cuanto a la compra de algún producto o servicio, porque la maxima de las empresas que dominan sin competencia es decirle a sus clientes "pues traga". Es una pena, y eso que yo soy consumidor de sony. Pero no me gustaria para nada que se retiren del mercado ni nintendo, ni microsoft. De hecho en su momento me dolio mucho la salida de sega
Esto no va a acabar porque aunque Microsoft renuncie a tener exclusivos, Sony no va a renunciar a los suyos. Tampoco Nintendo, pero en su caso se les consiente porque son genuinos dsarrolladores. Sony y Microsoft simplemente han estado comprando estudios. Esto solo acabará de verdad cuando las consolas se limiten a competir en hardware y no en catálogo.  O lo que a muchos niñatos les gustaría, que solo quedara un contendiente en el mercado, (y que fuera "su" consola) cosa que no va a pasar.  Las peleas entre fanboys seguirán por los siglos de los siglos.   Yo en su dia era muy fan de Sega, pero no de esos que se dedicaban a echar mierda contra Nintendo. Nunca me estorbaron y entendía el mundo del videojuego como un ámplio campo abierto a todos. Eso se acabó cuando entraron las multinacionales de electronica de consumo a hacerse con él, ya que enfocaron sus campañas hacia el fandom tóxico. El mismo fandom tóxico al que Sega of América había estado alimentando con campañas superagresivas, y que fué la base del fenómeno Gamer, se les acabó volviendo en contra cuando entró un malote mas malote al ruedo, y Sony les pasó por encima. Saturn y Dreamcast pagaron el pato de unas politicas MUY equivocadas. Intentaron reenfocarse a un público menos tóxico, pero ya fué tarde.   Y aunquie muchos segueros quisimos ver en la Xbox una suerte de sucesor espiritual de Dreamcast, al final solo ha sido otro episodio mas en la guerra de consolas. Tras la X360, ya no me compré ninguna más. Ahora juego en PC, y estoy muy cansado y harto de toda esa guerra estúpida.
Yo creo que esto no va ya por un tema de consola, yo diría que Microsoft a la larga va a dejar de producir consolar y solo se dedicaría a sacar IP nuevas o juegos por servicio, de esta forma  creería que Microsoft tuviera una estrategia invasiva y entraría a todo, a la switch, play station y pc, al final va a tener ingresos por todos lados.
Pov:Microsoft compra a baity  18:45
Escúchese "sea of thieves" en lugar de "sea of stars" 😅
Perdón Baity 😔👌🏼
Lo que los de markwting no saben es yo sabia que ellos querian hacerme creer que mi desicion es la que ellos querian que tomara asi que siempre hago lo contrario a lo que decido.
Es posible que solo sea una tactica para k se hablen de los esclusivos de xbox? Asi la gente de play le crea un interes por ver que juegos podria jugar si se hicieran esos ports. Y finalmente no se haga nada.
Si en Sony  están perdiendo dinero aunque se vendan consolas, el mercado ya no es como antes, incluso Sony se hará multiplataforma ya veréis
Próximamente GamePass en PlayStation
Perdón Baity 😔
Que buena esta historia 😂, me veo a los usuarios de Play con el meme de Bob Esponja, 20 años mas tarde... Y todavia esperando Starfield, Hi-Fi Rush, Gears, Forza, Halo, Fable, etc. etc. etc. 🤣
Mmm puede ser humo o no pero en caso que no lo sea.. no será que Sony y Microsoft habrán llegado a un acuerdo por debajo en cuanto a los exclusivos o al menos a una parte de ellos? Siendo que Sony ha sacado varios para PC que Microsoft este pensando en hacer lo mismo por un acuerdo? Nada quizás una kojimada nomás que se me ocurrió. Por otro lado claramente si lo de la filtración es cierto lo que quiere Microsoft es darle mucha más importancia al gamepass
En Latinoamérica para la gente normal costearse una consola y tener tiempo para usarla ps no funciona
La idea es plantear gamepass como el servicio occidental de videojuegos por excelencia, las consolas de última generación ya poco o nada difieren de un pc y ahí tenemos la steamdeck, rog ally y la msi. La siguiente generación debe ser sí o sí híbrida y Microsoft se ha dado cuenta, da igual el dispositivo por el opte el usuario, DEBE tener acceso a gamepass y eso a la larga posiciona a Sony en un problema; que sus exclusivos salgan antes en pc perdiendo exclusividad (pensar que permitan gamepass en play es demasiado utópico). Nintendo va por otro lado, ya demostró fuerza con la switch tomando buenas decisiones de diseño y concepto a pesar de ir rezagada en potencia,cosa que tampoco necesita ya que tiene su público bien cercado, a la prueba me remito de que siendo una consola relativamente sencilla de emular, sigue teniendo buena aceptación y ventas.
Imaginate que el único juego exclusivo que tiene Xbox para competir contra Sony es Starfield jajaja
Supongo que está  incertidumbre es diferente para cada usuario de Xbox, para mí en el momento que un exclusivo mayor o menor no salga en físico en Xbox y si en otra consola volveré a replantear mi nueva plataforma de juego el Game Pas me la sopla ,  no tengo prisa para jugar los juegos los compro y punto
Rumor de un rumor de un rumor 😂😂😂😂😂😂😂
Para los que pensaban que gamepass era lo mejor del mundo ajajajjaa si es demasiado bueno para ser verdad... algo malo debe tener xd
Y cuando menos te lo esperas puuuum, steam saca su consola 😮
¿Es Gamepass realmente rentable? 🤔
Se acabó la guerra entre consolas hasta que llega Rockstar y te saca gta 6 sin crossplay
Sería genial que saquen Gears of War para la play (obvio no las jugaré porque no tengo ps5 xD) pero igual sería bueno saber que estarían también ahí... Aunque puede que sea real ya que se sabe que hay una versión nativa de Gears para la ps3 antes de que sea exclusiva de Xbox
Yo opino que antes de intentar importar todo a los competidores, deberían intentar atacar con todo, hacer exclusivo todo lo que tocan, Minecraft, Cod, cualquier cosa que duela a la competencia, y sí no funciona que intenten con lo otro
Pues comprar estudios si es un gasto que se debe recuperar, y si tus juegos los ponen en Game Pass pues nadie los compra (solo los de steam), mejor apuntar a PS donde si compran los juegos, es por el dinero no por el amor a los videojuegos.
Es buena estrategia sacar juegos solo con 1 año de exclusividad y ya luego sacarlos a la competencia para tener más ganancias
Sasel se debe estar queriendo cortar los huevos con una cuchara
El hecho de que Microsoft deje de hacer consolas no significa que Sony se va  a quedar sin competencia para siempre. Valve puede tomar la oportunidad y meterse al mercado de consolas, y hasta lo podría hacer mejor de lo que lo hizo Xbox, que nunca han podido estar en el primer lugar.
y qué clase de competencia es que Microsoft compre estudios a saco? las consolas físicas se venden a pérdidas. El futuro será la nube.
A Microsoft le interesa la plata, y las consolas las venden a pérdida, lo que da pasta es la venta de videojuegos y servicios.
Para mi nunca hubo un inicio de guerra de consolas. Solamente eran un par de fanboys tirándose mierda.
No quiero nube, eso es una 💩 como una catedral
Un detalle, no se que tanto usa playstation baity, pero en navidades siempre hay ofertas en masa y muy bestias. Desde la ps3 existe eso, o sea, prácticamente desde que está la store. No es algo nuevo. Decir que es por xbox es hablar sin saber si hay una relación siquiera, bruta falacia ahi, no sabe de lo que dijo.
Si eso llega a pasar vendere mi xbox series x y compraré una Playstation 5
¿La Wii U era una consola? Al menos ponerle Wii 2 o algo así... todo el rato pensé que era un accesorio.
sasel: QUE TE CALLEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEES.
Baity haste responsabe del niño que ya va a terminar el colegio❤️‍🩹
no tiene sentido decir que xbox ha tirado la toalla, cuando  1. ha comprado a Activision Blizzard por un dineral 2. la XboxSeriesX es la consola actual mas potente es como chapar un club teniendo a Messi en su mejor momento, sin sentido alguno
Si gamepass llega a ps5 ganamos todos, si eso no pasa nada cambia para mi, solo que xbox tendra mas dinero pero yo me quedaria en xbox por gamepass
"sea of starts" esa me mato jajajajaj
Flight simulator y explota la ps5, la fuente de todo esto es?
Tencent: No en mi guardia, amigo 😂😂😂
Es martes de baity ?
no se si xbox comienza a sacar los juegos en play o switch 6 meses o 1 año después de sacarlo en su consola i game pass siguen teniendo cosas a favor, la gente tendría que esperar o comprar el game pass al menos
se mearon en los fans de xbox. tanta guerra para nada.  se arrodillaron a play.
Siento como que tienes una alegría porque se acabara Xbox.
El fin de la pirateria consolera mato el negocio en Sudamerica. Si, somos pobres.
Y si hacen un pseudomonopolio como "unirse" indirectamente en un grupo de empresas para "rascarse la espalda mutuamente "
Nose si Xbox se queda sin exclusivos perderán ventas,,? Y si en play imagino, salta la noticia los juegos más jugados en play en 2024. Son de Xbox..eso no creo q le venga bien a play tampoco?
perdon baity :(, mi unico crimen fue amarte
La neta espero que xbox prospere aun haci no tengan consolas o exclusivos, pero que el xbox live nunca desaparezca ni las cuentas
en mexico el juego en la nube es inviable en la mayor parte del pais
Todo está confirmado, solo hace falta que lo confirmen
El futuro de las consolas es la extinción, los ordenadores serán los que a la larga mantengan el mercado de videojuegos.  Hay que tener en cuenta que la media de cantidad y calidad de los juegos triple A va cada vez mas a la baja, hasta el punto que juegos que únicamente eran de steam han sido llevados a consola, hasta las compañias que hacen las consolas saben que solo con sus juegos ya no venden tanto como antes...
Es una táctica de phil spencer para vender gamepass en la switch y en la play
Perdón
no se, en mi opinión los exclusivos de xbox no me interesan, pero lo que si me interesa  es que la xbox series s es mas barata que la pley 5, pero los esclusivos de pley si que me interesan mucho por ejemplo bloodborne y good of war, pero el tema con pley es que solo se puede comprar juegos en dolares y eso me tira para abajo y xbox siempre tiene los precios en CLP que es moneda chilena y es mucho mas accesible  que pley tanto en precios de consola y de video juegos con el game pass y el precio de los videojuegos individuales, y el juego en la nube si que es bueno el NVIDIA GeForce NOW en chile va bien pero no es lo mismo que tener tu consola o tu pc, no e probado algún otro servicio pero almenas con este no me cambiaria para nada.       también creo que el mercado de consola le va a tocar cambiar el mercado a un objetivo infantil o adolecente ya que son los que mayor consumo tienen en consolas ya que son menos riesgosas en tema de internet y tener una pc es mas complicado y mucho mas caro para jugar en buenas condiciones
Baity sos el mejor acompañamiento en mi hora de  almuerzo 👋🏻
Todo esto por culpa de Illojuan maldito emlulatista
más bien es el fin de las consolas, y Xbox va a ser la más preparada para este cambio
puro juego feo
Me encanta como hacen como si Scalebound nunca hubiera existido
Los que juran que starfield llegara a ps5 son los mismos que quieren que final fantasy sea solo de ps5 o sony, si que el huumo que deja todo esto es lo de siempre
ya todos los juegos para pc y desaparezcan las consolas, ya las macs pueden correr juegos AAA a la mitad del precio de un windows rig
en sudamerica la pirateria manda, mientras se pueda piratear... padentro 🏴‍☠
A mi lo que me gustaría sería que gamepass estaría en la switch, sería épico!!
No creo que piensen en una nueva generación por que no mames esta ha sido de puros remakes y los juegos que han salido están incompletos x) llenos de fallos solo por vender
Microsoft mató su propia consola. El Pass está dirigido a PC. Muchos de sus juegos no están optimizados para consola
Algo que no veo se mencione mucho es el hecho de microsoft desea estar involucrado en todos los aspectos de los videojuegos GamePass = games as a service Xbox = hardware para juegos y buena manera de vender gamepass Publisher = xbox game studios Vendedor = desde siempre han querido hacerle la competencia a steam, desde games for windows live Desarrollador  = por eso todas las compras de estudios que han hecho Plataforma = al final la mayoría de los jugadores de PC usarán Windows o alguna de sus librerías gráficas (directx) por lo que microsoft sigue sacando algo de dinero, linux/android/ios son realmente las únicas otras plataformas que la gente usa para jugar y microsoft está interesado en expanderse o atacar estos sectores   Sabiendo esto te das cuenta que xbox como marca y consola son sólo una parte pequeñísima de la estrategia y mantener exclusivas sólo los está limitando, seguramente han hecho números y generarán más dinero al vender estos juegos en más plataformas, eventualmente xbox será simplemente una PC subsidiada por microsoft para correr juegos
Jajaja me sentí identificado cuando mencionaste lo del marketing, porque en su tiempo el eslogan para la Xbox One X era "la consola más poderosa del mundo". Yo esta consola la compré a principios del año 2019 y efectivamente era la más poderosa. Pero al poco tiempo después apareció la nueva generación de consolas y dejó de ser la más poderosa jajaja. Pero hasta el día de hoy la uso porque es una muy buena consola que te permite jugar videojuegos en 4K a 60fps.
A mí me parece bien, y tengo Xbox como consola principal.  ¿Y qué tal sí?... Xbox empieza a sacar juegos, y empieza a vender más que un The Last of Us, Uncharted o el que toque?  ¿Y qué tal sí?... los usuarios de Sony empiezan a darle más dinero a Microsoft en Play Station que los exclusivos de Sony?... incluyendo juegos Free to play que intentan monetizar a la base de usuarios de la Play (Como el juego de Bungie)?  ¿Y qué tal sí?... Xbox vende los juegos en Play Station, y le pone publicidad y vende la idea que un usuario de Play puede tener el juego que está jugando (Y por el que pago) + 200 juegos más si tiene una Xbox?  ¿Y qué tal sí?... la estrategia de Xbox es forzar limpiarse su imagen... Y después quiere comprar Take 2 / Rockstar? ... ¡Puede ir ante cualquier ente y decir "EEEEH! yo mis juegos los saco en la PLAY!!!"... NADA DE MONOPOLIO....  Entonces... Xbox tendría una segunda base de usuarios en Play... en Xbox + GamePass (15 euros mensuales) + Play y cada juego a 80 euros. Y Play eventualmente perdería potenciales ventas, porque los usuarios compran un Starfield o un Senhua vs el exclusivo de turno... y sus exclusivos los tiene que ir a vender a la Microsoft Store???  Todo cuadra...
Yo creo que a Xbox le cabe el dicho "el que mucho abarca, poco aprieta". No tuvo un crecimiento orgánico, pasaron de un día a otro de ser una tiendita de barrio a ser un mega comisariato, entonces no saben como administrarlo. Ahora tienen demasiados juegos para poca gente y para crear juegos se necesita dinero y mucho.  Talvez Starfield fue una prueba, con ese juego, no solo no se vendieron más consolas, sino que hasta disminuyó las ventas con respecto al año anterior. Game pass tampoco tuvo un crecimiento exponencial, yo creo que ya llegó a su pico. No les queda más que abrirse a otros mercados.  El problema de Starfield,  es un juego 100% para Pc gamers, ese es su grupo objetivo, luego en consolas, Playstation en menor medida era su segundo target y se le descartó, solo les quedó Xbox, que muchos lo jugaron por el hype, por eso lo terminaron abandonando.
En latino América la presencia de Play Station es mayor a XBOX en términos de marketing
Creo que la estrategia de  Microsoft/Xbox es ir más allá de solo vender consolas. Es expandir su mercado y convertirse también en un publisher a nivel más general tal como lo hizo sega en su tiempo cuando perdio el mercado con el dreamcast, solo que xbox mantendría hasta cierto punto su mercado de consolas y ecosistema pero expandiéndose a otras consolas. En cuanto al marketing, MS siempre ha tenido ese talón de alquiles, es pésimo ennel marketing. El mejor ejemplo de eso fue su reproductor Zune, era excelente producto,  pero se vendía poco por causa del marketing.
La verdad, empresarialmente, el mayor beneficiado de no haber exclusivos es Microsoft. A lo largo de toda su historia en la industria del videojuego solo han hecho un par de franquicias de renombre, acompañado de mucha purrela.  Sony es una empresa que también gana de la venta del hardware de sus consolas por lo que aunque saquen juegos propios en otras plataformas, siempre habrá un período de espera de 1-2 años para provecho propio.  Nintendo por otro lado jamás sacará sus juegos en otras consolas, ni les hace falta con lo que venden.
lo insiders salen a decir que lo estan pensando; solo para ver como reaccionan las redes sobre el tema, para saber como proceder.
Me da igual la guerra de consolas.. desde es el PC pase al game pass ya que me compre una series s.. a buen precio.. por cierto mi primera Xbox.. y me parece un ecosistema genial.. ampliando mi jugabilidad y catalogos de juegos..
Todos piensan en eso pero lo importante aqui es ir contra Nintendo
Como que una vieja suplira a phil spencer
Tal vez los van a ahogar con los juegos, son más baratos en pc y si xbox son los dueños
Y el monopolio lo tiene Microsoft verdad ? Ajjahaja bueno gano el gamyn.....jajhaha
Había muchos juegos de Xbox que quería probar sobre todo Starfield a pesar de todo, porque no tenía tantas expectativas no eran altas, juego en ps5 así que no me fue posible jugarlo y no tengo pc, ojalá no tenga que esperar para comprar una Xbox, me gustan tus videos Baity😊 espero poder seguir viendo más de ti... No homo me refería a tu canal 😅
La guerra de consolas no existe, solo en la mente de los sin vida xd
Martes de Baity en Martes Buamooos
Es evidente que Microsoft se está dando cuenta que armar un monopolio no es fácil por más rentable que pueda parecer así que están buscando rentabilidad rápida para poder compensar los gastos que llevan teniendo durante años. Por más fanaticada que tenga Bethesda es cierto que las ventas de Starfield son un rotundo fracaso (no digo que el juego este en perdidas pero no es el éxito que ellos creyeron que iban a tener), comprar los estudios y hacer sus juegos exclusivos no es una fórmula de éxito y Microsoft se está dando cuenta que necesitan más que eso para forzar a la base de usuarios de play a cambiarse a Xbox, es que el mundo entero ya tiene internalizado que nintendo y Sony son las empresas de videojuegos por excelencia y eso requiere una inversión titánica en marketing. Otro punto es que gamepass no es tan rentable y tan popular como se cree y yo sostengo que si el precio mensual de la suscripción más barata llega a ser de 20$ será un fracaso como modelo de negocios ya que ¿Porque pagaría en 3 meses lo que me cuesta 1 solo juego AAA? Claro si solo juego FIFA y CoD probablemente sea rentable pero ¿y si suelo frecuentar títulos más baratos? Seria un gasto que hoy muchos no se pueden dar
Totalmente de acuerdo con el problema de dejar de hacer exclusivos, veo a muchos fanboys quejándose que los estafaron cuando ese desde mi perspectiva no sería el verdadero problema el problema de meter a todos tus exclusivos a diestra y siniestra en todas las plataformas es que ya no habría una razón para comprar una Xbox y esto se reflejará en una baja de ventas y en ese punto Microsoft se replanteara si seguir en el mercado de consolas y ahí es cuando ya todo valió.  Del lado de los exclusivos replanteate caso por caso que vas a hacer no sería para mí tan malo que por poner un ejemplo hifi rush para nintendo starfield para Play pero lo que siempre fue exclusivo como halo gears exclusivos ahí ya Microsoft está aceptando estar en el tercer puesto pero todavía hay una probabilidad de que se sigan manteniendo en el mundo de las consolas. O pon a halo si pero solo el multijugador, todos ganamos más comunidad y sigues dando una razón para que exista la Xbox, posdata desde mi perspectiva un juego que estaría bueno que metieran en nintendo es el grabbed by the ghoulies, mételo a mitad de precio en nintendo switch (no seas mierda como nintendo de meterlo a precio completo) juego con potencia de la primera Xbox y podría irle bien al juego, la IP se renueva por qué nueva gente está hablando del juego y hay más probabilidad de que te interese una segunda parte, aunque se que ha muchos no les guste el juego pero uso ese ejemplo para otros exclusivos que tenían potencial y la IP a perdido poder un ejemplo es blinx era un buen juego, no sé quién lo hizo y quién tiene los derechos pero parece que está en el ático empolvada.
Video de baity vuaaamooooooo
6:22 ¡¡¿¿El qué??!! XD
Yo solo quiero que metan el Forza Horizon 5 en play 5 que los NFS son una basura
Guerra?? Ni para calentar los xkk's
No sé en otras partes de latam pero en México puedes tener fibra de óptica y conexión de 150 megas sin ser algo extraordinario, y accesible.
Bagh 😔
Yo tengo todas las consolas, lo unico que quiero es que las consolas sean retrcompatible y que mis juegos de xbox 360 no se pierdan nunca, ya esta.
Soy de Latinoamérica y solo conozco a una persona con una Play 5 😅
La guerra de Consolas: *Termina* Alemania: Dos 🙈
Una cosa que estoy considerando acerca de porque Xbox tomaría ese rumbo, sería sobre su intención de seguir comprando estudios, durante el juicio por comprar Blizzard, en unos documentos se mostró que Xbox quiere seguir comprando estudios después de que la compra de Blizzard fuera aprobada, pero eso para los reguladores sería imposible, ya que, Xbox estaría peligrosamente cerca de un monopolio en el mercado de consolas si hace exclusivos los juegos de todos sus estudios, pero si Xbox abandona el mercado de consolas, podría usar eso a su favor para decir que no está teniendo un monopolio, ya que ahora sería un publicar que ofrece sus juegos en todas las plataformas.
MICROSOFT (hablo de Microsoft no de Xbox) sabe que hacer exclusivas no es donde hay dinero, que si meten STARFIELD a Sony será muy redituable, que quitar COD a Sony no es fructífero, si ven que Gamepass no ha sido tan sustentable como se estaba visualizando a largo plazo, y que quizás no lo están metiendo bien como se debería. Microsoft es una de las compañías más grandes del mundo y no se hizo rica REGALANDO los Windows, ya que este lo puso en la mayoría de computadoras del mundo y esto lo quiere hacer con GamePass. Microsoft quiere recuperar dinero de la inversión por Activision y ya están considerando dejar a un lado este sistema que no está siendo redituable. No lo veo mal pero si del lado de que no me Gustaría que SONY se quede solo (soy consumidor mayormente de Sony y muy poco de Xbox, pero si de Nintendo en un mediano consumo) ya que al estar solo Sony en el negocio creo que se aprovecharía de la situación y al final del día solo perjudicaría al los consumidores, solo a nosostros !!! Ya veremos que pasa !!!
Vagrant History en EkisBos
Microsoft no quiere juicios antimonopolio en el futuro.
Esto es el inicio de la muerte de Xbox , lo recordaremos como el PSG de las consolas
Es complicado se debe tener competencia, pero la realidad con la xbox x y s es que Microsoft se fue muy agresivo junto al gamepass , fue un monton de dinero y los resultados realmente no dieron frutos . Venden un tercio que playstation y el gamepass anda en jna situación de estancamiento. Nadie quiere un monopolio de playstation, pero si inviertes tsnto dinero para no tener los resultados que quieres ? Lo mas inteligente es cambiar de estrategia😊
Siuuuu por fin podré probar el hifi rush porque eso de tener la Xbox no renta en mi país
es el fin del canal de saselandia
Tuve Ps1 y ps2, y después xbox 360, one y ahora series s. Me pone contento si sacan en ps también los juegos, y las próximas consolas las elegiré en función de sus pros y contras. La última xbox la compré por barata y por el Game pass, no para jugar gears of war o starfield.  Creo que la curva de crecimiento y de ventas de xbox series, game pas y los juegos no les cierran. Y la única fácil para vender más es sacar juegos en la competencia. Quizás entre comprar indiana Jones a precio completo en ps un año más tarde, o jugarlo de salida en game pass es motivación suficiente para que no caigan tanto las ventas de consolas.
Vales kk xbox, comprar una consola donde no salen juegos y pagas por jugar online
Claro que en México tenemos buen internet? a menos de que 620 mbps de bajada y 120 de subida con 5 de latencia, que en mi caso es lo que tengo sea considerado malo en Europa
Mira que bien. Alguien que entiende la importancia de la libre compentencia y el problema que supone que no se tenga competencia directa. Ahora a aplicarlo a todos los servicios públicos como la sanidad española.
Si xbox  se retira llegara alguien mas para competir, el mercado se regula solo
Formar parte de un fandom de consolas y en general de cualquier cosa es un error
que espabilen
microsoft está considerando llevar el age of mythology a la PS5
Cuando será que nintendo saque al aire su consola nueva generación?, Uno con gran potencial por Dios
En LATAM es más popular xbox justamente por la accesibilidad de los precios con gamepass y que la series S es buena y barata
Entonces Palworld saldra en Switch???? 😂😂😂
Me pareció un muy buen video pero sospecho que debe ser el marketing
yo creo que lo que  hara se  sobre el game pass aumento de precios  y  tipo de membresias. no creo que llguen juegos importanmtes a ps5 quizas algunos  juegos  menores despues de  meses o años
Hace dos semanas con el directo de desarrolladores anunciando los juegos como exclusivos, para que ahorita pongan tantas noticias sobre esto, hasta no ver un anuncio oficial no me creo nada
que microsoft compre sony y ya no es tan dificil asi sacan todo en 1 solo sistema.  nintendo no cuenta
El efecto Don Mattick aún sigue presente y sigue causando daño.
Ojala así sea, siempre e dicho que la exclusividad es un cáncer para la industria de los videojuegos
Exacto... Se va a vender menos Xbox si sacan sus juegos en otras consolas.. Lo mismo nunca nadie dijo cuando Sony saco sus juegos en PC 🤣😝🤣😝
xbox debería sacar una portatil, ahi lo petan.
Cómo no va a acabar si no salen juegos. Sumale que Xbox es una consola de video juegos que no juega video juegos.
Si esto termina siendo cierto el mini sonyer en mi hombro va a estar muy feliz, aunque sepa que no es algo tan bueno 😂
Q sentido tiene comprar activision, sino va estar en gamepass y sigue siendo plataforma? Q alguien me explique eso
Competencia? Cuál? La única competencia que planteo Xbox fue la de gastar dinero  La mayor critica a Playstation era que metiera los juegos dia 1 en psplus Cosa que ya varios usuarios y la propia play dijo que no es posible  La competencia de play ya lo dijeron es PC  Si hacen las cosas mal la gente se va a PC
no viene a cuento, pero baity una vez soñe que te pasaba algo y desperte llorando, se que ni somos amigos y soy de chile, pero cuidate tkm❤
sea of star?
💜🤺
Cómo les arde en serio yo anhelo que mi hermano juego conmigo el gears of war pero como no tiene la Xbox y sólo play 5 no puede, ojalá Xbox si los pase a play y les arda más, mi hermano me presta su consola y me enamore de god of war y horizon Zero dawn, son unas niñas berrinchudas los que se quejan
Marketing a ganado la guerra de las consolas 😎
Mexico es el principal provedor de red en latam por lo que el internet es igual de malo en todas partes
Y los ports para switch?
17:21  La gente sigue pensando que en México no hay internet y que nuestra moneda de cambio son los tacos.
Creo que sería genial lograr jugar algunos exitos de la otra consola, como los de nintendo en XBOX, zelda, mario, uff... ademas creo que es un excelente negocio para todos dado que muchos comprariamos juegos de las otras consolas, reactivando la venta de juegos hasta de viejas generaciones.
No creo que vayan a tirar la toalla, el único comentario que eh escuchado sobre la play 5 es que es un pisapapeles carisimo que apenas sirve para juegos contados con la palma de la mano, y sabiendo lo agresivo que es sony con el usuario obligandolo a gastar 80 pavos por un mando de ps4 (una consola ya descontinuada) un mundo de solo sony no tiene futuro porque todos los usuarios migrarian a pc porque es que la play 5 no sirve para nada más allá de un par de exclusivos
Pero seguirá todavia la guerra PC gamer contra los consoleros
Si al final el tito Phil anuncia la llegada a Gamepass de los títulos de Activision y se ríe en vuestra cara por opinar en base a rumores porque patata...¿harás video titulado el rumbo de los streamer al clikbait de la prensa tradicional?
los mexicanos te van a coger 😅
"por mi que bombardeen las consolas" ??? que comentario tan lamentable para un canal de videojuegos.
En que punto empezaria a ser rentable el game pass para microsoft? Tengo intriga real
Perdon😢... Me compre la switch en vez de la Series S
se viene play 6
No entendí lo del sea of stars. Ya está desde el primer día en Playstation. Yo me lo jugué ahí.
Perdón
17:00 yo soy de mexico y juego en la nube, ay muchos juegos que prefiero jugar en la nube que instarlo (porque tengo xbox one u.u y al jugar en la nube juego la version nexgen)
El marketing a mí no me sirve pa na. Yo compro la más barata o la mejor relación calidad precio. No hay marketing que influya sobre mi salario mínimo.
Y si la guerra de consolas son los amigos que hicimos en el camino?
Ojala, es la guerra mas boba de todas.
Lo mejor que le puede pasar a la industria es que la marca xbox como tal desaparezca o sea apenas visible. Que se lleven todos los ingresos que quieran pero que a nadie les importe demasiado la marca como tal, algo asi como pasa con tencen que es de las que mas dinero amasa en el sector pero su relevancia dentro de este es casi imperceptible. Que microsoft se mantenga a un ladito contando sus billetes y no moleste. Mientras las cosas sigan saliendo en ps nintendo y pc, todo seguira como antes, como debe ser. Hay cosas que estan bien como estan.
me parece bien mientras pongan los exclusivos de play station en xbox tambien
pues tiene sentido para microsoft, si la venta de consolas no es importante para xbox, pero dejando a sony gobernando el mercado de consolas, sin competencia real, prepárense para los abusos
A Microsoft, le interesa el dinero eso es todo.
lo del problema de marketing tiene solucion inmediata.. y es dejar ponerle nombres raros a la consola y llamarla XBOX 4 y ya... solo los entendidos sabemos de estos nombres, pero la gente comun que es la gran mayoria, no entiende estos terminos raros  Xbox One, Xbox Series X, Series S, que clase de nombres son esos
Baity revelo el secreto del neuromarketin
La maravilla del versionado de consolas de xbox: xbox (1) xbox 360 (2) xbox one (3) xbox series (4)
La presentación de una portátil de Xbox y que los juegos de Activision entran a Gamepass ...
Duro golpe para sasel😂
la guerra de consolas solo le conviene a vividores del yt como tunas y el calvo estas son decisiones de negocios que nada tienen que ver con su fanatismo de marca playstation siempre gana
No. Ni a la prensa ni a los fanboys les interesa ese fin...... con lo cual eso no lo veran tus ojos.....  Existe  guerra de consolas porque los fanaticos de una y otra quieren.... alimentados por la prensa, que ven una mina de oro en esta mierda, la utilizan y la perpetuan..... porque? PORQUE LE MIERDA VENDE, la mierda vende mucho
Baity: los shadow drops son una mierda  Toby Fox con tuits sorpresa programados con enlaces de descarga gratuita a cada capítulo de Deltarune: :(
no sabia que steam era la principal plataforma ovil, pense que era la google play
18:29 ¿Es decir que los de Marketing se han apoderado de lo que creiamos creer y nos hacen creer que creíamos que los pensamientos que hemos tenido son pensamientos que creemos que creíamos?
Baity tiene el brazo tatuado mas feo de la historia, muy duro
Esperando la salida de la XStation
17:22 y con todo siempre quieren prescindir del lenguaje latino
Xbox multi nos perjudica a todos.
Es posible de que si, algunos juegos se hagan multiplataforma, pero no todos van a quedar varios exclusivo. Y creo que van a anunciar un par de compras de estudios, entre esos uno grande.
Xbox no le va bien con sus juegos, consola, etc: ****procede a despedir a mucha gente y planear a lanzar sus juegos a otras plataformas**** Nintendo al fracasar con la Wii U: ****Proceden a reducir el sueldito los directivos incluyendo al presidente por voluntad propia para no despedir a sus empleados****
Es contraproducente 😢
el sea of stars no es de microsoft, supongo que te referias al sea of thieves
Menudo humo de la prensa jajajajaja si fuese así ya lo dirían en el evento de hace 20 días y no ahora, seguir creyendo a los cende humos.
EL DOMINIO TOTAL DEL MUNDO
de que exclusivas hablas baity? todo lo que sale en xbox sale en pc y ahi ya no es exclusivo
Video temático y  hijo P
Si las ventas tradicionales fueran tan buenas, no habrían corrido a Jim Ryan de Playstation.
real
Lo mejor de la competencia con las consolas es la lucha por la potencia gráfica y demás temas de mejorar la EXPERIENCIA con los mandos que luego pueden ser usados en PC
Me ha salido publicidad de Instant gaming en este vídeo. Que ironía. 😂😂😂
Segun Sony la venta de sus juegos no es rentable.
Y si hicieran un buen juego…
Y si hicieran un buen juego…
Como argumemto en contra del series x no hay ni un juego que aproveche su poder al 100% y no se vende porque junca esta disponible yo tarde mas dw un año en conseguirlo no es malo  pero me arrepiento de no comprar la ps5 en su lugar
BundySix, nuevo streamer y necesita difusión y si podéis compartir con más gente mejor, os lo agradecería mucho 😀
Cuando creas un servicio de suscripción estilo Netflix obtienes un producto final estilo Netflix, el que pensaba que pagando 2 euros iba a recibir GTA´s y God of Wars gratuitos cada mes es un iluso, Microsoft ahora mismo tiene que ofrecer productos rentables y eso hace que el Starfield sea peor que el Skyrim o que el nuevo Halo tenga menos jugadores online que Tetris y se centre en la monetización, para que ese servicio sea rentable contaban con llegar a 130 millones de suscriptores a Game Pass y actualmente son 20 y no venden consolas ni rebajandolas al 50%
La guerra de consolas es para las 🦮🦮🦮🦮🦮, donde por lo visto no ganó nadie realmente, para los Sonyers Ultra ganó Sony, y para los Xboxers Hardcore ganó Xbox, pero realmente no ganó ningñun bando, los que van a ganar son las empresas y perder nosotros los jugadores, porque? porque nos van a bombardear de refritos (remakes, remasters, reinicios), juegos con microtansacciones hasta para instalar el juego, season pass y toda esa basura de los juegos como servicio, cada vez menos optimizados y que los usuarios tengan que cambiar de hardware más frecuentemente, una época oscura se avecina....
yo diria que se demoraron, y lo peor es que no debia ser xbox el que lo hiciera si no sony, porque ellos son los mas restrictivos con sus exclusivos y a mi opinión perdiendo una buena parte de ganancias al excluir a las otras plataformas
Yo creo que Xbox quiere lanzar sus títulos en PlayStation para que los ps lover conozcan que sus franquicias son buenas…. Y cuando saquen una nueva consola … esas franquicias serán como exclusivas de Xbox … convirtiendo ps lover en Xbox lover … igual de nefasto pero en otro color xd
Yo tengo una teoría. Espera que le pego una calada al kojima que tengo entre los dedos y voy.  Listo. Mi teoría es que ellos esperaba que detrás del valor de Activision Blizzard hubiera valores ocultos, desarrollos, como dicen los yanquis, "in the pipeline" que pudieran llevar el peso de la exclusividad que Bethesda no parece poder llevar, cosa que ha quedado patente con Starfield. Pero Microsoft ha llegado ahí y se ha encontrado equipos con cierto talento en una empresa que es un absoluto y completo desastre, con una organización terrible y desastrosa y sin nada en la reserva más que un par de expansiones del WoW y una caja con un papel que dice "hacer otro CoD". Y esto les ha llevado a pegar un volantazo en su estrategia como marca global, como XBOX. Van a reorganizar y absorber Blizzard (por eso lo de 1900 personas a la calle, cosa de la que no me alegro en absoluto, dicho sea de paso) dentro de XBOX y a Activision la van a dejar sacando CoDs y juegos de móvil, y la marca XBOX va a venderse como eso, como una marca, igual que Tencent. Un grupo mega corporativo dentro del cual esté Bethesda, Blizzard, Obsidian, etc.  El problema va a ser, como bien se comenta en el vídeo, las consolas. Si no hay nueva XBOX, Play Station se quedará sola, y eso quiere decir que podrá vender la máquina que le de la gana con el precio y las prestaciones, o mejor dicho, las limitaciones que les de la gana. Y ya sabemos que a Sony, en general, los usuarios les importamos una mierda, así que... Yo creo que me voy a quedar en PC.
xbox tiene las de perder por que por muy buena que sean sus consolas creo que no soy el unico que se compraria una ps5 solo por tlou2 y gow raganarok, y si le regala sus juegos a sony no creo que les vaya mejor
Básicamente Xbox quiere dejar de hacer juegos y dedicarse a los servicios. Creo que es muy buena idea.
Bait haz un video del fin de las consolas
como decia mi  wu bu fi solo los pobres pelean por las consolas
Is war over
Buena reflexión por tu parte 😉
Ojalá no solo se queden en anunciar juegos para otras plataformas si no que también directamente digan que su exclusivo definitivo que te motiva a comprar una Xbox (el Game pass) este también en otras consolas al menos con juegos propiedad de Xbox..
Como usuario de PC, no entiendo tanto Sony cuando puso sus juegos exclusivos en Steam y ahora XBOX haciendolo pero en PS5, te quitan la necesidad de comprarte una consola, como consumidor es un 10/10 me ahorro dinero en gastarlo en una PS5 u XBOX
Creo que los memes de "xbox ya ganó la generación" no eran reales 😢
ojo, es martes y baity ya esta aqui, va moooooosssss!!!!!!
Los accionistas de Microsoft nunca preguntan por la división de videojuego
Y si es la rama de olivo de Microsoft a Sony para traer exclusivos ? Beneficia a ambas compañías aún manteniendo algunas IPS muy importantes, pierden a nivel consolas pero ganan a nivel ventas de VJ que al final es lo más rentable.
El gamepass quedará para meter juegos con un par de años o que no vendan bien
No sé por que una empresa no hace un "Netflix" de juegos. No pendejadas en la nube. Un """"Netflix"""" de juegos. Sub para que puedas tener acceso al catálogo de la consola descargando los juegos en tu pc/smartphone/consola y que el dinero que pagaste se lo dividan entre los juegos que jugaste y la empresa que vende el servicio. Ahí casual soltando la idea del millón de dólares.
En México no tenemos buena conexión? A cabron jajajaj, desde cuando 😂
En mi opinión Xbox pudo ser otra Nintendo, juegos como Gears of War y Halo demostraban que podían ser exitosos con sus propias IP, pero en algún momento se obsesionaron con Sony
Nadie piensa en el pobre sasel (Como se escriba), ahora a que guerra le va a gritar :(... ¿cae un grande?.
Yo creo que la estrategia de Microsoft es implantar Gamepass en todos los sistemas habidos y por haber al punto en que sea tan normal tener esa suscripción que las consolas van a dar igual. Lo único que nos va a quedar es la Dreamcast 2, que la va a sacar SEGA en 2027.  Buen Kojima, ¿Eh?
No sé si me alegra mas la diversidad con los juegos o que la inmadura guerra de consolas por niñitos de 30 años ya esté por terminar, nunca había visto gente tan enojada en mi vida por ver otras personas que también disfrutarán su mismo hobby
Muy buena, gano Xbox 😎😎😎😎
Finalmente. Ganamos
Muy buena, gano sony 😎😎😎😎
Sega Verde.
Los exclusivos son lo peor. Cada uno que se compre lo que quiera y que juegue a lo que quiera.
Vengo del futuro, 2025 salió GamePass en PS5. Xbox cerró su división de consolas y se confirmó la PlaXStationBox a salir en 2027.
Bloodborne para Xbox?? Y antes que para PC
La guerra de consolas ya pasó de moda. Lo de ahora es la guerra de juegos indie/AA vs juegos AAA.
:0
Espero que saquen los juegos para la PS5 con peores gráficos. Microsoft así tomaría más ventaja frente a SONY.
Esto con la ps2 no pasaba
¿Y de que vivirán las webs de "noticias independientes de videojuegos para consolas" si no es por el tráfico en foros que les generan las mil broncas diarias que se montan por paridas entre ultras monoplataforma?
El Gaming gano, si todos tiramos para el mismo lado vendran cosas mejores y podremos disfrutar todos juntos, claramente a XBOX ya no le servia tener sus exclusivos para ellos solos, veremos que hace Sony ahora (aumentar mas el plus xd)
Este es mi primer comentario , así que este comentario es la POLLA  saludos desde Chile🇨🇱🤗🇨🇱🤗🤗
No me puede creer que le hayan puesto un nombre inspirado en los Martes de Baity al dia de la semana en el que sube video.
Gano sony
No están preparados para la SEXBOX
La guerra de consolas siempre fue de tontitos jajaja si no probaban todas como se aferraban a una sola? Igual una cosa queda mas clara, que play siempre fue mejor, pero lo mejor este tener todas claro 😅
Baity, el baito me vino a visitar, que debo hacer 😢
e
No me puedo creer que el conflicto haya acabado. Sin lugar a dudas uno de las guerras mas ssngrientas de las ultimas décadas. Esperemos que esto sirva de ejemplo al resto del mundo, y que se muestre que dos pueblos enemistados, como los playstations y los xboxs, puede cooperar hacia un futuro mejor. Sin duda, hoy a triunfado la paz🕊
Ya sabemos quién a ganado la guerra de consolas:  La gran PLAYSTATION 5
cocoliso
Soy usuario de xbox, xbox 360 fue mi primera consola. De ahí he tenido una xbox one s, y serie x. Soy feliz, y sinceramente me importa una mierda que Halo, gear, y mas salgan en ps5 o switch a menos que venga micrósoft y diga"Danos tu versión para dársela a otro"ahi si vería un problema. No me quitan nada asi que..
Papá paga la pensión por favor
Queloque
Grande Baity 🔥🔥🔥
Joder justo me iba a poner a estudiar
Lunes 26 de febrero
hace 1 minuto coño
entre los 12 primeros
Xbox 2, ahora, es personal.
decimo
pozole?
Grande er baity suuuuu
pito
a
🗿
1
Pole
Primero nice
