ウォンヒの高音綺麗すぎる...！
moka's vocals in japanese songs are very suitable and good🥺💖
진심을 담아 부르는 모습 아름답고 너무 귀여워..아 근데 진짜 이로하 왤캐 이쁘냐..확실히 내 스타일이네……..
尊い❤
最高😂❤
That almost made me cry...I'm a grown man...
この曲めっちゃ好き💖❗︎。  2025年11月13日。
Mokaaaaaaaa❤
ウォンヒすご
눈물이 멈추지 않아. 이렇게 잘해?😭
モカ可愛くて声可愛いとかヤバすぎでしょ
日本語🇯🇵勉強がんばったね〜✨
I livee❤❤❤❤❤
2:47 this part is so good🤧‼️
아일릿 사랑해💕💕
この歌ほんとにすき illitの5人だからよりステキになってると思う。声が歌をより良くしてる
すみません誰が日本人なんですか？？みんな日本語上手すぎてわかりません😭
Wonhee and minju pronunciation is really perfect in Japanese language. ❤🎉
イロハ〜〜〜〜❤❤❤❤
かわいい！
Mokaaaaaaaaaaaaaaa <3
2:28　えぐすぎて泣いた😢 繊細な歌声にもトーンも音程も心にぐっとくる＆しっかりとした思いと信念も感じる　初めて聞いたけどビビった
メロディもそうだし、ピアノとか小物音も幻想的でセカオワ感感じられるの素敵Nakajinさすが🥺✨
この曲聴くと胸が締め付けられるのなんで
俺の知ってる韓国グループはKARAまでだったけど、最近また凄いのがいるんだね このコンテンツでカメラを意識して目線を送ったりする人は今までいなかったから そのへんもプロだなぁと感じた。歌も上手い。
🥰🥰🥰🥰🥰
ILLITの歌はじめて聴きました 素敵な歌だし、歌声も透き通ってて癒された〜 胸元にお名前書いてあるの助かります🙌
イロハは存在が初恋すぎる
姪っ子がこの子達を好きで気になって聴きにきたけど。。なんだこの素晴らしい曲と女の子たちは👏😭
❤
ねえかみさまきゃぱごえのとこめっっちゃすき
この歌好き！
この歌好き　K-POPの曲は映像付きで見るけどこれは曲だけでもいいなってなる
セカオワファンでkpopって今まで聞かず嫌いしてたんだけど、普通にハマってもうた。セカオワ味は感じつつも唯一無二な印象も感じる。ほんまに韓国人なんか？ってレベルで日本語もうますぎ。ここまで書いたことがどうでもいいレベルで1番右の人クソ可愛いし
ミンジュ歌い方が好き。
3:41 원희 도라에몽에 나오는 삐요같음
THE FIRST TAKE モカの歌声の魅力伝えるの上手い
ウォンヒクソ上手い
3:25 wonhee, iroha, minju, serving vocals in background💗
Omg wonhee and minju blessed my ears so hard
MOKAの曲名紹介の読み方が完全に日本語読みなのが良き。。。⸝⸝ʚ̴̶̷̆_ʚ̴̶̷̆⸝⸝🥺
i was pleasantly surprised by all the adlibs that the girls were doing during the last chorus, but wow wonhee at 3:43 ! i wasnt aware of her game.
みんな可愛い。ちょいちょいカメラ目線がいいよね🙂
“Oshi” wa iyashi akizu toutoi tooi sonzai miteru dakede ii Nanoni doushite? Me to me ga atteru fureru kyori ni kimi ga iru Nee kamisama kyapa koe da yo shiru hodo ni shiritaku naru Hitokuchi kajireba sou igai na aji ni hamatte iku no  Kimi wa marude Almond Chocolate amai sotogawa nigai uchigawa Kajou na sesshu de sudeni chuudoku afuredasu kono kimochi Kirei na hitomi te no nukumori zurui serifu ni kimagure na Smile Hitotsu hitotsu mune no foruda ni kimi wo tsuika shiteiku tabi Suki ni natte iku  “Oshi” wa Energy kieru nayami “koi” wa kurushii fuete iku nayami   Ima wa docchi ka mada shiranai kedo takanatteru kodou wa tashika Nee kamisama onaji toki ni deaeta kiseki arigatou Kakureta sugata ni kizuketa watashi wa kitto Lucky girl  Kimi wa marude Almond Chocolate amai sotogawa nigai uchigawa Kajou na sesshu de sudeni chuudoku afuredasu kono kimochi Kimi mo onaji?  Watashi dake ga shitteiru dake janai miryoku Amaku torokeru nigaku hajikeru  Sono subete ga Special  Kimi wa marude Almond Chocolate (Oh Almond Chocolate)  Amai sotogawa nigai uchigawa (Uchigawa) Kajou na sesshu de sudeni chuudoku (Chuudoku) Afuredasu kono kimochi Kirei na hitomi te no nukumori (Oh Oh) Zurui serifu ni kimagure na Smile (Oh Oh) Hitotsu hitotsu mune no foruda ni (Foruda ni) Kimi wo tsuika shiteiku tabi  Kagayaku sekai
ついにコレに出ましたか｡｡｡
the first take バージョンの音源いつ出ますか。待ってます❤
横綱じゃん😂
この歌何かの曲に似てる
あぁ、、、もうなんで早く見なかったんだろう、、自然と涙出てくるわ、、みんな生歌うますぎてビビったけど特にもかの可愛いボイスとミンジュのあのくせになる歌声には感動した。あと全員ビジュアル最強定期
これ来年のバレンタインデーであちこちで良く聞くことになるだろ。
masih aku tontonin
終わり方おもろww よかった、ぱちぱちは草
ハマダ歌謡祭で聴いてこれしかしらんけど、クセになるねえ
Aku sangat bangga kepada ILLIT
이 영상 보고 정말 눈물 흘렸음. 이 길까지 오는데 그동안 얼마나 힘들었을지,,. 정말 대견하고 잘 버텨줘서 너무너무 고맙고 자랑스러움. 아일릿 항상 뒤에서 글릿이 열심히 응원하고 있으니 앞으로도 힘내자! 사랑해 아일릿 윤아 민주 모카 원희 이로하
Wonhee's voice is so powerful
待ってた...この曲大好きなの🥺💕✨
I usually listen to this in the background but my eyes always race back to this tab at 2:36 moka's face here for some reason makes me laugh uncontrollably.
ウォンヒちゃん気になり始めました💞
K-POPノーマークなおばちゃんだけど たまたま聴いて泣きそうになった  歌詞が共感でしかない！
눈물날뻔😭😭😭
Not the bbl skirt😭
モカちゃん、声綺麗😍🤩❤
なぜもっと人気が出ないのか理解できん
sooo cute, illit. y'all so sweet & lovely 💕
Einfach wunderbar! 😊
Why is this so nostalgic
色々あったけど、天使の歌声
最高すぎる
まじ神曲
Wonhee so dang cute
モカちゃん沼にはまって抜け出せない😭😭可愛すぎる大好き
Iroha's voice is so beautiful ❤❤
気がついたら4分もたってた⁉️ 聴いた瞬間何か惹かれるようなものを各メンバーが持ってる気がする。 聴いたあと、脱力するような、眠たくなるような、安心感を与えてくれる！ 僕は、この曲を聴いてGLLITになったけど、ILLITには言葉に表せないくらい魅力を感じる✨
Almond Chocolate / ILLIT 作詞・作曲：Pdogg, Nakajin, Takahashi Shiho, HSTLOOP −−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 〜歌詞〜 ー前奏ー 0:40   0:59 넌 나의 치료제, 너무 귀한 존재 1:03 닿을 수 없대도, 보기만 해도 좋아 1:07 그런데, 대체 왜？ 1:09 자꾸 눈이 마주쳐 1:12 닿는 곳마다 꼭 너와 마주쳐  1:16 정말, oh, my God, 이건 아니잖아  (아) 1:20 알면 알수록, 더 알고 싶어져 1:25 작게 한 입 베어 물면 1:27 생각지도 못한 맛에 빠져들게 돼  1:33 넌 꼭 그것 같아, almond chocolate 1:37 달콤 쌉싸름한 빠져버린 그 맛 1:42 헤어날 수 없어, 이미 중독된 나 1:46 넘치겠어 이런 내 맘이  1:51 그 예쁜 눈동자, 그 손의 따스함 1:55 얄미운 말들과 제멋대로인 smile 1:59 하나씩 하나씩, 마음의 폴더에 2:04 네 모습 추가할 때마다 2:08 점점 더 좋아 져  2:11 넌 나의 energy, 사라지는 고민 2:15 사랑은 괴롭지 또 늘어가는 고민 2:20 이런 내 맘 뭔지 아직 모르겠지만 2:24 커져가는 심장 소린 확실해  2:29 정말, oh, my God, 같은 시간 속 에 (에) 2:33 널 만나게 된 기적에 감사해 2:37 숨겨져 있던 네 모습 2:40 그걸 알아본 거야 난 정말 lucky girl  2:45 넌 꼭 그것 같아, almond chocolate 2:50 달콤 쌉싸름한 빠져버린 그 맛 2:55  헤어날 수 없어, 이미 중독된 나 2:59 넘치겠어 이런 내 맘이, 너도 똑같을 까?  3:05 나만이 찾을 수 있었던 감춰진 그 매력을 3:14 달콤하게 녹아, 쓴맛이 퍼져가 3:17 너의 모든 게 다 special  3:23 넌 꼭 그것 같아 almond chocolate 3:28 달콤 쌉싸름한 빠져버린 그 맛 3:32 헤어날 수 없어, 이미 중독된 나  3:37 넘치겠어 이런 내 맘이  3:41 그 예쁜 눈동자, 그 손의 따스 함 3:45 얄미운 말들과 제멋대로인 smile 3:50 하나씩 하나씩, 마음의 폴더에 3:54 네 모습 추가할 때마다 3:58 온 세상이 빛나
😍😍😍😍
👍👍👍❤️❤️❤️
最後のモカやばい
ありがとう推し、ありがとうこの曲とILLITさん❤
❤
모카다모카
I love this acoustic arrangement, it really highlighted the member's voices
なんか配信者とリスナーみたいな歌だなぁ
韓国アイドルの曲全然ピンとこないんだけど、これだけはなんだか懐かしくて愛おしい気持ちになるんだよね。 なんかのオマージュなのか？
ILLITのメンバーみんなかわいくて好きです。特にモカさんのカメラ目線に心がやられました！！
편곡이 돌았다...원곡은 진짜 사랑하는 당시의 설레는 감정이라면 이 버전은 오랜 시간이 지나고 돌아보는 기분임ㅋㅋㅋ끝까지 비트 안 들어오고 어쿠스틱으로 한게 진짜 신의 한수인듯.
aww illit u will always be  amazing this is so good 😭💛 i ove this version more than the studio one their voices percies trough me here
テレビで初めて聞いた時、衝撃受けて一気に好きになった曲
ウォンヒ歌唱力もそうだけど、日本語の発音良すぎる！！
えええんかわいすぎるるるる💕💕💕💕💕
ほんとにみんな成長したなぁ……😭💓👏 特にウォンヒの高音凄すぎる…… いっぱい練習してたよね みんな声美しい😭💞💞
みんな可愛いいし歌うまい
この歌すき
アイリットのみんな可愛いい❤
이 노래 좋아요
かわいい❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
KPOPの日本語曲で人気になるのは珍しい(*´ω｀*)
사랑해요 원희 ❤️✨
IROHA❤❤❤❤❤❤
The members are too good at singing💕
ぼくの中での今年のレコ大はこの曲です🍫
ウォンヒの歌い方めちゃくちゃ好き！🫠
一人一人の挨拶ないの!?
5月に韓国行った時、全然日本語の曲流れてなかったけど、 この曲（韓国語ver）流れてて、知ってる曲だから親近感湧きました🥰
モカが好きすぎる・・・ 同郷なんだよなー
Wonhee absolutely destroys this performance she's so freaking talented
いろはすきすぎるるるるる
ちょっと待って。歌詞めっちゃ良い。
원희가 노래 연습은 좀 해야하겠네😊
バッチありがとうございます😊 アイリット大好き
みんな凄い成長してる……きっと凄い努力したんだよね、 ウォンヒとかもうめちゃくちゃすき。ビブラート上手すぎるし高音も綺麗すぎて ずっと聴いてられる😭💗💘
Gyat
ウォンヒマジで目をひく可愛すぎる
Illit is love :')
このアレンジで紅白出て欲しいくらい好き
Enak banget kalo buat akhir konser ini
워니야 사랑해..
00:40
00:30
この曲でILLITと出会えました！💗
ユナミンジュウォンヒの日本語へのリスペクトが詰まってる 言語の壁って大変だろうけど発音の仕方がいっぱい練習したんだなって感慨深い アイリット最高
I like this version more than the original one
この歌可愛くて大好き💕 グループだったの知らなかった💦
그냥 애들이 너무 귀여워… ㅠㅠ
優しい歌声で癖になる♡
ILLIT FIGHTING!💗💗
イロハのビジュ良すぎてあかん
神曲
雪みたいな透明感🥺❄️✨ 全員ノムイェップダ〜✨ 韓国語頑張ります☺️笑
彩羽のパートがすごい心に来る
모카 목소리 왜이렇게 이쁨
2:46 ここのウォニありえん可愛い😩💕💕💕💕💕💕
2:29 mi bonita
変なアレンジはいらんかったやろ
5人とも声がイイ✨可愛い🩷 この曲大好きです🤗
❤
歌いだし→00:40🎉 あー、ちゅーどーく→03:22🎉
I really love this song so much ❤❤
3:05 wonheeeeeee 🥹💗💗💗
かわいすぎ
過剰な摂取ですでに中毒なのはこっちのセリフや！！
シンプルにこの曲めっちゃええやん
많이 컸다 아일릿🥹 너무 잘하네🩷
ミンジュってファービーに似てる😊
かわゆすぎやろ
Moka's bbl always got me weak
this song version 😭
izna next!
illit ❤
3:41
썸네일이 너무 아름다워서 바로 슈퍼 이끌리는 속도로 들어왔습니다! 역시 내 도파민...
このverの配信が欲しい。ずっとエンドレスしてる。
Великолепное выступление
GREAT SONG AND AMAZING PERFORMANCE . CONGRATS THE FIRST TAKE TO INVITE ILLIT
this version is more heartbreaking 💔
Minju and Wonhee’s voice beautiful  Yunah’s voice powerful Moka and Iroha’s voice cute
This is truly beautiful!
101% pitch-corrected lmaooo
Illit! ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
歌声が良すぎて永遠に聞ける
かわゆ。歌も歌詞もよか。
ミンジュの声に惹かれてきました
最後ちいかわみたいでかわいい笑
なんだこの可愛くて優しい歌………気付いたら泣いてた
タロちゃんが1番だよー🧡
オタクが共感できる曲すごい嬉しい❤❤
원히야.. 애햄기니 노래 너무 잘한다 복복복
Entah kenapa lagu ini kalau didengerin bawaannya mau menangis ,jadi ke inget masa sulit debut i'llit di bombardir rumor dan tuduhan ke mereka,,keep fighting guys
イロハやっぱイケメンすぎるな
🎉
日本語うますぎんか
モカのお尻どうなってる...？笑
AIみたい
このアレンジめっちゃ良い切なさ
Let's go 2M ,str3aming Spotify too
앞으로도 잘 됬으면 💗  아일릿 💖 글릿
OMG, that was an awesome performance and we got to see the whole song, it was awesome and amazing, you have such great voices, it would be hard to choose any of you for lead, all of you are angels, so beautiful and sexy and so attractive, such cuties and goddesses, magnificent beauties ❤❤❤❤❤❤
they both eat CD?
まねきで嫌になるほど聞いたけどずっといい曲だなぁと思ってた
モカちゃんの声可愛すぎる
モカちゃん活動休止、ちょっと忙し過ぎたよね、ゆっくり休んで欲しい。
この音源も、Apple musicとかに出て欲しいな🥺
I feel so warm and fuzzy… the best japanese song from idol this year no doubt
😮 Woonhee
こんな全員透明感のある声のグループは初めてじゃないか
可愛い曲でメロディーも耳に残るし、大好きになりました！！ たくさん聞きます🍫♥️
前回も思ったけど、最初「……わー！」みたいに始まるのめっちゃ可愛い。控えめな感じでふわふわしてて、ILLITの可愛らしさが出てて好き。
泣ける。予告も秀逸
をんひかわいい
Yunah is so beautiful ❤
Wonhee’s tone is so pretty here
I LOVE ALMOND CHOCOLATE,, it’s an underrated gem
ビジュが優勝や！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
この曲が人生最後の曲でも構わない 将来認知症になってしまって、晩飯食べてない！ってめちゃくちゃ不穏になって暴れ回しても、この曲聴いたら１発で鎮まる自信ある
ウォンヒの指振り可愛すぎるやろ！あんな指揮者いたら歌うの忘れて魅了されてしまうわ！
ここぞとばかりに売り込みに来るやん。韓国め…
この映像にすでにチュードク
なかじんありがとうすぎる。ファンクラブツアーでなかじんこれ歌ってくれて爆泣きした
うまくね
Illit
愛してる🥲❤️‍🩹
あの〜なんだろうかわいいのやめてもらっていいですか？
I wnt save and listene  everyday🤩🙏please let me save on ig .pleae first take🤩🙏
Permission to share on jnstagram please with your name first take 🤩🙏🙏🙏please im illit fans  Just this song 🤩🙏
perfect :3
まじで泣ける
I dont know that wonhee sing so good
みんな可愛すぎるし、声も素敵すぎる、、🥺
It's so beautifully done ❤❤❤ their voices ackkkk🫶🫶🫶🦅🦅🦅🦅
全員歌唱が綺麗すぎて
3:27 ロハの手可愛い、、尊い
노ㅓ래 부를때 원희 눈 동그래지는거 졸귀네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
モカー！！！！！！！！🎉
ウォニの日本語自然すぎて驚き
라이브가 더 조탸
娘が新生児の時にこの曲を流すと泣き止み、ご機嫌になってくれました😭❤本当にあの時はこの曲に救われました😊ありがとうございます！ILLITのみなさん応援しています！
歌うっっま！
5人全員の歌声が輝いてる！
ウォンヒめっちゃ大好き🥹🥹❣️
良すぎる😂
前髪ある子めちゃんこかわええ
오열하는 F 참가자 됨
誰が誰か分からないけど、全員素敵だし可愛すぎるし歌うますぎるし声可愛いし歌上手だし、、、、
3:42 wonhee high note are crazy🥹🥹🥹
극악의난이도. 생마이크네.
아 너무 기특해.. 🫳🏻💕
Can't believe how beautiful all the girls are in this group
手を握りながら歌うイロハちゃんが可愛くて尊い。。。
素敵な曲…涙がでる
バニーズだけどこれは聴いてしまう。
イッテQに出てたな
Everything about illit has gotten better since they debuted the vocals, the visuals, the choreo these girls are truly talented
티셔츠에 이름 적혀 있는거 귀엽네 ㅋㅋ
ウォンヒ勝手に歌苦手かなと思ってたけど力強くて凄い
i love their vocal tones sm, they should actually sing for an anime opening cause i would definitely watch it JUST for the intro
all 5 members slayed this 💖
Wonhee!!! Her vocals are so beautiful 😭💗
논란도 많았지만 정말 열심히 연습하고 명창이 되었네 멋지다😮
0:09  0:32  0:50  1:07  1:33  2:00 2:55  3:05  3:14  3:25 3:32 4:05
Iroha's voice got me melting❤❤❤
please put this on spotify 🥹
wonheeee
🫰
ほんと名曲だわ🥹😭
なかじん､ありがとう
最初のもかちゃんのなんとも綺麗な歌声😢😢😢😢❤❤
1:14 ここのいろは可愛すぎ🤦‍♀️
Starts at 0:59
青春ドラマ一気見した気分になる
空気が止まる気配
うますぎ
HAPPY✨️　Halloween✨️✨️✨️🎃✨️🌎️✨️🌈✨️
3:25 roha!!
FIGHTING illit
또 들으러 와부러따
最後の わっわっわ〜がちいかわみたいで可愛すぎる
Yunah and Minju visuals are so wow
또왔음 노래들으러
arhgggg it's so dreamy, I'm on tears 😭😭
目と耳が喜んでる
日本人メンバー当てたろと思って聴いてたけどうますぎてわかんなかった、
아니 뭐야 원희랑 이로하 실력 엄청 늘었네
3:35 민주의 중독성은 들은 사람 모두를 중독시킵니다😍
あまり詳しくないけど、すごくよかった コンビニとかで流れてたから聴いたことあったけどいいね
めっちゃ可愛い❤
感動しました。保護猫をおむかえし、少しずつ甘えてくれるようになったりごろごろくつろいでごろんと寝ている姿を見るたび、安心してくれているんだなと家族になれたんだなとあたたかい気持ちになります。そんなときにであった曲です。「神様同じときに出会えた奇跡　ありがとう　隠れた姿に気づけた私はきっとlucky girl」まさにです😂❤illitさんありがとうございます。愛猫に癒されアーモンドチョコレートを食べながら聴いています❤
@UNIS_Offcl UNIS See you in my dream 🙏💖✨
モカの体調が早く回復しますように
なぜこんなに癒されるのでしょうか、、、、
Heaven on earth.
Have been waiting for Almond Chocolate to be here 🥹
全員声が良すぎる😭illitの曲、全部ボーカルのみで聴いてみたい😭
韓国メンバーの日本語の発音すごい上手
I keep hearing a smoke detector beep in this song
❤❤❤💜💜🔥🔥
0:40
민주 파트 적어서 아쉽다ㅠ
와 잘한다
You dont know how much I love this version
Awesome  ❤ Beautiful Girls  Beautiful  Voice  ❤
I love your voices girls😫
🥰🥰
Wonhee got a really pretty voice in Japanese. Sounds more Japanese than the actual Japanese members lol.
ユナの歌声が一推し。歌が上手い！
오 한국멤들 일본어 되게 잘한다
Their voices are so beautiful this song makes me emotional 🥺
โวคอลโหดมากกกกกกกก พัฒนาขึ้นเรื่อย ๆ เลยลูก
❤❤
3:44 ウォンヒ歌う時リズム取ったり目がおっきくなったりして可愛すぎる笑
最初全員同じ人が歌ってのかと思った、可愛い.,
백만
Sorry illit I can’t watch until the end!  He broke up with me today when I listen to your sweet voices it makes me sad 😔  I’ll come back later.
いい曲。
3:06 😢
胸元に名前書いてあってにわかな自分にも優しいの助かります！
3:40
こいつら原爆の日に折り鶴燃やした連中だっけ
유유유유유유유유 매그네릭~
0:58
“아몬드 초코레~에또” 자꾸 들으니 친근해져
어쿠버전 음원 간절 ,,
원희♡
今年1番聴いたと思うくらい大好きな曲
曲もいいし、声もすごくいい！！ みんなうまい🩷ウォニの声好き❤
初めて聴いたけど、全てに一目惚れしました。歌も声もビジュアル全て可愛い！
1M
ウォニの日本語の発音ネイティブレベル過ぎてビビる！
이로하 뭔가 세피로스 닮지 않음? 파판 공식 설정에 세피로스는 동생이 없다고 나오는데 만약 있었다면 이로하 처럼 생겼을듯ㅎ
ウォニ〜❤
唯一無二😊
涙出てきた
2:48 ここ歌ってる人の名前て何ですか！？
分身の術かと思った K-POPを象徴する様な画像た
この歌めっちゃ好き🥺🫶🏻💖 恋してる時にずっとリピしてた！！🌸 トキメキが詰まった曲すぎる！😌
라이브 최고!! 넘 좋아요😀
素敵な曲ですね。 みんな本当に魅力的で全員とても可愛いなぁと思いましたが、個人的に1番右側の子の歌声好き。みんな日本語の発音も上手で、ILLITハマりそう。
よかった💕💕💕💕💕💕💕💕
KーPOPアイドルのバラードってなんか儚くて切ないけどなんか良いんよね
0:40
モカがかわい
イロハって仲間由紀恵とか栗山千明みたいな雰囲気に似てる気がする ほんと美人
今まで生きて来た中で 最高の曲！何度も何度も何度も聴いています ありがとう
ughhhhhhh
今まで生きて来た中で 最高の曲！
歌詞完璧すぎ(๑•̀ㅂ•́)و✧
みんな圧倒的な歌唱力だーーー❤❤❤❤
モカの声本当に可愛くて大好き
❣️❣️❣️
Beat the allegations of not being able to sing
1M
韓国人が日本語を喋ってる😅
bangga anjir🥲
バックの音楽こっちの方が好きかも。なんか純粋に恋したくなる
Wow, this was soo good 👏
え、韓国人だよね？
この歌最初リズムとんのバチクソむずい
イロハ可愛すぎる❤それにミンジュもウォンヒもユナも日本語上手😊
可愛いすぎるみんな！
illit-Almond Chocolate 歌詞  "推し"は癒し 飽きず尊い 遠い存在 見てるだけでいい なのにどうして? 目と目が合ってる 触れる距離に 君がいる ねぇ神様 キャパ超えだよ 知るほどに 知りたくなる 一口かじれば そう意外な味に ハマっていくの 君はまるで almond chocolate 甘い外側 苦い内側 過剰な摂取で すでに中毒 溢れだす この気持ち 綺麗な瞳 手の温もり ずるいセリフに 気まぐれな smile ひとつひとつ 胸のフォルダに 君を追加していくたび 好きになっていく "推し"は energy 消える悩み "恋"は苦しい 増えていく悩み 今はどっちか まだ知らないけど 高鳴ってる 鼓動は確か ねぇ神様 同じ時代(とき)に 出会えた奇跡 ありがとう 隠れた姿に 気づけた私は きっと lucky girl 君はまるで almond chocolate 甘い外側 苦い内側 過剰な摂取で すでに中毒 溢れだす この気持ち 君も同じ? 私だけが知っている だけじゃない魅力 甘くとろける 苦く弾ける その全てが special 君はまるで almond chocolate 甘い外側 苦い内側 過剰な摂取で すでに中毒 (中毒) 溢れだす この気持ち 綺麗な瞳 手の温もり ずるいセリフに 気まぐれな smile ひとつひとつ 胸のフォルダに (フォルダに) 君を追加していくたび 輝く世界
ILLITを初めて見たのがラヴィットでその時に生歌唱されてたのを見てとてもいい曲だと思って以来ILLITを最近追い始めました🎵みんな可愛い～その中でもウォンヒちゃん推しです✨
Wonhee 🎉🎉
オジサンにはAIに見えてしまうよ😅
Kポドルの中でここまで日本のアルバムに力を入れてくれて、一人一人の発音が良いグループってそうないと思う。ILLIT大好きだよ❤
出た当初鬼リピしてたのに、またしなきゃじゃん
I don't like the song at all, but they did a great job with it
Yunah is a total babe.
sgoi....
illit doesnt deserve all the hate, they’re literally children
❤ ILLIT vocês são maravilhosas demais ❤
ILLIT is really so precious
アモチョコ本当に好きな曲 後でナカジンの作詞と聞いて納得した、 みんな上手すぎてハモり最高😭
Illit fighting
あっコンビニでよく流れてたアーモンドチョコレート🍫🫕や　一番右の子、歌唱力桁違い😮
みんなビジュアルは可愛いグループだけど、オーディション番組での不誠実なウォンヒの態度がずっと記憶に残ってて、好きにならん。（笑）近くのセブンにillitの１番くじが半額になって２ヶ月経つけど、まだ売り切れない。
モカちゃんゆっくり休んでね
ILLIT ON THE FIRST TAKE YESSSSSSS I'VE BEEN WAITING AGES FOR THIS
It's good if you accept criticism, then learn and start to develop.. keep learning until your vocals are mature.. the results will not betray the process.. good job illit...
3:50 ユナって韓国アイドルで珍しいくらい｢つ｣の発音めっちゃ上手
Their becoming Polygots faster and faster
切り抜きで観て「何この曲！！」と聴きにきて虜になりました🍫
このアレンジで正確にリズムを取れてる5人がほんとにすごい。オリジナルよりも美しくなってる日本語は努力の賜物。ILLITちゃんの次の日本での活動が待ち遠しい。
なんという透明感〜✨
3:41 Why doesn't anyone talk about Wonhee? Her voice is beautiful. 🥹🥹🥹🥹
ウォニまじで歌うまいし日本語上手すぎるな、、耳いいんだろうなまじで日本人の発音ですごい
J-POP
This was lovely. Love from Belgium
아일릿 귀여워 먹고싶어
1発どりでこのアレンジは草リズムとりにくいでしょw
아일릿 아몬드초콜릿 사랑해❤
Almond chocolate
❤❤❤
この歌はもっと聴かれるべき！！！（癒される）
何度聴いても涙が出てくる詩と曲です😢大好きな曲です❤
毛量が多い人たち
누가 일본인이고 한국인임?
これが日本と韓国のアイドル差だよね。韓国のアイドルは歌唱力もビジュアルもダンスもすごいいいのに日本は可愛くなくてもそこそこ踊れればなれる感じだもんな
ミンジュの（中毒）好き
マジで歌上手いなこの人達。。😢カッコいい。 あとバックのギターも最高！
Purrfecttt
ILLITさんの声って透き通ってる感じがしてすごく聞きやすくて、大好きな声！！これからも、もっと頑張ってほしい！！
ILLITの名曲ですよ😂最高🫰
LOVE THEIR VOCALS SO CLEAR AND BEAUTIFUL
MOKA VOICE SO SWEET LIKE HONEY WOW
皆上手だけどウォンヒの歌声好きすぎる…透き通ってるのに力強い声でずっと聴いてられる
ウォニの表情と声色が好きすぎるんだが
I really love Almond Chocolate ❤❤
omg i’m fascinated by iroha’s high note❤ immaculate
みんな可愛くてそれぞれ歌も個性があってお上手でダンスなくてもいけてますね(っ `-´ c)
ねえ神様同じ時代に出会えた奇跡ありがとうって本当に素敵な歌詞だよね
最高😢
토키요토마레 오네가이시마스..
大好きすぎる曲です🍫❤ 毎日聴いてます💞💞💞💞
この曲素敵すぎる。このアレンジも素敵。モカの声が魅力的だからもっともっと聞きたい。西野カナさんのカバーも素敵でした。
天使やな
0:40
自然と涙が出てくる。大好きな曲です💕
かわいいおいいいいい
誇るべき作詞作曲のNakajin♩
800K
アイリットちゃん最高です😢❤️
bagus juga kalo versi gini
出会えた奇跡ありがとう
えまじ！はや 雰囲気かわいい‬т т
歌詞が良すぎる。彼女が歌詞のように思ってると感じると泣けてくる。
うたうんま！！！
이뿌니들 너무 잘했어요 사랑해 💕
ウォンヒってこんな透き通った真っ直ぐな歌い方なんだ、知らなかった！みんな素敵
みんな天才。もう大好き
Why do I feel sad hear this song 😢😢😢
ILLIT ❤
ウォンヒ明らか緊張しててかわいい。でもやっぱり歌うまくて尊敬🫶
아름다와…
0:56  推しは癒し　飽きず尊い 遠い存在　見てるだけでいい 1:07  なのにどうして　目と目が合ってる 触れる距離に君がいる  1:16  ねぇ神様キャパ越えだよ 知るほどに知りたくなる 1:25  一口かじれば　そう意外な味に ハマってくの  1:32  君はまるでalmond chocolate 甘い外側　苦い内側 過剰な摂取で　すでに中毒 溢れ出すこの気持ち  1:51  綺麗な瞳　手の温もり ずるいセリフに　気まぐれなSmile ひとひとつ　胸のフォルダに 君を追加してくたび 好きになってく  2:11  推しはenergy 消える悩み 恋は苦しい　増えてく悩み 2:20  今はどっちか　まだ知らないけど 高鳴ってる鼓動は確か 2:28  ねぇ神様同じ時代に　 出会えた奇跡　ありがと 2:38  隠れた姿に　気づけた私は きっとラッキーガール  2:45  君はまるで　almond chocolate 甘い外側　苦い内側 過剰な摂取で　すでに中毒 溢れ出す　この気持ち きみもおなじ？  3:05  私だけが知っているだけじゃない魅力 甘くとろける　苦く弾ける その全てがSpecial  3:23  君はまるで　almond chocolate 甘い外側　苦い内側 過剰な摂取で　すでに中毒 溢れ出す　この気持ち  3:40  綺麗な瞳　てのぬくもり ずるいセリフに　気まぐれなSmile ひとつひとつ　胸のフォルダに 君を追加していくたび 輝く世界  4:06 ちぃかわミンジュ
Where are the haters nowww???
❤
민주야ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅜㅜㅜㅜㅜ😘
ロハかわよ
이거 은근히 고음에 페이스조절 겁나 힘든 노래예요. 잘한다 애기들❤
ウォンヒが世界一可愛い
ウォンヒが息継ぎ全然聞こえないように歌えてるのすごい😍
ウォンヒ日本語うますぎる
너무 귀여워 ••🤍
イロハ→かわいい……いや女神⁉ モカ→Ilitのお姫様～(個人的に) ウォンヒ→かわいい！！ ミンジュ→歌声まっじで好き ユナ→かっ……けぇ！！ *みんなかわいくて歌も上手だ‼
ウォンヒかわよ
yayyy ❤
아몬드초콜렛 내 최애곡😘
원희의 3단 고음은 들을 때마다 마음까지 맑아지는 기분 😊
無理やり翻訳したような違和感がなくとても綺麗な日本語と心地よい歌声が今までにないKPOPアーティストの日本曲だと思う
セカオワのfanClub tourで聴いてめちゃくちゃ可愛いメロディだなって思ったんですよ
あなたはまるでアーモンド入りチョコレートみたい。外は甘くて、中はほろ苦い。この圧倒的な感覚に、もう夢中。😍
If we mix Wonhee's vocal and Minju's vocal, we get Rose's Vocal!! <3
推しへの気持ちをそのまま代弁してくれてて泣けた🥹
大好きな曲♡♡ 日本語も歌も上手すぎる！ ハモリの部分なんて最高っ！
紅白でもこのアレンジで聴けないかなあ…聴きたいなあ…
努力したっていうのが伝わってくる…❤️
모카 처음에 얘기하는데 목소리부터가 너무 미소녀임................
걱정했는데 어려운 곡이 아니여서 다행 애들도 잘했음
ウォンヒちゃん日本語うますぎる
I'm slowly loving ILLIT'S talent more and more
希島あいりがいるのは気のせい？
🫧みんなの声もビジュも透明感ハンパなくて心が洗われる🩵🫧 ウォンヒちゃんの日本語完璧すぎて💯🫧
歌めっちゃ良いのに鼻が気になっちゃう
このミンジュの歌声に惚れたんよ
かわいいんだから
カラオケ まねきねこで深夜働いてる時ずっと この曲かかってて 私 その時に入ったばっかりで大学1年生で初めてのバイトで深夜でその時代の人たちが今はみんな辞めちゃって 私 その時大一で最年少だったから 妹感ってなんかその時代のことを思い出して 私はもう今 4ヶ月 目くらいで初々しさはなくなっちゃったんだけどなんかその時代のこと思い出して ちょっと泣けるっていうか
モカかわいすぎる、なんやねん
みんな日本語の発音綺麗すぎるし、声も綺麗で生歌とは思えん🥺💖
LETS GOOOO ILLITTTT
Worst TFT artist choice. Stop promoting these copylit. They’re the very reason kpop is stagnant and dying ughh
0:16 ミンジュかわいすぎる
1:43   初めて聞いて過剰な摂取してないのに中毒になったんだが😂
wonhee es tan tierna
「苦い内側」がずっと「逃げるちいかわ」に聞こえててやっと謎解けた
えも
I've melted.
ハイブ他グルペンでアイリットも見守ってますが、こんなに歌が上手で余裕もあって感心しました。影ながら応援してます。
❤
i love Iroha's voice! ear-soothing
800K
아일릿나오길래 한국채널인줄 알았네
ウォニちゃんかわいいですね。
Their voices are sweet like almond chocokate 🫶🏼
もちろん全員だけど特にマンネズのイロハとウォンヒの成長速度が早すぎる👏　デビューして1年、二人は今年18歳だよ、、笑
Help this is too amazing!
かわいいがすぎる
ご招待ください  quadlips
ミンジュさん❤
韓国人メンバー、は行の子音hが抜けて母音の発音になってる 歌詞見ないできいてるとえ？ってなる
They sound absolutely amazing
この曲聴くと自分の推し活と重なって、愛しさと切なさで泣きそうになる😭😭  ねぇ神様、同じ時間（とき）に出会えた奇跡ありがとう  のところが猛烈に泣ける、、、
この曲マジ好き☺️⭐✨ 特に2:28アリガトのところ☺️✨
テレビ番組出てる時いっつも思うけど、1番右の人の体型めちゃくちゃ可愛い🥹
THEIR VOICES ARE SO BEAUTIFUL🥰I LOVE U🩵
3:05
ゆったりバージョンもいいな🥹🫶🏻
可愛過ぎて歌が入ってこん…
WONHEE ❤
Healing ❤️‍🩹
よすぎる😢😢
국뽕차네 요즘 이 채널에 한국아이돌 많이 올라옴ㅋㅋㅋ
イロハは感情がこもってる感じがめっちゃしていい
カメラ目線ドキッとする
"This world shines brighter" while Moka's looking at you 🥰
That was good indeed! 😍 Great work ILLIT and team!  👏
メンバーの名前は1人も知らないけど曲自体が好きすぎて、この曲は何度も聴いてます
원희 목소리 진짜 조아
아일릿을 너무 늦게 좋아했다 ㅠㅠㅠㅠ 여태까지 수고많았으니깐 행복길만 가자 ❤
大好きな曲❤️
Hope 2026 will be your year my girls you deserve the best after all hate ❤
İllit fighting & comeback soon
Their vocals are amazing I really luv you ILLIT
아일릿은 언제봐도 예술이다😊 가창력도 완벽
みんな可愛いだいすき🫶🏽連続で出てくれて嬉しい🥹
❤❤❤❤❤
This song was released on my birthmonth. I can't believe how time passes by. 😊 I feel very nostalgic already. Thank you ILLIT for your great music.
Very Nice !!! 🤩😍
yeayy
鼻ってこんな似る？
この曲好きでリピートしてます！
I love this version hopefully ILLIT makes a ballad song in the future ❤
뭔 천사냐고,,
みんな表現力めっちゃついたね😭😭😭
私はアイリッドのファンでは無いのですが、一アイドルファンとして偶然出会ったこの曲とこのアレンジが刺さって涙が止まりません。
Beautiful..
Glad to see that Illit's music producers are working with Moka's range and not forcing her to sing uncomfortably.
みんな洋服に名前入ってるの可愛いすぎる🥹💖
3:43  wonhee’s high note!! 💖 ILLIT is so talented!!
My ILLIT babies are soooo cute ❤
This song is by far more better than the previous song they sing here.
みんな素晴らしいけど、特にイロハの繊細な歌声がとっても好き…ウォニのCメロも泣ける…名曲だ😭
ウォンヒの日本語って発音と言葉尻が丁寧な上に気持ちまで込められるレベルにあると思う😢✨️ 単語ごとに理解して歌ってる気がする、、 どんどんハマってく、、
Their voices are so good, I love all of their voices here, I know they've practiced a lot and I respect them for that, they sound amazing. I especially love Minju's voice.
みんなこんなに歌上手かったんや。 そしてウォンヒちゃん可愛すぎます😊
ウォニの歌声が綺麗すぎて感動…
please bring the next video of them singing cherish my love😭😭
🎵
I thought they are Koreans!!
woowwwwwww.... i've got no word
theyre becoming so beautiful but still remain so adorable!!!
🍫
最初のモカとイロハずれてね？
🤍🤍🤍🤍🤍
WE NEED TOKI YO TOMARE TOO🙏🙏🙏
最後、みんなでワァ～とか言っててちいかわでワロタ
my favourite 2025 japanese song by a kpop group ❤❤❤ and they make it ballad 😭😭
3:40 Wonhee will never be a terrible vocalist as the haters claim her to be !!!
やっぱセカオワ最高だわ
I’m crying
モカ、、❤
I like song and ILLIT.
寝る前に聴いてます🍀*゜心地よくて安眠😴😴
💚💚💚
みんな鼻が綺麗すぎる
❤❤❤
ところどころめっちゃ歌詞めっちゃだるい
wonhee!!! <33333
神アレンジ😭😭😭😭
원희 最高~ 👍
ミンジュ歌うますぎじゃないですか
やばい可愛すぎる！ ウォニ可愛くて声も綺麗
歌上手くなったなと。ミンジュの声がすき。
嬉しい🥹☺️かわいい🥹声綺麗☘️日本語上手🫶あなたたちがalmond chocolateだよ‥
セカオワが作った曲です！ ❤🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵❤
そこウォニだったの?? となった。めちゃ日本語上手い!
ウォンヒの歌に真っ直ぐな感じ、めっちゃピュアですき
Why no W-inds 😭😭😭 first take
ミンジュかわいいいいい
歌うまくてびっくり！！
솔직히 진짜 노래 못한다 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ
え！こんなに可愛くて癖になっちゃう！🫶🏻✨
❤ ILLIT vocês são maravilhosas demais ❤
Nakajinさんファンです🙋‍♂️ 配信音源よりもアコースティックなアレンジで楽曲自体の良さとか、声質の良さとかがより際立って聴こえますね!素敵です✨️  セカオワがライブでセルフカバーしてる方ではSaoriさんのハモりが素敵でしたが、こちらのように敢えてハモりなしで1人1人の声をフィーチャーするのも素敵ですね
Outfits are giving almond chocolate 😭❤
ココロ打つ歌声に、すでに中毒
ILLIT🥰🥰
色々言いたいけど語彙力無さすぎて表せん。とりま最高。
ウォンヒ上手いな
This is my favourite song of theirs so far
この曲好きなんだよ〜ありがとう
너무 이쁘고 잘한다
한국어 버전보다 일본어 버전이 훨씬 좋음
와… 개잘해 진짜… 기특해 죽어🥺❤️❤️❤️❤️
ユナの低めの芯のある歌声がスパイスすぎる◎みんなだいすき
이로하 !!!
This made me cryyyy ILLIT did really well
좋은데..?!♡. 😊❤😊❤
いい
モカちゃんの声まじで唯一無二だな。アニメみたい
私だけが知っている〜てとこウォンヒ日本語うますぎ
왜 감동적이냐... 😢
童謡を歌う子供たちのグループがどうして番組に出演できるのでしょうか?
可愛らしい歌だし、普段はこの曲聴くと気分が上がるけど、このバージョンはなんだか涙が出そうになった… みんな本当に歌声が綺麗で、上手で、、とにかく感動した🥹
올 초 겨울에 자동차 안에서 엄청 들었던 아몬드초콜릿.  노래를 듣다보니 그때 기억이 확 떠오르네요~
セカオワファンです。 普段K-POPアイドルの曲は聞かなかったけど、nakajinが書いた曲だから聞いてみたら透明感抜群の彼女達にぴったりななんてキレイな曲😢普通に泣ける。完全に彼女達の曲なのにセカオワの曲聴いた時の心が苦しくなる感覚あってすごいと思った😢
노래도 외모도 귀여워ㅠ❤
WOEEYY!?!? ini cantik bangeettt!??!?1 lagunya cantiknyaaahhh!!
選曲もアレンジも神
오사카 난바에서 일어 아몬드 초콜릿 나오는데 😂 좋더라구요.
아...행복하다...
ENHYPENも一緒に参加できるようにお願いします。
みんな可愛いのに歌も上手くて個性あるのがほんと好きです。推しは尊い。
やっぱり仲悪いのかな
確実に今年1番聴いた楽曲です！ウォニちゃんの透明感のある歌声大好き🤍
この曲好きすぎる🩵❄️ これからの季節にもぴったりなかわいいふわふわした曲♥ʾʾ
They did amazing🫶💞
ウォンヒ発音良過ぎる…
楽器音が大きく感じるね
ミンジュは歌上手
皆んな色んな色で名前が胸に刺繍されててちびっこみたいで可愛い🥹
"時よ止まれ" わほんとにほしいな
WOHEE 💙💯🤍
なかじんもアイリットも天才
옷에 각자의 이름이 써져있는거 너무 귀엽네 ㅎㅎㅎㅎㅎ
さすがセカオワ提供🙌✨
名曲すぎる
ILLIT aku sayang kalian🥺🌟🩷💙
ウォンヒ日本語上手い
好聽啊...好愛你們的歌聲
ミンジュが一番かな😊
「んにゃー♡」「わ♡」「わぁあ♡」「わぁ♡」「よかた♡」「上手♡」「んんー♡」  かわいすぎて全部の語尾にハートが見えた
最高です
今日バスの中できいてた！！！！ 運命だね大好きだよ
Tシャツに個々の名前を刺繍してあるの可愛い。
My fav song
あーーーもう可愛い可愛い可愛い綺麗良すぎ
私の大好きな曲！！！！
ウォンヒさん、スマホ、番号おしえてください？最高Magic
名前ワッペンが可愛すぎる
かわいい！！！！！！！！！！！！！
この懐かしい感じと、チョコレートのように溶けるようなメロディ、甘すぎないアーモンドのような爽やかさ、とろけるような純粋な歌声、最高です。
bro moka's voice is too cute
woah why am i tearing
2:46 원희 미세먼지 같은 걸 모르다 못해 공기청정기능까지 탑재했을 것 같다...
もう中毒です
皆んな上手♫ウォンヒちゃん声も可愛い🩷
ミンジュの横顔バグってるだろ 綺麗すぎんか？？あと歌声もバグってる
릿님들 진짜 너무너무 많이 사랑합니다!!!!
イロハの赤ちゃんビジュ良すぎるだろ👶
モカの声質可愛すぎる💕
音源配信してください！！
過剰な聴取で、この曲に中毒。
このアレンジ、切なくて胸がきゅっとなる
「過剰な摂取で」の高音がエモい
イロハの横顔綺麗✨
ウォニのふとした表情にドキっとするわ❤可愛すぎるわ❤
ロハ💖💖💖
今日はこれでいい
ユナがまじでかわいい
なんの映画の主題歌だっけ🥹
アーモンドチョコ食べながら観て♡♡
みんなかわいい歌じょうずだよーーー😭😭😭💖💖💖💖
透明感❤
ナカジンが作った曲だからどことなくセカオワ感があるメロディで落ち着く曲。何度でも聴きたくなる優しい歌声。K-popぽさがあまりなくてびっくりする。
これ推し曲なのに今好きな人に彼女がいて明日ダンス部の公演あるけど途中で帰ってデート？行くらしくて悲しんでたけど出会えた奇跡ありがとうって言う歌詞に救われまくってる アイリットほんとにありがとう
ウォニちゃんが超絶カリスマ❤❤
コメント欄セカオワアピ多すぎていやだ
이버전 편곡은 좀 별로네 원곡이 훨씬낫다
👍👍👍👍👍👍👍👍
ウォンヒ推し、癒し。
モカの声質ととってもマッチしてて 素敵だよー！！😊💗🎵
サビの頭とかチラッと聞いた事はあったけど、こんなに良い曲やったんですか、、、、、
ウォンヒちゃん、日本語歌唱うますぎる！！！！！努力したんだろうなあ！！
kpopの人達マジで最初に自己紹介してくんねーかな
モカの割り振り少ないのはなぜ？？
1:42　ウォンヒちゃむの声、可愛すぎて🥰🥰🥰
ILLIT最高！本当にありがとう𝒇𝒊𝒓𝒔𝒕 𝒕𝒂𝒌𝒆💋
ウォンヒのコーラス本当に綺麗
かわいい
８０年代ポップス感あって良い曲だねえ。 ウォンヒのコーラスも素敵だった。
아일릿 진심 사랑해…
❤❤❤❤❤❤❤❤
ILLIT LAS AMOOOOOOOOO❤❤❤❤❤❤
この曲可愛い❤
モカの歌声が甘いし、好き、
はじめしてアイリットを可愛いと思った
まってました😂
냐옹하세요~🌞
IllIT ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Only 5 seconds in and I’m already adding Illit to the girl groups I stan (this lineup is fantastic I don’t get why people were such whiners)
イロハが凄く丁寧に歌ってるのが印象的🥰
とても綺麗 この曲大好きです
うぉにの歌声はまじで唯一無二
あたしゃあ、この曲は伝説だと思っているよ
추운 겨울에 달콤하게 나온 노래였는데ㅠㅠ 아초는 사랑이다...
0:27 カバー曲でファーストテイク出るやつこれまでいたんかな
이거랑 젤리어스 좋음
이로하 내가 낳은 것도 아닌데 뿌듯하고 장하고 감동이고 사랑스러워
ニ◯ジがほんとに好きで自分の中で越えれるのないって思ったけど 透明感やばい、ハマりそう
앙 나의 커여운 아일릿 실력도 너무 조아
みんな赤ちゃんみたい可愛いー❤
Nakajinの曲流石に最高！てか歌上手いね
ウォンヒ日本語うますぎやろ
服に名前書いてくれてるのありがたすぎる〜！！！ありがとうございます！
Almond Chocolate 歌い方も大好きで口ずさんじゃう！
ミンジュの声唯一無二すぎるやろがい、、、、
5人まとめて🍌💦🦪💓🤰💓させたいな
声に癖あるメンバー多いな、それがすっごい可愛い
好きな曲を来た！！！
時よ止まれのが圧倒的にいい
천사들의 합창 ….❤
민주 그냥 고양이 같은데
もかちゃんガチ可愛い
このアレンジ素敵😊
なんか青春的すぎる素敵な歌❤綺麗な歌声で澄んでて少し切ないけどいい曲
The whole time I was watching this, I remembered how the storm that hit them so hard. It might be a bit of an exaggeration, but seeing them still survive until now made me cry. Fighting illit 🔥🔥🔥 we are always with you🫂
みんなの歌声が本当に綺麗で聴いてて心地いいし可愛いしで耳も目も幸せです ありがとう
この曲ほんと好きなんだよな
Waaaaa goosebumps!!!
WHEN IS JANE DOE SINGERS GONNA SING ?
Just iroha has a good voice but got few line in their songs😢
綺麗な歌声！！！ウォンヒのアーのところすき！！
So so nice. The sound of angels' singing.
この曲大好きで、主題歌になった映画見終わったあと思い出しながら何回もループ再生してキュンキュンしてた…❤︎
Minju my love 💞
너무좋당~~~^^
민주 너무 예쁘다 사랑해
Tee hee (^_^)b
Wow moka so improved
涙出た😭
Beautiful vocals so talented illit ❤❤
MY GIRLS!!! I LOVE THEM
❤❤❤❤
swish swish swish swish ah ....
良すぎる ウォンヒの声が青春っぽくって良い😊
みんな歌声綺麗すぎる！ 歌の練習すごく頑張ったね！ ウォニの3段高音パート聞けるなんて思ってなかったからめっちゃ嬉しい！！かわいい💗💗
🎉 they did so well I’m glad they did this too
普段ILLITちゃん達は暖かく見守ってるFEARNOTなんだけど どうしてだろ…なんだか泣いてしまった
the arrangement is good
The raw vocals! 😭😭😭
this is my favourite illit song ever
원희는 목소리가 부드럽고 듣기좋다
Wow~ This version of Almond Chocolate is absolutely crazy!
I never regret to be Illit's fan, Illit GG is far better
なんでそんな綺麗に高い音が出せるんやw
oh, the instrumental...  Not to mention Wonhee and Iroha truly shining here.    Just when you thought the song was good....  This has to come along and remind you that there's always more to give.
I hope they will sing Pimple next 🥹
ไพเราะเสนาหูมากครับ
나카진이 좋아합니다
Beautiful and relaxing !
キャパ超えツァ気になる
アモチョコは神ってる
ILLIT are so talented! Their voices are so beautiful!
たまらん。
またこれらのパクリ文化😅
又是這些只會抄襲的東西😅
最後ちいかわすぎてかわちい
次はHearts 2 Heartsの番かな？
コメント欄見てると名前出てる数的にミンジュイロハウォンヒが人気高そうだな 俺はモカ推しだけど
歌詞の言葉選びにセカオワ味を感じる！ これをきっかけにNakajinの才能ももっと広まって！
2:20 まだの「ま」が息だけで歌ってるみたいのが好きすぎて鬼リピ
今年のkpop日本語曲全部神曲だよね
Yg rambutnya diiket itu siapa ya? Lucu suaranya
You ateeeee my cuties!!💗💗
ウォンヒに釘付けー
화이팅 !
最高だしみんな上手👏ミンジュの歌声は本当に癖になる❤
服にそれぞれの名前刺繍されてるのかわいい！！
😢
アイリットの中でもトップレベルに好きな曲…。 セカオワ好きなのもあって曲調が大刺さりなんだけど、本人たちの歌声や雰囲気とも合ってるんだよねええ
きみはまるでーが一番すき
omgg
계속 다시 듣고있는데 목소리가 누군지 명확해서 더 좋네요 ㅋㅋ 누가 부르고있는지 다 알겠어요
歌詞もメロディ良い♡
自分の名前が書いてある服着てる！かわいい
待ってーきた天才😭😭この曲ファーストテイクで歌って欲しいって思ってたやっぱ最高、曲も歌声も5人とも素敵すぎる
잘 하고 있어 아일릿!! 👍🏻👍🏻👍🏻 귀가 즐겁다 🎉
ミンジュ声やばい。。耳福。。過剰な摂取で既に中毒。。
モカ鼻綺麗。。
ILLIT 愛してる~~
kawaii
今回も服ダサいな
What
this song made me know more abt illit songs
Too much autotune
全くILLITのファンではないけどこの曲は好き。自分達のフィールドではない場所でもセカオワのファンの心をちゃんと掴んでくるNakajinさすがすぎる。
NO JAPAN👎🇯🇵🪰🪳
ILLITさんのお名前覚えたいと思ってたからお洋服に書いてあるのとてもありがたい✨️ この曲大好きです❤
Illit almond chocolate❤
Good
THEIR VOICES ARE AS BEAUTIFUL AS THEM
5 talented girls
マジでモカちゃんの声かわいい。 ユニゾンでも突き抜ける特異さ。 唯一無二かわいいですね。
열라좋아 미친~ 사랑해이로하
Quien en 2028?
We don't need a genius to realize that almond chocolate is a metaphor for love eheheh well done, really well done
ILLITの日本語大好き💖
Awesome ILLIT Almond Chocolate / THE FIRST TAKE Video.
はぁぁぁ最高♡ありがとう♡
ミンジュちゃん、歌うますぎる❤ 映画館でこの曲聴いたときに泣きそうになった😢
뭐노
아일릿 최고👍 역시 너무너무 잘한다😍😍
I love Moka's voice so much!
ILLITはもっともっと愛されてもいい！！！！！！
あいりっとのことなにもしらないけど、この曲だけはめちゃくちゃ聴いてる
Nakajin流石すぎるよ...
ウォンヒの日本語の発音が好きで何回も聞いちゃう。
え、全部これ1人で歌ってると思ってた！ こんな5人もで歌ってたの！？
FRUITS ZIPPERとかカワラボはみんなキャーキャー言いながら入ってきたのに 終始落ち着いててなんか韓流アイドルだなぁ(ﾟдﾟ)と思った
ILLITのおかげでGLLITの世界は輝いてます😭
i really love wonhee's japanese diction and pronunciation
みんな歌うまくて泣けるー😭 ミンジュの声は本当にちゅうどくー💓
ILLITの日本語曲全部好き
ウォンヒの日本語綺麗な発音だねえ...知らない人が聞いても日本人だと思うでしょこれ
It was amazing. 'Almond Chocolate' is the perfect song for autumn. Thanks, girls. ILLIT, fighting!
😅😅😅
モカで始まってモカで終わるの好きなんだ
kerenn banget kaliannn!
역시 노래 잘한다 잘해 그리고 민주 마지막에 자주 하는 동작 나오네 ㅋㅋㅋ 귀여워
私おばちゃんやけど、この子達の歌声めっちゃ好きやしこの曲も大好き😊
Please invite them again to sing Toki Yo Tomare 🥺🩷
かわいいし、歌唱力すごい😍
fukaseとnakajinと一緒に歌ってほしい
Almond Chocolate my favorite💗ILLIT princesses singing is so beautiful
或許為了減輕Wonhee後面的負擔中段amondchocolate高音和聲現場演唱好像都換iroha 唱了，iroha 唱的也很棒但我真的很喜歡錄音版裡Wonhee唱的這句….
素晴らしい音楽をありがとう！❤🎶
全員歌うますぎだろ！！
もかちゃんの声が可愛すぎてやばい
大好き
Acousticカバーめっちゃいいですね😊
モカの声が本当に甘すぎて涙出ちゃう。問いかけるような消えるようなでもここにいるって声が本当に大好き。 ILLIT本当に応援してます。 愛してます
최고！！！！！
どの子が日本人か分からないくらい、日本語が自然でびっくりです
ILLIT一人一人の声質の良さが伝わってめっちゃ良い、可愛い、癒される
ユナやイロハちゃんが感情込めて歌ってる感じがグッときて泣いてしまった߹߹  ILLIT素敵な歌声をありがとう✧*｡
このコメントを読んでいる人、私はあなたに大成功、健康、愛と幸福を祈っています！
Wonhee is superb ❤
すごいアーモンドチョコレートについての歌だった
ウォンヒちゃん、日本語うますぎるでしょ、、すごい
Haters will always hate no matter how perfect ILLIT are, and I really feel sorry for them, their hearts filled with hate, I will always love and support ILLIT forever
cultist ahh group
この曲で紅白出たら間違いなく紅組優勝なのだいしゅき、出て❤
これこんな歌詞だったのね😮！全オタクのための歌じゃん。
my lovs
Owh my heart😭❤
オススメミンジュどうぞ  0:16 プクミンジュ 4:01 満足そうなミンジュ
1:16  3:40
推しのウォンヒちゃんが可愛い過ぎる😍😍😍😍
0:22, why is there a blur on her shoulder here lol?
2:30 モカ大好き💕
なんかわかんないけど感動した😭👏✨素敵な歌声ですね！😊
아 너무잘해ㅠㅠㅠ
So good!  Quite a bit different with the stripped down sound.  This version showcases just how good ILLIT members are at singing.  Wonhee is hitting those three notes like a champ.  Good job ILLIT!
First
진짜 잘했다..
I love Wonhee voice so much 🥺 It feels good to listen to her singing but the rest of them are so good as well !!❤
すげえ。。。。。。。 ただただすごい。。、、
대일본 제국❤
❤❤
Maka proud jud kaayo ni cla
横顔さえも全てが可愛い綺麗で泣けてきた。ウォンヒの最後のあーあーあーが大好きです。ありがとう。
Sencillamente genial
娘を応援するかのようにウォンヒを応援してしまった（泣）（泣）頑張ったね！！
ユナの力強いけど優しい声が好き
アモチョコきた
THIS IS SO SO SO SO SO SO GOOD I LOVE UUUU ILLIT FIGHTING!!
アイリットの日本オリジナル曲にハズレなし
ILLIT is sooo awesome
ウォンヒってまじ唯一無二の可愛さしてる
almond chocolateやってくれるなんて嬉しい……！アレンジも最高すぎる🫶
ILLIT LOVER 💖🩷🤍🫶🏻🫰
投稿ありがとうございます！
これを深瀬にも歌って欲しい
This is so good 🥺🥺🥺
みんな歌声透明すぎやろほんますこ🫶
❤❤❤
全員歌上手いやん…すごお… この歌は伝説🫨🫨🫨🫨🫨
Love Wonhee and Minju's vocals on this track the most. Moka's voice suits it so well too.
Please tell me that there will be a First Take for Toki yo Tomare
💕💕💕
It's only october, but i crown this song as my favorite song of the year🎉
FIRST TAKEのALMONDChocolateも凄く好き❤
I love this ❤️😍
かわいい
この曲にたくさん助けてもらってたから聴けて幸せ🥺
Las reinas 🐐🐐
聞けば聞くほど好きになる曲✨🎶 ラスサビのハモリは鳥肌モン！
ミンジュの歌声好きかもクセがないっていうか
ILLIT FIGHTING~ I really loved how well this showcases all of their vocals and how well they have learned to sing together as a complete unit! Can't wait to see what they have in store in the future. :D
Awesomeness❤❤❤❤
3:05 3:41 見た目の可愛さだけじゃない、歌声もこんなに綺麗なウォンヒはまるで天使
やばい。素晴らし過ぎて涙。
とてもすてきな歌ですね。
Illit's vocal never disappoints us !
wow wonhee..im really impressed
久々に見たけど歌詞こんなよかったんだ
優勝！！
J O Y A
I always loved this song, I'm so glad they did a First Take.
ANG CUTE NI WONHEEE FHDHNDNTB
最初は昔のAKBとかみたいなオープニングだけど今の時代になっててすごい
涙出ちゃった…この歌ほんと大好き！！好きすぎて着信音にしてる。
When it was first released, Almond Chocolate immediately became my favorite ILLIT song. Love this version — it sounds magical.
かわいすぎゅるぅぅううう🥹💗
이로하야 진짜 너무너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ❤❤
ダンスが変なグループなんて馬鹿にしてごめんなさい。めちゃくちゃいい曲。声可愛い。
waos
ILLIT you're doing good ❤
かわいいいいいいいᐡ ̳ʚ̴̶̷̆ ·̫ ʚ̴̶̷̆ ̳ᐡ
THE FIRST TAKE you can`not buy new holder microphone is nice visual use ?
本当に本当に上手で泣ける…愛おしい子達いつも幸せでいておくれ…
my girls ate this <3 but this was mellow version one i feel like cryin when i hear it lol
와 너무 좋은데
可愛いし上手いな〜
ok wow
진짜 노력한게 느껴진다
モカちゃんがたまらなく可愛い
WOW!! WONHEE!!
❤❤❤ Illit
My favorite song of their Japanese released so far. Nice to see it. Moka started was nice follow up by Iroha. When Yunah sang with Iroha high note. That's nice. Minju's singing with Wonhee high note , my favorite part is Wonhee's parts. Because she's my favorite. Hahaha.
合唱と組み合わせしてほしい、ぜったい合うと思うわ
ドングラミがめちゃくちゃいい
ILLITちゃんかわいい🩷なかじんの作曲も天才〜🥹✨✨
Can't wait to see you all this week in indonesia
これがperfect
あっつ！！
민주 앞머리 없애라
AAAAH
I hecking love ILLIT 😭😭😭😭😭😭
あーかわい🥺💞
who knew that my favorite song by ILLIT could be even more beautiful. I hope they release one of their albums with full acoustics like this!
wonhee i love you
耳が喜ぶ👂🥹👂
they sound so gentle and softtttttttt
ウォニの高音3段階コーラスが余りにも美しすぎて、メロディーラインの美しさと相まって、切なくなる😂
ウォンヒの最後の高音えぐい
ウォンヒの日本語がとかくうま過ぎて感動する。本当に発音素晴らしい、何回でも褒めたい。綺麗な発音だからめっちゃ聞き取りやすい。(もちろんユナも上手いしミンジュもいい声だよ)
待ってましたよ！ みんな唄上手❤ モカちゃんも素晴らしい🎉 成長が感じられます ヴォーカルが引き立つ素晴らしいアレンジ ありがとうございます❤❤❤
1:59 イロハの「きみをつい♪」がめっちゃ好き！
Hermoso 💕
イロハの歌めちゃくちゃ好き！！！ てか全員ほんまに良い声、、、☺️
C'on Wonhee get it girl, those high notes were really stable, amazing perfomance :'D
2:21ウォニの「まだ」が好きすぎる…💕
I once thought they would've fallen off shortly after Magnetic, but I never expected them to end up on my daily rotation, I seriously cant wait to see how far they go.
Wonhee, you're amazing, I love you so much babe ❤
初めて合同コンでILLITを見た時可愛さと尊さで涙が出そうになったんだけど、それと同じ気持ち
好みが分かれるかもだけど、アイリットのこーいう服装好き❤
めちゃいいやんか〜
アイリットで1番好きな曲🥲🩵
MY GIRL IROHAAA <33333
mokaさん可愛すぎるやろ
ほんとに生歌綺麗。この曲聞くとなんか胸苦しくなる、なんでだろう
みんな完璧 特にウォニちゃん日本語理解して感情込めてるんだよね凄すぎる
I'm proud of u girls 🙌🙌🙌
오 딩고라이브같은건가
ウォニの高音綺麗過ぎてびっくりした
めちゃくちゃいい曲 何回聴いたことかナカジンありがとう
ビターチョコになってる！このバージョンも大好き♥️🥹トップス可愛い🥹
編曲を変えてるので、より一層それぞれの魅力ある声の感情がのってて 素敵なILLITを楽しめました❤❤❤
ミンジュの口膨らんで可愛いーーー
一番右の子めちゃくちゃ可愛い
ウォニ可愛すぎてもうすべてどうでもいい
最初のミンジュの行動めっちゃかわいい❤
3:25 rohaaa voice 🥹🫠🍒💖
涙出てきた😢
落ち着いた感じになってるのもいい！！
歌詞の視点が素晴らしいよな
어쿠스틱 기타 기반의 편곡도 아일릿 라이브도 멋집니다.
incredible performance! They are so very talented.
Demasiado hermoso, una interpretación angelical y llena de talento.
ウォンヒ上手いよ〜！
良い曲！！！
癒しだ🥰
ILLIT2回目の登場嬉しい.ᐟ‪‪‬.ᐟ‪‪‬ ILLIT韓国曲も大好きだけど日本語曲も大好き.ᐟ.ᐟ
可愛すぎる❤❤❤❤
アレンジがせつなさプラスさせてる！ 一生リピできる好き
ILLIT❤
almond chocolate is that song
Nakajin天才だなー
ドルヲタなんでめちゃくちゃぶっ刺さるなーほんと推しは癒し
いい曲だなぁ。
Nakajin ?  이런 멋진 노래를  만들어 주어서  고맙습니다 ! 😊😊😊😊
극과 극은  통하는 것일까?  깨끗함이 지극해 지니  오히려  슬퍼지는 걸까? 귀여운데도  눈물이 맺힌다. 😢😢😢😢
Oh ma gosh WONHEE!!!!!!
1:16 Minju's voice 😭😭😭❤️❤️❤️ All ILLIT members are so beautiful and talented
잘한다❤❤❤
なんかマクロスFでランカが歌ってそうなんだよなーー😊
vocals!!! and the swettest girls!! love it
확실히  이런 스타일의 노래는  일본어로 불러야 제맛이 난다. 민주는  과연 메인보컬의 목소리! 😊😊😊😊
なんで女の子はみんなかわいいんですか
Almond chocolate is wonderful in the First Take !! I love you ILLIT !
When will you invite Kalafina ?
アイリットって歌こんなに上手だったのね
概要欄見たら、この動画が第600回なんだね。
This song will forever be my Valentine's Day song
I'm proud of them!! Impressive vocals, powerful yet light at the same time! And Wonhee hitting those high notes with such ease and skill! ❤❤
💜🇮🇳💜
これはマジでないって。THE FIRST TAKEって、ガチ勢しか出れないとこじゃん？
did moka get a bbl in japan😂😭
Magneticくらいしか知らなかったけど、何この曲〜🥹きれい
moka's 🎂🔥🔥🔥
Para cuándo RADWIMPS ? o sobrepasa el presupuesto.
Crazy vocals
It sounds so good live
既然是上First Take，我就猜第二首一定會是這首🥰  前陣子好喜歡聽這首歌✨
almond chocolate is really a beautiful song 😢
Will 'Cherish My Love' ever be sung? 🥹
Love their vocals ❤
Something about this song makes the tears appear naturally 🥹
that was how stanning illit in 2024 felt
the vocalssss omggg
They never disappoints !! So cute
本当にありがとう。だいすき。
옷위에 조그만하게 이름써있는 디테일 귀엽네ㅋㅋ
Hermosas ellas todas y hermosas sus voces... Amo esa cancion!.................. (Yunah💕)
i thought almond chocolate was sad enough but this verstis even more sadder😢
princesses
本当にありがとう。 감사합니다 歌声がこうやって聴けて幸せです。 出会えて幸せです。
Amazing performance!
Hi ILLIT 親愛的
すきすぎてつらいです😭🫶
이노래만 들으면 눈물이 난다...
perfection, acoustic version now and pimple
pretty
❤❤❤
ily illit
토키요토마레 기원 1일차... 3단고음 너무 잘했다 너무 잘했어!!!!! 최고야 아가들아!!!!!
마음이 정화된다...
Brazil Loves you Illit
1:42 ここのウォンヒかわいすぎる
Minju is such a cute and strong girl ❤
こちらの音源を是非apple musicへ、、何卒引き続きよろしくお願い申し上げます。🍫⭐︎
ほんっっっっとにみんなかわいすぎる
ILLIT IS IN THEIR PROVE HATERS WRONG ERA ❤❤❤
singing lessons here
ILLIT DESERVES THE WORLD
Wonhee OMG...10/10
Our girls slaying as always! ILLIT FIGHTING!
원희 목소리는 저음에선 편안하고 고음에선 맑고 깨끗하고 들을때마다 놀랍다
전부 다 귀엽냐 ❤
Beautiful song and vocals! ILLIT did so well! 🩵
Iroha face visuals are KANPEKI (perfect) So beautiful
❤❤
最近ウォンヒのセンター減ってるけど やっぱり目を引く不思議な子  紅白でこの曲歌ったら 幅広い層に刺さると思う
Me ha encantado... 😍💖  Es lo mejor que le he escuchado.. Esta version es mi canción favorita
Illit ang sarap nyo. Minju mahal na mahal kita
Love Wonhee & Moka part the most. I hope they also do Toki yo Tomare. Please do Toki yo Tomare.
元彼めっちゃ聴いてた なんか忘れた頃に久々思い出した
選曲神なのかな？ありがとうね？
명창 강아지가 또 잘했네요 ❤❤ 옷에 이름 써 있는거 귀엽다 ㅋㅋㅋ
아초 너무 좋아하는데 편곡도 좋고 좋네요~ 잘했어~
I LOVE ILLIT CARAJO
they are perfect
🤩🤩🤩
😭😭😭😭aaaaaaa it's really really really super good
I don't regret being a Gllit! these girls are best❤
0:44 ほんっっっとにミンジュの横顔きれいだわ・・・
イロハちゃんまじで最強オールラウンダーなんやな
Ah, this is the song I thought they were going to do for the previous First Take, so I'm glad they did this time, though I did love both.❤❤ Edit: Also, can I just say we have BabyMonster with the powerful belts vocals/rap and then we have ILLIT with the sweet, soothing, sorrow and sometimes cheery vocals? It's the best of both worlds. Man, I kind of want a collab with these two groups. ❤
My vocal queens ILLIT 🌸💗
이게 본실력이지 퐈이팅
ILLITTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT,I LOVE YOU 💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖
??
i love this song so much fightin' ILLIT 🌸💗
3:05 Damn Wonhee, Her voice is so expressive, she sounds like a Main Vocalist
아일릿은 레전드다
本当にいい曲！歌詞もいいし大好き！！ でも最近ファーストテイクで思うのが、カメラ目線はここぞという時に だけされると嬉しいけど、毎回見てくるのちょっと違う…
1:43 てんし
ウォンヒの日本語の発音が本当に綺麗✨️ アレンジも最高
올해는 복 받은 해야. 아몬드 초콜릿 몇 달을 수백 수천번을 듣고 나니, GOLDEN이 나와서 또 몇달을 듣고 있는데, 다시 아몬드 초콜릿 들으니까 화창했던 5월이 생각나네.
Iroha and Wonhee 😍😍😍
モカちゃんは細すぎて心配になる
로하짱. 아기같아요
ろはたんの最初の👋🏻👋🏻かわいすぎぃぃ
普通に原曲でも歌ってくれないかな？🥺
4時間で15万回再生はすごい😄😄😄  みんなかわいい🥺
ファーストテイクでこの曲待ってた〜🎉🥺✨✨
Omg they sound sooo good live. Way way better than on the studio version. I really wish for a live album.
💖✨💖
원희 넘 잘해❤
Illit voice😭😭😭
My heart soft
ウォニは何でこんなに日本語が上手なの？？？？？？？？？？？韓国人特有のアクセントがないのは何故？？？？？？？？すごすぎる事だよ
モカのかわいい声、ファーストテイク映えする！！大好き❤
歌唱力に言及すべきだと解っているのですが、圧倒的ビジュアルに見惚れました
ウォンヒの日本語アクセントが上手すぎてビックリした！
Reinas hermosas y talentosas son todo
ほんとにみんなきれいな歌声。心が浄化されました。ありがとう!
編曲？とILLITとの透明感ありすぎる綺麗な歌声のおかげでThe儚い恋の歌で最高です！！
ウォンヒの発音が一般日本人より綺麗すぎる.. 少なくとも俺より遥かに綺麗😂
耳も目も幸せすぎる🥹🎀
KPOPアーティストの中でも最高の日本語曲だと思ってる
THE VOCALS?? ILLIT YOU'VE DONE IT AGAIN!! ❤❤
Great work ILLIT!!
アコースティックアレンジ良すぎるな、、、、、、
ウォンヒまじ発音日本人
ILLIT は素晴らしい！ウオンヒイの声🤯💖
ILLIT！
아일릿 노래가 진짜 다 좋구나 일본노래들도 너무 좋다 한국노래도 좋은데 일본노래들은 감정을 건드리는듯한 느낌
wonhee好漂亮
Can't ever skip their angelic vocals 🥺😭💌
Here are the people who are before the million😻😻😻😻
The waahhh's at the end were so cute lmao
ミンジュ今日も可愛すぎですね
irohaかわいい〜🦭
ヲンヒちゃんのadlib素敵‼
I love that just by looking at the outfits we all knew they were going to sing Almond Chocolate 🍫 🩵
I think this is already obvious but they are giving magical or romance shoujo anime vibes and i'm loving it 😭
아기 기니 힘내!!
My babiesss
진짜 라이브로 너뮤 듣고싶었다구,,,🫶🏻
ほんとにすごい綺麗、めっちゃ輝いてる…終わった瞬間「よかった、よかった」って言ってるのなんかすごくちいかわで癒されました笑
感動😭
아일릿너무기특해요 너무잘해요 원희너무귀여워요 원희 열창기니예요
🖐😮🤚
❤❤❤
진지하게 아일릿이 에스파보다 라이브 잘 함😮
4:06 「ﾜｰ、ﾜｰ、ﾜｯ」ちいかわ？ミンジュ？笑
Wonhee always flawless during that long note. So proud of her
3:05 진짜 이 파트는 황홀하다.......브릿지파트라고하나? 벅차게 만들어놓고 고음으로 터뜨리기 최고임
이 노래 들으면 벅차올라 너무 좋아
illitのコンセプトは幼稚だという言葉を聞いて本当に悲しかったです。  しかし、いつか光を見ると思ったし、闇を取り除いて光を見る今が素敵です。 みんなの人生もそうなりますように
ウォニ一生愛してる
時よ止まれ歌って欲しかったな
아..힐링된다..
Iroha so pretty❤❤❤❤
セカオワの古参ファンだけど歌声が素敵すぎて泣いた…
2:45
원희님 너무 잘 부르세요❤❤
하 잠만 내게 이런 축복을 준다고? 감사합니다…
5个钻石般清澈美丽的女孩，人美歌甜！！太爱她们了！！ILLIT万岁！！只爱你们！！
なかじーーーーーーーん、ありがとーーーう❤️
この子達見るとnewjeansの子達を思い出す。笑
#ILLIT❤ #AlmondShicolat🎉 オリジナル曲🎉
今回のロハのビジュなんかバブみ強くない？？可愛すぎるんだけど！！
すっごい歌いにくそうなリズムやのにすごい🥺ILLITの曲全部良すぎて大好き。
これ好きな曲なのよファーストテイクありがたし😊
Fly higher illit 💖
This song is… this arrangement
YES
3h ago
🫶
beautiful <33 From Lima Peru with love <3
紅白で聴きたい！！
어떻게 요정이 한그룹에 다섯명이나
lindas e ótimas vocalistas <3
最高かよ…
今まで流行ってて聴いてたけど、ファーストテイクでちゃんと聴いたらめちゃくちゃ良い曲やんけ！！！しかも皆歌上手すぎ！！！
omg, their angelic voice. made my blood flow so hard. this is heaven
だいすき😭😭😭😭
今年の春、この曲がゆっくり世間に染み渡っていく様子は感動的だったな。楽曲の良さと清潔な歌声で、普段K-POPに関心のない沢山の人も振り向かせた。紅白で聴きたいな。
1:32  イロハの声本当に好き ! 綿菓子みたいなのに 軽くなくて聞くと気持ちが良くなる
この曲やってくれるの嬉しすぎる！！！！！！！ 一番好きな曲！！！🍫🤍🤎🤍🤎
ウォンヒの発音綺麗すぎ
Isn’t Wonhee is a promising singer for her young age 🥰 But will Hybe provide proper training to help her develop her voice further? I know that for now ILLIT doesn’t have songs that really require great vocals but Wonhee’s talent could be a great tool to use more in the future
자막이 없어요 ㅜㅠ😂
なんだろう……涙が止まらない
才出道沒多久，沒多少作品
これセカオワのなかじんが曲作ったらしいで
最初の言葉、以前出てたiveとかに比べるとまだこういう場に慣れてない感じがして、初々しくて可愛い
❤❤
これを待ってた。
Their fits are soo cute 🥺🥺
pls sing jelous
この曲大好き❤
🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
엄청 긴장하고 부르네 ㅋㅋ 귀여워❤😊
Wowww I love this version ❤
イロハかわいい😢
日本語分かってる状態で歌った方がよい😢
This song will be on repeat in the next coming days
ほんまモカが尊すぎて
아이시떼루
<3 <3 <3
넘 아름다워
IROHAAAAA🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Wow. I’ve listen to the song before but never looked at the lyrics, but this performance made me tear up. I’ll keep supporting illit!!! Be safe girls!!
純粋無垢な５人の歌声と曲が合いすぎていて本当に儚くてキラキラしていて久しぶりに歌を聴いて泣いた！
終わってみんなで手叩いて幸せそうなの尊い
この曲ほんとすき！日本語へのリスペクト感じるー！
モカの声素晴らしい
3:44 동그라미가 언제 이렇게 늘었어,,,,ㅠㅠㅠ
Nakajin×ILITT❤❤❤ 転生してよかった❤❤❤
Eu amo ILLIT💞🇧🇷
4:03 기니!!!!!!!!!!!!!!!
苦い内側があることも含めて、推しなんだよな
후보정한거 듣기싫노
love them
NakajinのAlmondChocolateのファーストテイク待ってるよ
이 노래로 입덕했는데 여기서 들을 수 있어서 너무 좋다
로하 진심 이시하라 사토미 리즈시절 같음 너무 유니크하게 예뻐
너무 조아 어떡해...
なんか全員が透き通ってる！ 分かるかなこの感じ笑
Illit leaders of 5gen 😘
This is so soothing. I love it.
My word and toki yo tomare  And rest pleaseee❤
Minju has a really soulful voice, great work ladies.
illitの日本語曲って日本人に合ってるっていうか、日本に寄り添ってくれてる？みたいな感じがして、本当に語彙力ないんだけど大好きです🎀
목소리 너무깨끗하고 청량하고예뿌고너무너무잘해🥹🥹🥹🥹🩷🩷🩷
控えめに言って最高
when PERFUME????
The members vocals are always pure diamond
The vocals are absolutely beautiful and angelic
日本の誇りだよー‼️
ILLIT ❤
LAS AMO, CANTAN PRECIOSO
🥲🥲🥲 ILLIT ❤
Solo los planos de moka por favor😂
ウォンヒ歌うますぎる
love illit 🎀
ILLITだ!! めっちゃありがたい
2:45 3:05 wonhee's voice I'm in heaven
いろはがひたすら可愛い❤
❤❤❤❤❤
This version highlights their voice beautifully..Illit fighting fighting oo..🎉🩷🩷🩷🩷🩷✨
🌸✨🧚‍♀️💐🫂🧚‍♂️🩷🩵☄️💫
え、いいんですかアーモンドチョコレートまで
出るの早すぎたよ
ILLIT super talented girls ⭐✨
最近全員がセラミックと知って驚いたグループじゃないか
アコースティックアレンジがより曲を甘くさせてていいね
一生懸命に歌うウォニがもう😭🫶
WE NEED A CHERISH MY LOVE SESSION
ㅁㅊㅁㅊㅁㅊ
この曲ほんとにより大好きになった。特に最後のサビはマジで感動した
Blessed my ears yet again
わぁーーーー！！！　　THE FIRST TAKEで『Almond Chocolate』を歌ってほしいと思ってたの😭　　ありがとう😭　とても良かった😭
잘핸다 우리 릿깅이들❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
Their vocals are so clear. My favorite Japanese release so far from gen 5.
3:42 3弾ブースターにトキメキが止まらない❤❤❤
아일릿 노래중에 제일 좋음 ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥
ビジュもダンスも歌も完璧だな 技術がしっかりある
아일릿 덕분에 힘이납니다! 노래도 너무 좋아요!!😊
あまりにも良すぎる！
That was so good so proud of you illit
The laughing stock of the industry
最高すぎて、言葉が出ない😊 ウォニの「君はまるで」の所が感動する😭 2:45
紅白はAlmond Chocolateを披露してほしい
みんな鼻筋やっとるのか
Minju, my love you always win my heart with your touching voice. ILLIT girls have one of the best vocals among 5th gen ggs.💖♾️🌟
イロハちゃんのIサビの声かわいすぎんか
🍫💙🍫🤍🍫
I’m so happy that illit is here again! I hope they keep coming back!
the live vocals are my everything, they sound so soothing and beautiful
ウォニのビジュ爆発しすぎててやばい😵‍💫
ILLIT ILYYY
0:40
次は時よ止まれ待ってます！！
ILLIT ❤❤❤❤❤❤❤❤
この曲大好き さすが、なかじんさんとillit
ミンジュ🥹
My GIRLS ARE BACK DAYUMM the first take rlly wanted them back ayyy
綺麗で癒される5人の歌声🫶ILLITだいすき🫶
원희는진짜유명한아기명창강아지야
名曲すぎるだろ
SEKAI NO OWARIファンです。 自分自身KーPOPは詳しくないのですがこの曲はとても大好きでいつも聞いてます！ 今年行われたファンクラブツアーで深瀬くんとNakajinが打倒チョコレイトディスコですよ〜ってMCで冗談交じりで言ってました！ 是非してやりましょう！
天使たちの合唱だよ….😭😭
I love the emotion in Iroha's voice while she sings 🩵 she truly transmitted the feeling of the song
0:58 모카 음색에 완전 반했어💗
GLLITS ARE ALWAYS WITH ILLIT!!! 🩵🩵🩵🩵 as always, they ATE 😌😌😌😌
I wish all illit's songs appears in the first take BCS IT SOUNDS SO GOODDDD
12 episode underrated rom/com anime ending ahh song
この素敵な曲の作詞作曲に、セカオワのNakajinが携わっているという事実がもっと広まって欲しい🥺
기특해 아일릿 너무 잘해ㅜㅜ
ミンジュすき〜
最近illitのビジュアルチームのさんの仕事ぶりが本当に良いよね  スタイリストさんの選ぶ服は、こんだけ個性が違うのに全員に合う衣装だったり、 個性に合わせて服を変えてもコンセプトに寄り添った統一感がある  メイクさんも全員が同じ雰囲気になるように仕上げてるし、まつ毛だけ全員同じ形になってたり、  本当に見ててめちゃくちゃテンション上がる！！
😊😊
あああぁ、、、Illitの沼にどんどんハマっていく😊💕ハモリの部分を歌ってるところがよく聞こえて良いね、みんな歌が上手いなぁ☺️
1:16  ここのミンジュのヘッドフォンを支えてる手と横顔が綺麗すぎる！ そして、唯一無二の歌声！  3:18  3:43  ウォンヒの声、好きだなぁ！
Wow this is incredible and so beautiful!!
MOAREEE PLEASE 😢😢😢❤❤❤❤
뒤로 갈 수록 긴장이 풀려서 표현력이 높어지는 게 보기 좋아요.
눈물이날고같래..
イロハええなぁ…ビジュも歌声もとてもいい
they're really caked up in makeup 😓
너무잘해용💗💗💗💗아일릿하트나
なかじんだちすき
일본 글릿 여러분 우리애들 이쁘게 봐주세요 :) 감사합니다.😊
My favourite ILLIT song ❤
실시간봤다 개추
mi corazon muere de dulzura con cada palabra de ustdes !!!
美しい黒髪がきれいで透き通る歌声を際立たせてる
日文版好好聽
Good job sayanggggggg.... Kerennn bangetttt
❤
4:17 minju so cute 😂🥰🫶
I’m in love with Yunah’s voice! Iroha’s voice is also so sweet and bright c: everyone did so well!
명창일릿💖💖
why they all look same tho 🤔🧐
デビューしたときは生歌で批判されてたとは思えないくらい歌が上手くなって、みんなの努力がわかった😂
こーゆーときユナまじうまいよな
ILLITに出会えたことに感謝
すごいいですね👍
時よ止まれが見たすぎるんよ！ 運営さんお願いします🙏🙏
Almond❤
ミンジュのた行がつぁ行になるのクセになる
this version is so beautiful! makes me feel comfy and relax. ✨🫶✨
バラードっぽい曲調でちょっと寂しい感じになってるのいい
HOW MANY INTERNATIONAL FANS R HERE TO SUPPORT ILLIT 🎉🎉❤❤
なんだろう...心が落ち着く😌
@Belift we need this and magnetic studio versions, they sound amazing and the arrangement is everything 😭
モカ！幸せに過ごしてね
this is even better and clearer than the recording ver. amazing ILLIT
日本語うますぎないか？
アモチョコ曲がまじでかわいい。しかもこのアレンジも最高すぎる
大好きな曲♩全員歌声綺麗♩
普通に泣きました。ILLIT大好きだよ
아일릿은 원곡도 좋지만 늘 편곡을 너무 잘함❤❤
ミンジュの歌声聴くと本当に幸せになれる💞
この曲めっちゃ可愛いのに聴くたび泣きそうになる。ライブで聴けたときはいろんな感情混ざってちょー涙出た
ウォンヒ可愛いいいい
Ok..but can we please talk about how beautiful Wonhees voice is?❤
They all have incredible voices, but Wonhee’s is just mesmerizing ❤
i don't know what to say! THEY! ARE! SO! FREAKING! GOOD!!!! such beautiful voices T^T, I have my personal favorite parts! 1. 2:58 the way iroha sang "afuredasu" was soooooo satisfying to the ears 2. 3:16, wonhee's part was soooooo well sang, i want to repeat it 100 times more 3. 3:42 and OF COURSE! the triple high note! well sang! so smooth!   GREAT JOB ILLIT! I will be relistening to this every day hehe
뭐.. 뭐노
みんなめっちゃ上手いけどやっぱミンジュとウォンヒは頭ひとつ抜けてうまいなあ
既にこのFIRST TAKEに中毒です🍫
I found myself smiling while watching them...wow
えサムネ見分けつく人いるの？
Ahh i need this version on spotift rn
아일릿은 일본 오리지널곡도 넘 좋음. 아몬드초콜렛도 토키요토마레도 현지 아티스트와 협업해서 넘 잘나옴 ㅜㅜ 좋당
귀여운~해 최고의 가성
WAAAAAAA MY FAVVVVV ALMONDD CHOCOOOOOOOOOO❤❤❤❤❤❤❤❤❤ GOOD JOB CUTIEEEEEEE❤❤❤❤❤❤
ウォンヒちゃんの日本語の発音良すぎないか⁇😮
Wonhee！
3:45 원희 도어락창법 지렸다
shouldve been toki yo tomare
아일릿의 목소리 너무 귀엽고 예뻐
良すぎて鳥肌立ったよ(´；ω；`)ｳｩｩ
ユナは「つ」の発音ちゃんとできるんだね
Necesito escuchar toki yo tomare aqui en thefirstake
ミンジュの唯一無二の声が好きすぎる
I love my girls so much 😭
胸の前で手を握るロハちゃん可愛過ぎるんじゃないの
辛いことも多かったはずなのに、ただただひたむきに頑張った結果の素晴らしい歌声。自然と涙が出ちゃった。
I'm the english comment you were looking for
This is already my most favourite song of ILLIT but this arrangement is so good.
0:17 ❤
윤아 옆모습 진짜 예술로 예쁘다
Good song
I really love wonhee's voice in almond chocolate❤ She sounds so sweet and child-alike😊 But I also kinda wish moka has more lines in the future for their Japanese single❤ All in all, fighting illit! We will always support you🎉
MY FAV GROUP❤
ミンジュ様の声が唯一無二で素敵
❤❤❤❤ ILLIT for ever ❤❤❤❤❤
This is my favorite song from illit. This song really change my prospective towards them. And this song really suits them . Their vocals are like honey ❤❤
진짜 명곡,, 너무 아름답다
この曲のメロディマジで好き！ファーストテイクだと歌の上手さが伝わって素晴らしい。これからの季節にリピートして聞きたい曲！！
ON REPEAT
イロハって知念里奈に似てる
모카 공주님 음색 너무 사랑함😭😭💖
ちょっとまてウォンヒ歌始めて何年？うますぎるんだが笑
아일릿 사랑해🥹💞🍫💕
This is so sweet ❤
この曲すき
illit追ってなかったけど、ウォンヒが可愛すぎてウォンヒになりたい
大好き❤❤
It hits even more acoustic 😭💗
これ聴きながら食うぺぺたま美味すんぎ
(≧∇≦)/ﾁｪｺﾞ!!
Illit kuuu
3:05 BEST PART
ほんとこの歌大好き！愛を感じる🫶
와 미쳤당! 마그네틱 촬영할때 같이 한거겟쥬? ㅎㅎ 원테이크 정말 감사드립니다.!
ミンジュ歌唱力レベチ
I’m driving, working out, & sleeping to this idc
i love this song so much 😭😭
NO WAY   1st
感動しました
ほとんどオリジナル曲じゃないの？
❤ Toki yo tomare pls🙏
この曲、これまでK-POPが出したちゃんとした日本語曲の中で一番話題になった曲だと思う。歌詞が全部日本語なのも好き
みんなの歌声だいすき🩵
なかじんありがとう…😭
원희 가창력 바뀐거 진짜 놀랍다. 전에는 목으로밖에 소리를 못냈는데 이제는 진성 내는 법을 제대로 익혔다. 얼마나 노력했을까
Woa their vocals 😊
「アーモンドチョコレート」は私のお気に入りの曲の一つで、お姫様の宮殿を思い出させてくれます。 🌸🌈
アコースティックいいね なかじんとも違った感じだねww
やべぇぇえええええええ👏👏
ILLIT KEREN BANGETTTT WAAAAH
Their voices are really refreshing to the ears ❤
This is the best of version of Almond Chocolate, in my opinion.
最後拍手しながらワ〜って言ってるとこ可愛すぎるぅ
MORE ILLIT PLEASE 🙏🙏🙏
AKHIRNYA ALMOND CHOCOLATE 😭💗💗
この曲は名曲。今年の紅白はアーモンドチョコレートか、時よ止まれか😁
ㅠㅠ 아일릿 아가들 ❤❤ 너무 좋차나 ❤❤
PERFECT PERFORMANCE!!
Illit you did great ❤
ウォニ可愛いいいいいいい
진짜 성장형 아이돌. 원희, 로하 성장이 눈부시다. 너무 잘해냈다. 에라이데스.
3:38 イロハちゃんの気持ちこもったこの表情好き
cuties💓😭
AY WEY omg
もはやこの曲はウォニちゃんの三段階高音パートを聴きにきてるまである 今回も完璧なハイノートをありがとうございます
最高すぎる
너무 좋다..
みんないい歌声だけど、モカの歌声ってキレイとか上手とか以上に唯一無二だからもっとみんなに知って欲しい 2:28
言葉ではうまく説明できないいろんな感情が込み上げてきます（POSITIVE）。   もともと上手でしたが、ILLIT メンバーの皆さん本当に成長しましたね！   これからも素敵な曲をたくさんたくさん聴かせてください ^_^   ありがとうございます。  설명하기 힘든 여러 감정들이 느껴집니다(positive). 원래도 잘했지만 아일릿 멤버들 엄청 성장했네요! 앞으로도 좋은 노래 많이 많이 들려주세요 ^_^  감사합니당ㅜ
wonhee mejoro mucho!!!!
미쳤다❤❤❤❤너무기특아가들이야❤❤❤❤❤❤ 항상건강하고 행복하렴 미녀일릿 ♥️♥️♥️♥️
Now where are the haters who said Illit can't sing? My girls proved several times that they CAN sing but some people just can't accept it. I feel like they were just stressed and nervous at the beginning that's why they weren't that stable. But what makes them special is that they took the criticism and improved a lot. We can clearly see that they worked on their singing and gained confidence. We're proud of you Illit❤ Wishing you a lot more success in the future🙏🏻
ウォニの高音えぐ最高
モカの歌声天使すぎるの、、
楽曲提供がセカオワのNakajinだなんて初めて聴いた時はびっくりした😮
時よ止まれやと思ってた笑
진짜잘함….
원희 보컬이 들으면 들을수록 좋은듯 데뷔초에는 발라드 부르는 원희를 아직 못봤어서 그냥 음색 좋다 이정도로 생각했는데 발라드 느낌나는 수록곡들이랑 그대 눈이 내게 말해요 들으면서 원희 보컬에 진심 반함.. 너무너무 좋고 너무너무 잘해요  이지리스닝도 물론 좋지만 아.초같은 노래 더 많이 보고싶다!!
Wonhee is beautiful and talented and sweeter than honey in 4K.
モカちゃん可愛すぎる
ILLIT is shining here ✨ You did very well girls ❤
THEY ARE NOT LETTING THOSE HATERS SPEAK ANYMORE
ILLIT how romantic🥰🍫🌰💗🙆‍♀️
ウォニかと思ってたらイロハちゃんの不意打ち高音うますぎ
Wow! The ad lib parts gave me the chills! So good!
最後のコーラスがちゃんと歌ってる人が見えるのがめちゃ良い！Almond Chocolateの魅せパートなんだね。ありがとTFT；；；
너무잘해 다섯명 모두😭😭😭😭😭
あんまアイリットの歌聞かないけど、ミンジュの歌声ってそれだけでひとつの曲できそうぐらい不思議な声だな
セカオワワールド🎉
頑張って歌ってる姿かっこいい！
Insane talent. Congrats girls!
ほんとに歌上手くなったよねウォンヒ
한글자 한글자 정성스럽게 불러주는게 너무 좋다❤❤
❤️‍🩹❤️‍🩹🥲
완벽한 라이브.
髪結んでる子パート少ないけど好き
아가들이 너무 잘해요 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
このアレンジどなたがやったものなのか分かりますか？素晴らしい😭✨️
내 최애곡🩷
この曲ほんとすき。日本語バージョン、日本語の入り方が自然だし、メロディーも切ないし、5人の歌声すてきだし、素晴らしいです✨️
Live行ってみたい…
Dang, the members' voices with this new arrangement literally brought tears to my eyes...
神すぎる！！ILOVE ILLIT 💗
モカの「ねぇ、神様同じ時代に出会えた奇跡ありがとう」が好きすぎる！
Perfect performance, 1st time hear this in accoustic ver.
좋은 편곡 멋진 라이브 감사합니다
wonhee唱的太好了❤
Wish they sing their japanese debut song too
They're too cute.
ただただNakajinが神
可愛すぎやろー！🥹🥹🥹
ありがとうfirst take
モカちゃん上手い😊
イントロでもう涙でした ILLIT 최고!!!!!🫶🏻❤️‍🔥🤍
모카 목소리 너무 귀여워
Their voices are so beautiful and addictive! ❤
Irohaさん？めっちゃかわいい
shoulda done PIMPLE
Next CORTIS please 🥺
내 아기기니 노래를 왜이리 잘해요~
ウォンヒ今回全然目合わんツンデレか
初めて聞きましたけど、ハマりました！❤
This is the first time I got here so early😂
衣装、、、かわいいー❤
음질 참 좋음 😍
❣Marvelous❣
Thank you so much 😍
WONHEE好好聽ILLIT快來台灣吧
one of the best vocal performances of their generation
やばい、恋愛曲なのに、擬人型オルゴールみたいでめっちゃ癒される♡
❤❤❤❤❤
♥💞♥💞♥💞♥
OHHHH MY GOOOOOOOOD AAAAAAAAA
1:16 Minju's voice feels like I’m floating in a dream that I don’t want to wake from ☁️☁️
好きな曲❤
It was lovely, thank you Illit
♥👍♥
🩷🩵💜
WHEN BABYMONSTER??❤❤
⌚TimeCapSule💊Here ⤵  👊I Was Here !!  📅15th-OcToBeR-2025  ⌚07:26 PM (IST)
🩵🩷 Illit's 🩷🩵 🌎 InTerNaTiOnaL Fans 💞 👊 Assemble Here ♥
最高すぎたー！
溶けてしもた😇
ILLIT❤
この曲は本当に良い曲
Wonhee的歌聲像清泉，讓心跟著透澈乾淨❤
god dayum so amazing
2:22 まだ知らないけどのまがすき！
😍😍😍😍😍😍
サムネのみんながビジュが良すぎてつられてみちまった
wonhee omg she can hit that note effortlessly!!
K-POPアーティストの中でも唯一無二の最高の日本語曲だと思う
最後みんな「良かった」って言ってるのなんかかわいい笑笑
obsessed
不思議と緊張感が伝わって来るね😊
I love the tone of Moka's voice, it's so unique.
THEY SHOULD RELEASE THIS VERSION ON SPOTIFY PLSS, NEEEDD😢😢❤❤ illit's songs with this kind of arrangement is something else, its THEIR VOCALLS❤ always LOVE them so much, literally need all of them on spotify, makes an already refreshing song more refreshing❤
めッッッちゃ良い❤感動した
Newjeansを返してくれ
All members are georgeous 💖
모카 목소리 너무 예쁘다,,
ぽう！😊
好き… もう好き…
真ん中で歌っている人の名前を知りたいんですけど…。ねぇ神様…のとこ歌ってるのが上手くてファンになりそう。
モカ❤
時よ！！！！止まれ！！！！！！
MY ALL TIME PERSONAL FAVORITE SONG FROM ILLIT AFTER MIDNIGHT FICTION 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 it's just really that good, gonna put it on an infinite loop tonight💖
可愛すぎ🥹💞
Somehow they managed to make almond chocolate sound even more heartbreaking
五人の歌声が心に沁みました
아왤케슬프지..넘감동적이고사랑스러운목소리고..천사같고
最高なんですけど❤
服に名前入ってるの可愛い🩷
they even forget to introduce themself :V cute
本当に、出会えた奇跡ありがとう
너무 좋아서 울고 있어요 저...감사합니다 🤍😭
Talented girls 💅🏻
Are they Japanese or Korean group?
Queens
😢😂てひ😮あ
Their best music, a unique vibe❤
神😭🙏🙏🙏 耳が幸せ
全員ビジュ爆発しててやばいかわいすぎる
ウォニの声が聞き取りやすいのに、優しくてめっちゃ好きだ〜🫶
아기천사들…
원희의 미성에 치유되었다
I love this arrangement of almond chocolate.. The members voices is so soothing 😭
Their expressions is so good and their voices🥰
良すぎて泣いた
第600回目にIllitは流石に神
I love ILLIT's Almond Chocolate! They sing so beautifully
メンバーの名前覚えられてない人はその人の服に注目してください笑
They proved themselves again, they were hated for a magnetic encore and they proved themselves by singing it again, they even sang the robotic effect "bae dash". And now this song. But will the haters try to look at that? No. That's why they're "haters". Any decent person who doubted them would. They're talented no matter what others say.
てっきり新曲のどれかかと思ってだだけに意外だし、アレンジも神😮
圧　倒　的　可　愛　さ
원희는 그냥 타고났네
아일릿 공주들 화이팅 사랑행
내가 아는 그 아일릿 맞나? 여기서 아일릿을 보네
これは時よとまれきます
QUEENS OF KPOP
歌声が綺麗すぎて聞き入ってしまった❤❤❤❤
minju❤
すき
大好きな曲だから歌ってくれてすごく嬉しい🥹❤
เก่งมาก ปรบมือ 🎉
時々アカペラっぽくてメンバー 一人一人の歌い方がよく分かって良かった。歌詞もメロディーも素敵で、 大好きな曲！！
💗💗💗
可愛い
아일릿 전곡 다 여기서 불러줘!!
Looking forward to "do the dance" and "jellyous" too
ウォンヒの歌声本当にかわいい
우리릿 최고야❤
I love moka's voice so much 🤍🤍
beautiful!
感動！ 映画館で聴いた時も相当感動したんだけど、メンバーみんな本当に努力してきたのが伝わってきてとにかく泣ける😢 ILLITにもGLLITにもたくさん幸あれ❤
Moka, I've always loved your voice. Your vocal tone is what drew me in to ILLIT. The first time I listened to tick-tack, I was stuck with the part in my mind "o oh my god...". And I listened to more songs and always loved your parts in it, it always scratches my brain in the right way. I was like "she really got one of the unique vocal tones" I also figured the way you talk is the same,  Never be nervous, you're what completes "ILLIT" & we GLLITZ love you and your voice. 💖 I was overwhelmed listening to this and writing this. A handwritten appreciation for someone I look up to 🫶🏻.
お名前入りのお衣装かわいい︎♡♡"(∩>ω<∩)" 皆大好き♡♡
한국어보다 일본어 곡이 더 좋게 느껴지는 최애곡ㅠㅠ
ミンジュの声大好き😢❤
Everytime i listen to this song with live local. I’m about to cry😢. So proud of my girl!!❤
歌い終わったあとみんなちいかわみたいになっててかわいい笑
Tシャツの名前のワッペン、かわいい
原曲より難しそうなアレンジなのに上手い！
うますぎ
癒しです✨️みんなきれいな歌声✨️ありがとう☺️
น่ารักมากกกกก❤
you're very beautiful, Moka
なにこれ もう泣いちゃうじゃん！😭😭いつものアモチョコもめっちゃいいし大好きだけど、このアモチョコは沢山の思い出を振り返るみたいな感じがして大好きすぎるしまじ号泣案件🥹✨ILLIT大好きだよ🫶🏻🫶🏻
アーモンドチョコレートって本当にいい響きだね
ウォニの高音よすぎる😭😭💘
最高すぎる
ミンジ、ノーベル美人賞、受賞おめでとう🎉凄い！次はtick tackかな！楽しみ❤
점점 발전하는 아이들인데 더 알려지고 잘나가길
アレンジ最高だよっ💖 みんな大大大天才🪽
3:27 iroha voice make me😭😭😭
UNDER 1 HOUR, I LOVE U ILLIT
公開当時は恋愛曲としか思ってなかったけど、改めて歌詞見るとGLLIT目線のILLITへの恋の歌なんだな
It's sounds just perfect!
i want to cry it’s so beautiful
アコースティックアレンジと一言一言噛み締めるような歌い方が沁みますね
Irohachan😭😭😭😭
おおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！
ILLIT and THE FIRST TAKE??? Such a perfect collaboration!!
너무 좋아 아일릿
ほんとこの曲だーーい好きで心が休まるよ ほんとうに歌ってくれてありがとう‼
얘들아 왜이렇게 잘하는건데 나 올뻔ㅜㅜ고맙다 너무 감동
The audio engineer needs a serious raise, they sound SO good like, a good microphone can only go so far in terms of quality wow.
😭😭😭😭😭 BIG LOVE FOR YOU, ILLIT!!!!!
이노래 너무좋아요
Wow my God that was beautiful😧
👏👏❤️❤️❤️❤️❤️👏👏
やってんねー
illit agaaaaaiinnnn🫶🫶🫶
Almond Chocolate always my favorite ILLIT song!!! I'm proud of ILLIT with their great vocals. They've been consistently improving themselves and not afraid of singing live. ILLIT fighting!!
노래도 부르는 사람도 너무 귀여워! 원희는 노래실력 진짜 많이 늘었다..🩷
Does wonhee have a throat infection or anything? Sound like she is not in the best condition
Almond Chocolateきた！ みんな可愛すぎ❤ ウォニ😭可愛いし声良すぎ😍
Wohee high note that so insane ❤🎉
proud of you , they improve much ♡
まっっっってた！！！！
ILLIT you all are so beautiful together. Almond chocolate made me crave for chocolate again after so long
yooooooooooooo 33 mins ago
morri com o look de crente
大好き🥲
IROHA IS THE BEST 👸👸🩵🩵🐢🐢
우리 기특한 애들 때문에 감동해서 눈물이 난다
ILLIT 🥰🥰🥰🥰🥰
歌上手すぎる（ ｉ _ ｉ ）
WONHEE IS SO PRETTY 👸👸🩷🩷🐿️🐿️
minju's still a step ahead but wonhee's developed quite well
Ugh I love this song with my whole heart.
MOKA IS ADORABLE 👸👸💜💜🐹🐹
Stan illit
노래도 정말 좋은데 아일릿이 불러줘서 더 예쁜 곡인것 같아 ❤
Illit is 5th gen leader
PRETTY PRINCESS MINJU 👸👸💛💛🐰🐰
これすき
I just think of Meiji Chocolate Almondo
This should be super viral . Illit improved a lot
Pls release the audio ver.
YUNAH THE BEAUTIFUL 👸👸❤️❤️🐆🐆
感動すぎる
本当にみんな歌がうまい……最高です。 あとやっぱウォンヒ世界で一番可愛いわ
かわええ❤
確実に全gllitが待ち望んでた
❤❤❤
this was so wonderful, my precious girls!!
Gracias por existir illit, ojalá fueran de otra compañia, pero a ustedes las quiero mucho <3
Illit have one of the best 5th vocals
cherish聞きたかった
OmG so good 🥹🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻
good job as always ❤ their voice drips with honey
Illit won😢
Almond chocolate est ma chanson préférée, ILLIT est mon girl groupe préféré, les vocales des filles sont incroyables. Je suis très fière des filles qui ont eu des débuts difficiles, elles sont fortes et magnifiques ❤❤❤
真的好棒..... 雖然才入坑沒多久但已深陷其中
Illit ❤❤❤❤❤
0:39 すぐに歌声を聴きたいため
皆すっごく上手いし、韓国人メンバーはこの曲が日本語だからこそファーストテイク難しそうなのに完璧にやり遂げててすごい💓
3:45 awww wonhee still does that little hand movement when she's hitting the high notes, hehe so cute
この曲、何度聴いても泣いてしまう。
推しがいる生活は楽しい。でもちょっとした出来事で苦しい気持ちになったりする。（←他界隈で何かあった）Almond Chocolateはタイムリーでささくれた心を癒してくれた今年1の神曲…。
My babies , you did great ❤
皆さんめちゃうまじゃないですか🎉素晴らしい👍
Its amazing~!! ✨ I will listen to it a lot~ 💖
민주찡
Very talented and beautiful girls
歌唱力、表現力素晴らしい。可愛らしさに美しさが増して、本当に魅力的です。ILLITちゃん大好き！
this rendition of almond chocolate is amazing, toki yo tomare next i love the adlibs !!
とってもとっても待ってました
Magneticの次にこんな早く配信されてるの神すぎる😭
😍😍😍😍😍
時よ止まれじゃないんや笑
みんなの声が透き通ってて綺麗すぎる🤍
YESSS! I was waiting for them to sing this in first take! Omg😭❤️
Wonhee’s high note 3:46! She’s so talented!
Vocals are perfect ❤
I love NJs.   Any time, any place, any space.
まってました!!アーモンドチョコレイト🍫💗
로하 눈썹 치와와같고 귀여워요
음색 너무 미쳤고.
people need to stop doubting their vocal talents.. amazing!!
いつもよりゆっくりだし、演奏も控えめだから余計にみんなの歌の上手さだったり声の良さが引き出されてて最高にいい。ビジュも声も最強なILLITが大好き🫶🏻🫶🏻🫶🏻
omg i love this so much 😭🧡
Yunah 💯💖
えもすぎ
やばばばば～
love u girl thank you for y'all hard work
あまーー♡ーー♡ーーい♡
Me gusta mucho esta canción, este remix me sorprendió
Almond Chocolate / ILLIT 作詞・作曲：Pdogg, Nakajin, Takahashi Shiho, HSTLOOP −−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− 〜歌詞〜 ー前奏ー 0:40   0:59 “推し”は癒し  飽きず尊い 1:03 遠い存在  見てるだけでいい 1:07 なのにどうして？ 1:09 目と目が合ってる 1:12 触れる距離に  君がいる  1:16 ねぇ神様  キャパ超えだよ 1:20 知るほどに  知りたくなる 1:25 一口かじれば 1:27 そう意外な味に  ハマっていくの  1:33 君はまるで almond chocolate 1:37 甘い外側  苦い内側 1:42 過剰な摂取で  すでに中毒 1:46 溢れだす  この気持ち  1:51 綺麗な瞳  手の温もり 1:55 ずるいセリフに  気まぐれなsmile 1:59 ひとつひとつ  胸のフォルダに 2:04 君を追加していくたび 2:08 好きになっていく  2:11 “推し”はenergy  消える悩み 2:15 “恋”は苦しい  増えていく悩み 2:20 今はどっちか  まだ知らないけど 2:24 高鳴ってる  鼓動は確か  2:29 ねぇ神様  同じ時代(とき)に 2:33 出会えた奇跡  ありがとう 2:37 隠れた姿に 2:40 気づけた私は  きっと lucky girl  2:45 君はまるで almond chocolate 2:50 甘い外側  苦い内側 2:55 過剰な摂取で  すでに中毒 2:59 溢れだす  この気持ち  君も同じ？  3:05 私だけが知っている  だけじゃない魅力 3:14 甘くとろける  苦く弾ける 3:17 その全てが special  3:23 君はまるで almond chocolate 3:28 甘い外側  苦い内側 3:32 過剰な摂取で  すでに中毒 3:37 溢れだす  この気持ち  3:41 綺麗な瞳  手の温もり 3:45 ずるいセリフに  気まぐれなsmile 3:50 ひとつひとつ  胸のフォルダに 3:54 君を追加していくたび 3:58 輝く世界
アモチョコだから可愛い感じで来るかなと思ったけど、ILLITの儚くて力強い歌声とアコギアレンジが心地よすぎてこれは泣かせに来てる。。。
로하가 노래를 왜 이렇게 잘해 너무 기특해❤
wonheee voiceee ❤❤❤
とても素敵でした…涙　 五人の歌声とAlmondChocolate大好きです！！
まさか最後の最後に、一気に心を奪われるとは 思ってなかったですやりますねモカさん。
一番好きな曲 全員上手すぎる！！
1:16 だいすきです。
Awesome performance. Also who else think HUNTR/X should come on The First Take? Maybe even the Saja Boys. The real singers I mean.
아 자랑스럽다
今回のアレンジでAlmond Chocolateを初めてフルで聴いたときのような新鮮な気持ちに戻してくれました☺️外の寒さや部屋の暖房のポカポカした空気感が一瞬にして蘇ってきます✨
イロハのビジュが大爆発すぎ…❤
なんだ？このかわいい♡いきものたちは
❤❤❤❤
みんな可愛い！最高！
このver.最高！
so frikin proud...
ユナビジュ良すぎじゃね？？
可愛い
Magneticが10日前なのに今度は日本語の曲で出てくれるのほんと神すぎる！！！アレンジも神！
感動😢
아 좋다~
WONHEE 🤟🏻💟💟💟💟💟💟💟
ミンジュ最高すぎる！
MINJU 🤟🏻🤟🏻💟💟💟💟💟💟💟
바로 내 옆에서, 내 귀 가까이서 불러주는 거 같은....✨따뜻한 속삭임같아..가을, 겨울을 이 따스함으로 보내면, 봄이 올 거 같아💞✨😭
YESSSSS ALMOND CHOCOLATE!!!!!
티셔츠에 각자 이름 적혀 있는게 귀엽네요 ㅎ
イロハの出来ましたーかわいい
お願いします。アップルミュージックに追加してください。お願いします。
OMG ILLIT AGAIN,OUR VOCAL QUEENS ❤❤❤
イロハ可愛いよ…好き
イロハ可愛すぎて意味わからん🤦‍♀️
まーーじ声可愛い୨୧ ୨୧
wonhee sings so well
みんな声が透明すぎて引き込まれる
라이브 너무 잘한다..
最高だよ😭😭😭
Let's go 1M
ちょっと🤏感動しちゃった🫰可愛い曲ですね💞
❤❤❤
1:16 민주 목소리 미쳤다(positive)
My princesses I’m so proud of you I love u ILLIT😭🫶🏼
モカの声がI love so much.
와
firstTekeのAlmondChocolate聞けて最高！
We love you ILLIT
イロハのハモリを優勝とさせていただきます。異論は認めます。みんなの好きが全部優勝です。
Minju❤ Best vocalist 🎉
ILLIT, you are so talented ❤
my girls did sooo wellll 🥺
最後のワーかわいすぎるだろ
다른 수록곡들도 해줬으면 좋겟다
this song is sooo beautifullllll
泣けた😂
これは泣くしかない
ウォンヒ見ると既婚者でも30超えてもないのに保護者みたいな気持ちになってしまう。
毎回アレンジが素敵すぎる❤❤❤ アコースティックバージョンみたいで落ち着く。
왕ㅏ니감격스러워서눈물남 그냥 아일릿이 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ
ILLIT is really so precious Moka's brilliance, Minju's voice, Yunah's confidence, Wonhee's elegance, Iroha's essence
声が澄んでて上手すぎ！！みんな髪型めっちゃ似合ってる！🫶❤❤
Vocal goddesses 😍😍😍
I love the Korean version too ☺️☺️☺️
映画も曲も大好きだからうれしい😭
They are amazing ❤❤❤❤
i love this songggggg
Fell in love from the first sound 😭😭😭
ガチ5世代で1番好きかもしれん
やっぱりモカがいっちゃん可愛いな
日本人じゃないメンバーも日本語の発音綺麗すぎるなぁ✨
YUNAH FOREVER QUEEN
Fav song😭
服装読みしてたalmond chocolateは激アツ
아일릿 사랑스럽다❤
アモチョコの生歌が美しくて最高でした❤できれば僕の大好きなリトルモンスターお願いします❤
Beautiful ❤❤❤
만점…. 만점이요…👏👏
illit totemo sugoiiii ~~~~💓💖😻💗
언니가 아일릿미치게사랑해ㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅜ❤❤❤❤❤
マジで待ってました
I love this song sooooo much 🫠🫠
やっぱ、ミンジュの声はILLITって感じすんな！！
아몬드초콜렛 노래 진짜 좋아
えー、もう二曲目！？早い！嬉しい😊
❤❤❤
また違った味を知れて幸せです🫶🫶
マジでありがとう大好き大好き
❤❤❤
such stable vocals! loved it!
I miss New jeans 😊
FirstTake2回目出演おめでとう❤綺麗な歌声をありがとう₊˚⊹♡これからも大好きです♡♡
時よ止まれとToppingもやって欲しい
3:23 本当に最高😭😭😭😭大好き
3단고음 크..
They are singing with bunches of feeling. So sad but happy at same time
Wonhee not being center makes the group feel so off
日本語の発音が上手ですごい
Illit did so well 🥺🩷🩷💚 Everyone please look forward and support Illit upcoming comeback in November These five girls are so lovely and talented, their music is always good too ❤
ミンジュ可愛いすぎー
Almond Chocolateの歌詞とILLITの可愛い歌声がマッチしてて聴くと本当に癒される
almond chocolate待ってた🎉
ภูมิใจกับเด็กๆ พวกนี้จัง ver.นี้ ดีจริงๆ
Wow illit live vocals is too good
可愛すぎる❤❤
❤
아일릿이  여기에 출연하게 되다니 좋군 👍
Nice!!!!
ほぼアカペラのところもあったのにこんな歌上手くてきれいなの感動
凄く良かった
すでに3回目
I hope they put these out on Spotify 🙏
❤❤❤
ウォンヒかわいすぎて😇
アイリット好きな人？👍😊
可愛さのキャパこえたよ
This was already my favorite ILLIT song, but this remix made it even more beautiful — it totally gives me Kimi ni Todoke vibes!!
아일릿의 목소리가 너무 좋아!!
アイドルとか以前に、歌が上手すぎる
iroha！
AlmoChoco serving ❤
The best 5th generation girl group out there
글릿으로서 뿌듯하고 보는 내내 기뻤어! 아일릿의 두번 째 퍼스트테이크 영상 너무나 소중하고 사랑해 ☺️❤️‍🔥
아름다워...❤❤❤❤
すでに中毒！！
yunah's vocals are so clear ❤
いやー最高でした！今回が almond chocolateってことは次回は…！？
五つ子ちゃんみたいで愛おしい
流石すぎるって思った人 ↓
ファーストテイクでILLITの虜になりました🫶🏻︎💕︎︎ 歌声が唯一無二✨
ありがとう 大好き❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹
この曲かわいくて好き
これはすごい
ミンジュとユナ日本語の発音上手くなってるしモカちゃんこの演奏に声が合ってて聞きやすい
everyone kawaii 🐱🐱🐱🐱🐱
神神神😢🎉😂
うぉにの3段ボイス良すぎた！ アレンジも最高👍
最近多くて嬉しい
歌い終わったウォニの表情w うまくできて褒められるのわかってちょっとハニカむ子供みたい！ あーかわい
初めて聴いたのですが とても可愛くてステキな曲✨ 皆さんの声が心地良きです。
みなさま素晴らしいです。
この曲調のAlmond Chocolateほんまに良すぎるし泣けてくる😭
I really like this song from ILLIT ❤
I love that song so much !
아일릿 사랑해요
デビューしたての時はあんなに生歌が批判されてたのにこんなに上手くなってすっごく努力したんだなって思ったし、頑張ったなって思ったよ🫶✨
마음이 따뜻해지는 노래🍫💝
このリズムを取るのが難しそうなアレンジでこのクオリティ😢 感動しました！！
アレンジめちゃ良かった！ なんか泣きそう🥹
モカちゃんの最初のアーモンドチョコレートが可愛すぎる🫶
めちゃいいアレンジ！！ いやーいい歌だ！
kimi wa marude
ウォニのロングトーン上手すぎて鳥肌たった！あとアレンジ最高！！
めっちゃ聴き心地が良い！ILLIT最高❤ THE FIRST TAKE最高❤
マジで最高だった！これ音源化とかないんですか！？リピ確定です❤
生歌も綺麗すぎるよ❤
illitの歌声に癒されました☺️
このアレンジ、リズムめっちゃ掴みにくそう
what a good version
優しい歌声と音色で幸せ💓もう好き❤️
嬉しいー！！！
大人っぽくなって帰ってきた妖精さんすぎるよ…🧚🏻‍♂️🤍
Almond Chocolate 最高でした！！
アーモンドチョコレートは最高すぎる🫶
파티시에 컨셉같구 너무 귀엽다
Ok here’s another ILLIT first take. I’m all for it!!
もう泣けたわー、イロハが映った時なぜか感極まって泣いちゃう
Clicked at the moment they entered. Nice performance! :)
耳が幸せだと言っている
めっちゃ感動🥺 最高すぎる😆
ไอลิทเก่งมาก เก่งที่สุดเลย ม่ามี๊น้ำตาจะไหล ฮืออ😮❤
可愛すぎた
さいごのちいかわ感(՞⸝⸝o̴̶̷̥᷅  ̫ o̴̶̷᷄⸝⸝՞)ｶﾜｲｲｿﾞ…
グリッターデー以来の鳥肌…何故か涙が😢
最高すぎたよ〜 歌声が可愛いすぎる
あまりにも推しがエナジー
❤❤❤❤
神
これ無料出みていいんですか！！！ 最高すぎた😭
これを幸せっていうんですね
上手すぎやろ
最高でした！！🎉🎉
ちょあ
THAT WAS SO GREATTT💕💕💕
it’s so pleasing to ears
イロハとウォニのハイノートがとても良いです！
普通に感動する泣いた
感動したー❤
みんな可愛い😂 ウォンヒの意外に強い感じの声もだし、モカの可愛すぎる声もやばい😮
Hermosas 💕✨
綺麗な歌声𝜗𝜚
めっちゃいい
上手すぎて目3つになった
イロハ大好き😭😭 次もぜーったいサイン当てて会いに行く
ウォニ三段階完璧
可愛いすぎる🫶🫶🫶
かわいい
よく見たら服の胸元にみんな名前書いてんの可愛い
曲にハズレがないだけじゃなくアレンジもハズレないのかよこのグループ
와우! ! 일본어♡ 완벽하다
まじでこの曲最初に聴いたとき感動した
人差し指で音程取るのかわいいな笑
원희 찬 귀여워!
MVは可愛らしさ全開だけど 少し切なくて儚いようなバージョンの Almond Chocolateも素敵
뭐야 여기에 아일릿 ㄷㄷㄷㄷ
かわぃ！！❤❤❤❤❤大好きだよん❤
イロハちゃんかわいい
AIで画像生成したサムネかと思った。
😊
かわいいすぎる
アーモンドチョコレートは神
とろけちゃいそうなアレンジかわいい🍫
今回もアレンジエモいなぁ
suka bgtttt🥺💗
almond chocolate
Whoa! This is a new take on the song!
可愛いよなalmondchocolateって名前が
Hearts 2 Heartsも出てほしい〜！楽しみすぎる！
かわえぇ女の子
💘💘💘💘💘🙇‍♂️🎶
いぇーい
ウォニ💕
원희 찬 귀여워!
もう最高
手振ってくるロハやばい
きたぁ！
きた！
정말 재미있어! 원희랑 모카쨩 빨리 같아
I LOVE ILLIT ❤
あと10秒！！💞
時よ止まれもお願いします！！
今日も辛い1日やったけど、これみて明日もがんばる🥺ILLIT最高👍
illitはまるでアーモンドチョコレート！！
I love illit ❤❤❤
楽しみすぎる
wait for it
みんなとても可愛い！！
almondChocolateきたぁ
オリジナルでたのむ😂
Moka & Wonhee🥰🥰🥰🥰
ドキドキ💓
My girliesssss
待ってたよ〜！！！
＼( 'ω')／ウオオオオオアアアーーーッ！
アーモンドチョコレート楽しみ😭
❤❤❤❤❤
楽しみすぎる！
俺の人生を変えた曲
ワクワク😊
はじまるー！
こんなすぐ二回目くるとは思わなかった～最高!!
かわいいいい
全員チョー可愛いと思った人 ↓
楽しみ！
やたー🤍🤍🤍🤍🤍アーモンドチョコレート楽しみ🤍🤍
Moka❤ Minju❤ Yunah❤ Iroha❤ Wonhee❤ Illit❤👑
Cine🎉
I can't wait 😩
I LOVE ILLIT
早くも2回目のファーストテイク出演おめでとう！🎉
Tick Tack  Cherishも歌って欲しいな
why are they dressed up like a toddler
ウォニちゃんの3段階ボイス楽しみ❤
イロハ😍😍😍
楽しみにすぎる！
WAITINGGG
Finally, like Belift lab did not promote Almond chocolate to the fullest in my likingggggg, This song brought me into the fandommmmmmmmmmm  My favorite Illit songggg
待ってました!!!!!!!!!!❤❤❤❤ ありがとう
Bengek voice by clitt😍
できれば強い編集をしないで欲しいです！
스눕독에게 표절로 걸려서 합의보고 저작권주고있는 하이브 아일릿 ~  그리고 아일릿 주인 뚱시혁 5천억 삥땅치다 걸려서 국감출석거부하더니 최대 무기징역
ILLIT - Almond Chocolate / THE FIRST TAKE
神
好きな曲来たー
아몬드초콜릿 너무 많이 기다렸어 !!!  + 그러고 보니 영상이 600번째네!!
Can’t wait ahhhhh
絶対時よ止まれかと思ってた笑
楽しみ😭❤
めちゃくちゃ待ってたよー！！ 可愛いすぎ！大好き！🫶
아초다!!!❤❤
lively ❤🇧🇷
最高です！
Welp I’ll be at school when this comes out
很期待😊
오오 아몬드초콜릿 !! 퍼스트 테이크 ✨️✨️ 너무 기대된다 💞💞💞💞 22시
アコースティックアレンジのAlmond Chocolate楽しみすぎる🩵
待ってました❤
最初のイロハちゃん可愛すぎる💕
아몬드 초콜릿이라니!
デニムのILLIT可愛すぎ💘
Almond Chocolateが来たか🤍
🔥
Kimi wa maru da!
SO EXCITEDD FOR ALMOND CHOCOLATE AAAAA ❤❤❤
Kutunggu
なんかサムネエロくね？
Vamos!!! Lo espero con mucha emoción ❤
みんなで応援しようぜ！！！😊😊😊
아몬드 초콜릿 라이브라니… 감사합니다… ㅠㅠ
Almond Chocolate✨️💜 ILLIT🫰🏻💕💕
楽しみ！！
아몬드 초콜릿 계속 기다리고 있었습니다.😊
えまじ待ってた
待ってるよー！almond
