皆さん、インスタのフォロワーが全然いなくて超悲しい🥹 フォローしてくれたらめっちゃ嬉しい: @kachoktv 🔗リンク: https://www.instagram.com/kachoktv?igsh=cjV6eWkxYzNkdGM3&utm_source=qr
盛りすぎ。ニューヨークなんか行ったら心臓麻痺で死ぬぞ。
中国行ったらもっとすごいよ🎉
まさにコンクリートジャングル！
福岡のアクロス福岡にも来てくだされば感動間違い無しですよ🌳
素敵な経験になったようで何よりです😊
東京タワーの方が好きだと言ってくれて、なんか嬉しいのは何故かしら。
世界中の人々が平和になって欲しい、交流と対話がいいな
世界中の人々が平和になって欲しい、交流と対話がいいな
世界中我が街は田舎😭
逆に思うのが…こんな星空を観てるのか😂羨ましい
ものすごいよリンダ
田舎の国から来ると東京の夜景も感動するんだね。 　彼女の性格が素直なことが良かった。
ラトビアはプリンもあんこもないんだねチョコ位かなあるのは二人とも品がある人だねアッパレブラボー🎉🎉🎉❤
いいなぁ。東京タワーの近くで１年半ほど働いてたし、スカイツリーも自転車で行ける所に住んでるけど、未だ登ったことないorz。
昔あんこは外国人に、とにかく評判が悪かったけれど、日本に関心を寄せてくれるようになったのか、徐々に受け入れられてきたね。
今更ながら気付いたけんども…赤ちゃん抱っこしとったんやぁ〜😅
何処の花火や？🤔
スカイツリーに登るなら、夜が良さそうやねぇ〜🤔
ティナさんの説明が的確で感心しました。なかなか日本の文化をこうまで上手く伝えることができる人は少ないです。
感動しました❤　歌が上手い　日本わ好きになって下さいね
とても利発なしっかりしたお嬢さんで素晴らしいですね。高いビルがあまりないというリトアニアの街も歴史があって非常に美しいと思います。😊
まだ､イチゴ大福ってあるかなぁ😋😋😋
大福のもちは、一般的に本当のもちではなく、求肥（ぎゅうひ）というものですね。 本当のもちの場合、時間が経つとカチカチになってしまいます。 本当のもちも食べてもらいたいですね。
たくさんの会社員の残業の光
上品で美しい
そりゃあ過去には世界第2位の経済大国ですばい。狭い国土で資源も無い国が。奇跡的な事だ。
いやいやいやいや…なんで都心方面を映さない？錦糸町しか映ってませんけど。本当に残念だし理解ができない。丸の内六本木虎ノ門湾岸方面をなぜ映さない？
是非大阪来てね〜
男塾では東京タワー🗼ロケットで宇宙にいけるみたい
スカイツリー展望台は何回行っても感動するぜ🗼
純粋で素直、とても可愛い
香港の夜景に行ってみてほしい！
「私たちのための花火だ」という言葉に感動してしまった。観光客が主人公として楽しめる街は良い街だと思う。
リンダさんの、故郷は、なんか日本人の、魂があり感動しました！是非また日本に来て下さい!ラトビアに帰省したらラトビアの方に、日本の事を教えて下さい！
ホルホル動画
日本が世界に誇れる自慢の都市
スカイツリーは電波塔では世界一位ですよ。間違ってます。
ヨーロッパに行けば美しい歴史的建造物がたくさんあるじゃないですか。東京は四角いビルばかりで景観は最悪です。
日本中が焼け野原だった1945年から僅か13年しか経ってない1958年の東京タワー竣工は日本人でも驚く歴史的快挙です。元々潜在力のある豊かな国だったということが最大の要因だとは思いますが、スーパージェッターではないですが日本人の知恵と力と勇気の結晶だと思います。
中国とかアメリカはもっとすごいよ
ティナさん、子供を出産してからの動画なのですね！ 末永くお幸せに。
先進国日本の見るもの全てにリンダ困っちゃう！ ジジィもこの程度のコメントで困っちゃう！
いつも楽しい動画をありがとうございます。 動画中、赤いライトについて「ヘリコプター用」と説明していますが、正確には「航空障害灯」と言います。 基本的に地表又は水面から60メートル以上の高さの建造物などに設置が義務で、明るさや色、明滅について細かく決まっています。 ヘリコプター用ではなく航空機全般に障害があることを知らせるためにあります。
補足ですが屋上付近の赤いライトは航空障害灯っていう航空機に対してここに建物があるよっていう警告のためについてます
ティナちゃん😊本当にいい仕事してるね🎵私はもうすぐ70のおじんですが、最近のYouTubeで情報が世界中に広がり外国人が大変、来日、いい事ですね、ティナちゃんは日本大使だよ、😅今から30年前だったら考えられない事だよ、lT.情報のお陰だね、日本文化を沢山紹介してくださいね‼️何時も楽しみに観てます、地球上の人間皆、手を繋ぎましょう、頑張って👊😆🎵
ティナちゃんの「 ラトビアには高速道路はあるの？」 という質問には笑ってしまいました😁　ラトビアは小さな国なので、高速道路は必要ないでしょう。東京都の人口は ラトビアの全人口の7倍以上あるので、リンダちゃんが東京の大きさに驚くのももっともですね🎉❤😃👏バルト３カ国が EU に加盟する前に旅行したことがあり、 リガは 古くて落ち着いた 綺麗な街でしたね🎉❤😃👏
リンダ困っちゃう😊
喜んでくれて嬉しいね。でもラトビアはバルト三国でとっても綺麗なところなんでしょ。 日本と同じ危険度０の平和な国みたいだし。逆にそっちの綺麗さが羨ましいなぁ。🇱🇻
この子東京を見て本当に嬉しそう。日本の高度経済成長期真っただ中の1970年代に、自分はスウェーデンを訪れた。その時彼女と同年代だった自分が、目の当たりにしたこの国の全てに目を丸くしたことを今でも鮮明に覚えている。時代は変わる。
♪ふるさと〜♪〜 大好きな曲です。外国の方がメロディー、歌詞覚えて、最初の数小節でしたが、上手い！拍手👏パチパチ
とてもほのぼのとした画像ですね ティナさんの説明も素晴らしい
Никак не могла вспомнить на кого ваша героиня девушка похожа, фильм Нарнии есть там девочка рыженькая младшая на нее лицом похожа 😊
彼女たち見てると嬉しくなる。
次に展望台に行ったら、ぜひこう言ってみてください。 「ふっふっふ、人がまるで蟻のようだ…」
この子達可愛すぎでしょ
ラトビアには美しい街並みがある　それこそ日本には絶対にない　あの街に高層ビルはいらない
🇯🇵楽しんでくれてありがとうございました
海外の人は先ず成田や羽田から東京に来るんだろうけど、確かに都心の高層ビル群や夜景は素晴らしいとは思いますが､日本はそれだけでは無いですよ。 地方の山岳風景とか、文化とか、そちらの方がはるかにお勧めですよ。
東京から遠い群馬に今年の春から引っ越したんですけど この動画は故郷の喧騒や眠らない夜を海外の人の新鮮な視点で見られて、なつかしさと新しさで感動してます。
楽しい旅いいですね。 日本最初の皇居はどこにあるか知っている日本人は非常に少ないでしょうね。 京都?　奈良市? 大和朝廷があった奈良県橿原市? どれも違います。 日本の歴史書の古事記、日本書紀に日本建国、天皇誕生地と書かれた宮崎市にあります。古墳だけでも1000基以上と、驚異的な数がある日本最大の古代遺跡都市の宮崎市にあります。  　宮崎市は天皇の頂点に立つ皇祖天照大神から7世代子孫のヤマト(神武天皇)までの偉人が生まれた場所。  天皇、皇族方が九州で唯一参拝するのが宮崎神宮(神武天皇宮)。  奈良県橿原市で大和朝廷を開いたのがヤマト(神武天皇)。大和民族の祖です。  宮崎神宮のすぐ近くにある皇宮神社が日本最初の皇居です。地元では古くから皇居屋＝こぐや＝と呼ばれます。 　社殿は、三重県の伊勢神宮の式年遷宮で使われた社殿を移築した歴史的建造物。 　天皇の軍隊「皇軍発祥之地」の大きな碑があります。ここが国が比定したヤマト(神武天皇)が奈良への東征前に皇居としていた歴史的場所です。
タコ焼きはハマると自分で作りたくなります。多分、リンダさんは、大阪に帰ったらタコ焼き器を買うことになるでしょう(笑)。
スカイツリーに登って感激してる姿に、こちらが感動してしまいました。 日本を沢山楽しんで欲しいと思います。
東京より 彼女がキュートだから いいね！ おしました。
2階建てしかない田舎者の俺と同じ反応してて共感したｗ
来ないでほしい
やっぱ海外の人はみんなオクトパスで驚くんだねw
リンダさんのリンダがリンダリンダしてますね！
こんなに東京や日本を喜んでくれる海外の方をガッカリさせないようにいつまでも綺麗にしていたいと思いますね😊 日本人として嬉しい！
素晴らしい動画ですね。ありがとうございます。
こういう動画好きよ
サムネ、グレタさんかと思った😂
なんと！TICCで歌うのに来日されたJauniešu koris BALSISの歌い手の方でしたか！ 素晴らしい演奏をしてくださいましたが、さらにこれだけ日本を楽しんでくださって嬉しい限りですね✨
３０万人おめでとうございます😄
東京都は最高ですよ遊び！食べ物！いろんな遊び！楽しいですよ！東京都は最高ですよ👍😊✨✨✨✨✨✨✨
この夜景のライトアップはね日本人の残業でできているんだよ❤
62年前、戦後すぐに東京タワーを造った職人たちの凄さを知ったらもっとびっくりするだろうね。命綱なしで突貫工事で作ったんだよ。正に超人技です。
🐄
甘い豆って、外国人の本音はどう思うんでしょう。あんこは今や世界的にスイーツとして認知されてますが、数十年前に豆をスープなどで主食にしているアメリカ人の友人に大福を食べてもらったら、目の前で吐き戻しました。本人からすれば日本の主食、米を甘く煮るような感覚だったようです。
地平まで続く大都市って希有ですもんね。
観覧車は多分お台場ではなく葛西臨海公園だと思います。もうお台場には観覧車はないので、東京タワーは愛宕山のうえにつくられたのです。二人とも楽しくて良かったです。外国の方が日本に親しんでもらうのはうれしいです。私も海外には行きますがその国の文化には感心します。
海外の人がこんなにも感動してくれる国に生まれた事に、感謝しないといけないなと思う。
こんばんは。　 字幕を頼りに英語の勉強もかねて見ています。 秋田在住の自分にとっても東京の風景は 驚くばかりです。
世界最大のメガロポリス😅まるでデス・スターみたいな光景やな😅😅😅
本当に異世界って感じそうだな
なんて心が綺麗な喜び方と声なんだ　景色より眩しい🫣
ラトビア知ってる。昔天皇陛下が行ってなかった？
いやいや、高層建物だけならインフラも含め中国の方がケタ違いですぞ！中身はともかく、50年後くらいに老朽化したら大変だぞ！そんなカネ、中国に有るかな？知らんで！
修学旅行の引率で何度もスカイツリーにいったけど、夜景を観たことがないのです。とても、ラトビア女子の感動する様子を見て私も観たくなりました。😊
かわいい
赤ちゃん抱っこしてるとは思わなかった。かわいい！
ラトビアは高層ビルないのを初めて知りました
この倍ある香港は凄いな
マ～～～国会のド素人集団の視察が、無いダケに、観光地は、楽だよネ、
まじで戦後の日本人張り切りすぎで東京の広さやばい😂❤ 昔の日本人の方々マジで尊敬する。焼け野原にされたのによくここまで、、、
焼きプリン、めっちゃおいしいですね！ティナさん、メイちゃんのお守りしながらの東京スカイツリー､東京タワー案内､おつかれさまでした！リンダさん、素直な感じのいい方ですねぇ！
リンダさん感動してくれてありがとう😂😊日本人として頑張ってくれた皆さんも嬉しく思っています。
世界中で最大の都会と言われる東京。
俺にとってはかけがえのない大好きな生まれ故郷・東京だが、しかし、この街は同時に残酷で虚しい砂漠の側面を持つ。
逆に日本人は、ヨーロッパにいくと 異世界アニメに出てくるような中世の街並みが広がってて興奮するのであった
ラトビアの若い女性がなぜ「ふるさと」を知っていて歌えるのか不思議ですが、嬉しいし誇りに思いました。 それにしても、赤ちゃんがちっとも泣かないので賢い子だなと感心しました😊
スカイツリーより何故か東京タワーの方が好きなんだよな。
恥めて北海道や東北に行ってきたが、都市部は全く東京の多摩地区の都市部と変わらなかった。
日本を満喫している様で良かったです。 存分に楽しんでください。 東京の夜景は本当にキレイです。 X'mas時期の東京の夜景もとてもロマンティックで素敵ですよ。
東京タワーって、60歳だよ。 凄いよね。 クレームブュルレのアイスも食べさせてあげて。
リンダさんにも建ってるじゃん立派な高層ビルが2棟
世界屈指の大都市だからね
もし木星の衛星とかに人類の科学技術や文明を凌ぐ異星人の巨大な秘密基地があって、それを間近に観たり実際にそこへ降り立ち案内されたら私たちも驚いて恐れ慄くだろうけれど、たぶん同じくらいの衝撃度なのだとうなと思いました。
出来た頃はスカイツリーが話題でしたが、今東京!と紹介されるとやっぱり東京タワーが画面１番に出てきますね。 もうみんなの心に刷り込まれてるのかな?どっちも素晴らしいですけどね。
ふるさとが美しい歌だと外国の方に気付かされるなんて思わなかった
「ふるさと」上手いですね。ラトビアは合唱が盛んですよね
誰か今すぐこの子に永住権を与えて！！
私の地元の伊吹山の動画をありがとうございました。 富士山じゃなくて申し訳ございませんでした。
東京より大都会なのが岡山です
バルト3国は可愛い子ちゃんだらけ🥹
うさぎはマジ美味しいよ
戦争直後は空爆で一面が瓦礫の焼け野原でした。それから80年、沢山の人々の絶え間ない日々の努力よって今の夜景が出来てると考えると、改めて日本って凄いなと思いました。
夜のスカイツリーから望む夜景は、まさに「宝石箱やー！！」ですね。
東京・千葉・埼玉・神奈川の1都3県で人口約3000万人です😊  日本人全体の25％が、スカイツリーから眺めているお二人の足下で暮らしているんですよ～😊
２，３０年前は色んな面で日本が最先端って自負があったけど、いまは全く無いもんなぁ😅
No matter what country, girls always love something sweet.
リンダさんはたしかに可愛いのだけど、ここのコメント欄のように、とても若いから僕は純粋に褒めたり喜べないな 白人の女の子はとても大人びているけど実年齢はとても若い訳で 大人の男性が若い白人の女の子をチヤホヤできるのは東アジアだけの文化だと思うし、 僕がただアイドルという文化があまり好きじゃないだけかもしれないけど なんにせよ、日本を愛してくれる外国人がいるのだから、僕たちは最大限のおもてなしで向かいいれるべきだと思うし 礼儀には礼儀で返すべきで、中国人の鹿バッシングもしかり全ての中国人が悪い訳ではなく、 日本人は単一民族ではあるけど少子化はもう解決不可能なとこまできていて今後は様々な人種が衝突しあって大きな課題になってくると思う。 人種に対する考え方を真剣に議論したほうがいいと思う。ああ僕は白人や中東、南米の女性が大好きです。
笑顔に元気分けてもらいました。ありがとー
街の広がり世界一！！！！
日本人はラトビアのように広い空が見たい
グンマー帝国もいいぞ
こっちまで楽しくなって来る また日本をエンジョイして欲しいです
赤ちゃんかわゆす
日本はもう終わってるとか言われてるけど、これを見るととてもそうは思えないよね。これからも、特に海外の人には日本はいい所って思われたい。
スカイツリーの脇にある会社で働いてるけど、スカイツリーが高すぎて見上げることも無いし、毎日、時間に追われてるので登ったことも無いです。 自分達が毎日当たり前の様に過ごしている環境に感動してもらって嬉しいです。
まずは触れねばならない箇所がある
リンダさん、とても詩人🎉　かなり本を読む方が多いのでしょうか？ママさんの時も思いましたが、言葉がピュアでとても綺麗で素敵です😍
スカイツリーや東京タワーも良いけど、 私はやっぱり船堀タワー。  無料だしな😅  コスパ最高！
昼間だったらスカイツリーから富士山が見えたかも。めっちゃ小さいけどw
天気が良ければスカイツリーからでも富士山が見えますよ😊
外国人に人気あることに感謝。 東京って何気に世界都会ランキングとしては結構上位だからね。たしか世界3位とかそこらへん。その割に世界と比べて治安がいいし、24時間のコンビニや電車も決まった時間に来るのもすごいって職場の外国人3人言っていたな。
自分はスカイツリーと言えば、完成間際に東日本大震災があったんだよね。確か作業員も居てぐらんぐらん揺れてたのを思い出すワ。生きた心地しなかったろうなぁ。うぅ最悪。
耳が詰まった？多分トンネルを通った時じゃないかな？高いところから急に低いところに行く時もなりますよ！この場合口の中のつばを飲み込むと すぐに治ります。今度試してください。新幹線で外の景色を録画してるなんて日本人には理解できないけどうれしく思います。
スカイツリーに行った事ないので、景色を見るのはこの動画が初めてです。東京タワーは何回かあり。バルト３国の建物は３−４回がせいぜいですね。
とっても楽しかったで〜す。❤スカイツリーの夜景、東京タワーに驚くリンダさん。ワタシも東京が懐かしかっです。😊
私の勝手な表現ですが、東京タワーは東京の象徴。スカイツリーは日本の象徴という感じ。どちらかと言うと東京タワー見た方が、東京来たなぁって気持ちになる😊
「世界中東京」のフレーズに大爆笑🤣 とっても面白い独特な表現ですね！ ティナさんのお子さん抱えてのアテンドぶり、都内の夜景のツボを押さえた上で、タコ焼きまで！ お見事でした🤩🤩
お台場観覧車無くなったから 葛西臨海公園だと思うよ
こんな高い建物がいっぱいあるのに地震が多い国ってのがすげえよな
こんな可愛い子が街中でふるさと歌ってたら絶対好きになるわ😂
50年前，高校生のころ 母と東京タワーに行こうと電車に乗り駅で降りすぐそこに見えるので歩るこうと行ったら途方も無い距離を歩かされた❗😅
私はいまだにスカイツリーは東京タワー🗼より300m高いと絶対に思って無い😂
今はネットでどこでも見れるからね、若者は今でも都会に憧れるのかね？
こういう外国人さんなら大歓迎😉
スカイツリーの展望台は雲の上から東京を見ているみたいで本当に美しいらしい。渋谷スカイもいいのでは？高層ビルが2つしかない国から来たら、さぞかしビックリでしょうね。100年以上の歴史を積み重ねて今の東京がある。東京は高層ビルジャングル。それを一望するのは大迫力でしょうね。
しばらく見てなくて、久しぶりの動画で、そしたらベイビーちゃん一緒ですね!(^^)!　おめでとうございます 男の子or女の子？
首都高から車で東京タワーは見て欲しいなぁ😊　レインボーブリッジ経由で😊
ありがとうございます！
ラトビアという国についていろいろ知る必要があるね
表情が愉しそうで🎉
かわいい
テンション高っ…。
私が初めて新幹線に乗った時もリンダさんと同じように、「富士山まだかな、まだかな」と思って窓の外を見ていた事を思い出しました。懐かしい思い出です。
投稿楽しそうだけど、視てる私にはプラス要素がない！
*クソおもろいチャンネル見つけてもた*
東京タワー🗼とスカイツリーを周るツアーは最高だと思うよ
ティナさんの笑い声が大好きです。
うさぎ美味しいって言ってるやん
日本が好きな方、大好きです！
東京エッフェルタワー😂
初めて拝見しました。外国方２人かなと思ったら3人じゃん、それも赤ちゃんインターナショナルになるんだろうね😊ラトビアいい国だろうね!
浴衣着ている人は殆どアジア圏の外国人と思います。
観覧車があるところは葛西臨海公園だね お台場の観覧車は解体されて再開発中
でも人は結構汚いよ
世界一の都市、東京にびっくりしましたか？😊🌃🌉✨ 父親や、お爺ちゃん、先人達の賜物です。
美人すぎるだろ
高速道路に感動してくれるのはありがたい、しかし高速道路が渋滞すると意味もないから
まーかわいい。美味しいもんいっぱい食べて楽しんでねぇ。
東京を気にいってくれて、どうもありがとう！ストレートに可愛い感動を連発で、東京っ子として嬉しいわ❣初たこ焼きも美味しくてよかった。
本当は教えたくないけど船堀タワーが僕のフェイバリットタワーです 両方のタワーが一度に見れるからね！
ラトビアのこと全然知らなくて、ストリートビューでリガ歴史地区という所を散策したら最高だった。
とても笑顔が素敵な外国の゙方ですね。生まれた国を喜んでもらえ日本人に生まれて良かったと感じさせてくれました。 ラトビアは世界で一番綺麗な国と言われている国なの゙に謙虚に日本で楽しんでくださる姿に感謝です。
スカイツリーの展望台が一番東京の凄さが分かる🏢
たまには高い建物に上って景色を眺めるのも良いけれど、 高い建物がなくて、いつでも広い空が見られ方が良いと、 最近ではそう思います😀
ていなさんすごいな、抱っこ紐して赤ちゃんつれて、周り迷惑かけないように気遣いは日本人以上かも
やかましい! うるさい
高所恐怖症やから、太ももの裏がプルプルする、、、😨 よく窓に近づけるわ！ 日本人やけど、絶対に行きたくない場所である！笑
初の東京というのにいきなり家に尋ねてくるのは、違和感がある。 空港まで迎えに行くのが普通なのに。
東京民として誇りに思うわ。自分としては渋谷スカイのほうがおすすめだけど
EVで耳がキーンとなったときは唾を飲み込むのがいいんだよな、 要は耳の内外を同気圧にする。
ティーパックは早く外すほうがいいです。苦くなりますよ～。
スカイツリーの上から見たら日本人の私でもそういう反応になります＾＾
スカイツリーから見る東京の夜景を見ると映画「ブレードランナー」を思い出してしまいます。
ラトビアの女性が初めての東京の夜景を目を丸くして輝かせてるの見てなんだかこっちも嬉しくなる いい思い出になったようでなによりです
ラトビアって国が気になる
スカイツリーもう一段上の展望台があったけど行ったのかな？？😂
凄い嬉しそうで良かった🎉
東京は大昔、武蔵の国と言われたよ、武(6)蔵(3)(4)
バスなら新幹線の1/3で東京駅まで来れるよ！
リンダさん、かわいい。 表情がすてきです。😊
表情 ひとつ ひとつが超かわいい！力一杯日本を堪能して下さい！ サンキュー！
スカイツリーから地表を見渡し｢星空みたいな風景｣って言ってるけど、私にとってはそんな星空が見えるラトビアが素敵な国に思える
よく、百万弗の夜景なんて言って、世界各地にあるけど、やっぱり東京が1番だろうね。夜景の見える範囲、規模が桁違いだもん。
スカイツリーからの夜景は東京に慣れた日本人でも感動するほどです😊sunsetの時間帯もとても美しいですよ👍西の空がオレンジ色に染まって陽が沈んでいく様は感動です。また、天気が良いと富士山も見る事ができ、sunsetの中に富士山のシルエットがとても美しいです。 また日本を訪れる事があればぜひ夕方の東京をスカイツリーから見てみてください👍オススメは冬の時期ですかね。良い旅になりますように。そして、無事に祖国にお帰りになっても心に日本が残ることをお祈りします。
世界中東京😂
東京タワーをそんな風に評価してくれて本当にうれしい。作った人たちのことや当時の工事内容もお話してあげたらもっと感動できると思う。
ふるさと。日本人でも忘れかけてる歌をうまく歌ってるね。お上手。
ご苦労さまです。私は都民ですがスカイツリーに居つていません。そのうちに行きます。 北欧からご苦労さまですラトビア。アマチュア無線で交信したこと有ります。
喜んでる姿見ると連れて行った方も嬉しいよねー！ スカイツリーからの景色は壮大だけど、六本木ヒルズの屋上もオススメ！
東京は世界都市圏ランキングで1位です。簡単に言うと連続した都市と人口の繋がりにおいて世界で一番大きな都市圏です。なので東京都のみならず神奈川、千葉、埼玉等も東京都市圏に含まれているので巨大な都市圏を形成しています。
スカイツリー楽しいけどたっけーんだよなあ3000円ちょい取られるし あとすげー混んでる平日の昼間でもクソ混んでる
世界中東京🗼名言だわ
外国の人だからってわけじゃないと思うけど感動表現とそれを言語化して説明するの上手いなぁ
まさかの赤ちゃん付きとは驚いた
東京タワーは首都高からだろー😊
最後に　渋谷行った動画が・見なければ
14:18　東京タワー　たこやき・・　　オクトパス！　かつをぶしもおいしいよね・・ 味わえてよかったね・・おつかれさまー
面白い・・　熱いお茶を　ガラスのコップで飲むとは・・　冷たい　お茶も　良いからね 氷入れたお茶　ラトビアは　高層ビルがないのを　初めて知った　富士山！　みれるところ　東京にもあるしね・・　あとは　雲だよね・・　わかる　新幹線も　乗れてよかったね　ティン＆リンダ　良いコンビだね・・ 楽しかったのが笑顔から　よくわかる　  スカイツリーの夜景は綺麗だね・・ 渋谷スカイも　良い感じかも・・ヘリポートの屋上とか　結構　エスカレーターで　すすまなくなるし・・　反応おもしろいからね・
ここが８０年前焼け野原だったとは想像も出来ないね。
スカイツリーと東京タワーのハシゴとは‼️楽しそう😂 自分も疲れた時に、どちらかの展望台に行って景色を眺めます。それだけでスッキリします😊
東京タワーに行く前に、昭和30年代当時の建設映像を見せていくと、もっと楽しくなるかもしれませんよ。凄くクレイジーな映像ですよ😂
大福、プリン、たこ焼き、日本で楽しめる物が多く、絶対満足コースですね😂❤🎉❤🎉
スカイツリーも良いですが東京タワーも感動しますね。（笑）（笑）（笑）（笑）
たまに、行くなら東京は楽しい所ですが、毎日なら緑が多い所がいいですね。（笑）（笑）（笑）
上海、深圳あたり行ったら東京のビル低すぎて田舎に感じるよ
日本語うまいね「ウサギ美味し～」にしか聞こえないけど。
リンダさん素直て純粋な女性ですね～！皆から好かれる女性😊
誰が運転してるんですか?
日本の高層ビルのほんとに凄いことは 地震が来ても平気だってことなんだよな～
新幹線乗り放題チケットがある外国人パスポートを提示するとOK
スカイツリー周辺には仕事でいつも行くけど、いつ見てもスカイツリーはスゴイタワーだと思いますよ。
リンダさん、凄く素直にリアクションされるので見ててほっこりしました😊東京をあまり知らない日本人でも大都会ぷりに圧倒されるけど、日本に住んでたら多くの建築物はその辺の街の建物と印象はさほど変わらないけど、外国から来たら完全に異世界だし驚きもひとしおですよね。しかし、日本人の自分はスカイツリー行ったことないのでちょと羨ましかったです😂
リンダさん、日本へようこそ✈️ 僕の生まれて育った東京をこんなに喜んでくれて、褒めてくれて本当に嬉しいです😊 ふるさと、とても上手かったです。 日本を好きになってくれたら嬉しいです✨ 沢山思い出を作って下さいね！
富士山は夏はなかなかキレイに見えないので冬にまた来て欲しいな！
幼い顔でスタイルよくて歌もうまいって かわいいね❤写真集とか出たらほしいなー😊
ラトビアの美しさとは方向が違うだけ❤
リンダさん…エッフェル塔より先にTOKYOTowerか…（笑） TOKYOTowerはエッフェル塔の技術で建てられたTV塔ですね。 🇯🇵日本人がTV視聴…出来る様に成ったTV塔です…。 TOKYOTower隣に徳川家康将軍由来の増上寺も和洋折衷の菩提寺あり…心が落着きますよ❤「将軍…」話題の縁の在る地です…。
リンダは可愛い美少女ですね－（少女じゃないか(^o^)）合唱団員というだけあって発声は大きいしはっきり発音してる ラトビアはバルト３国の一つで確か教育水準も高いはず。次の動画も楽しみです(^_^)
フォローしてますよ！❤ これからも、応援しています！
表情が豊かで、引き込まれました！
すごく流暢に歌いますね。日本人なら誰しもが童心に返る歌です。
敗戦直後の焼け野原、廃墟の写真を外国人に見て貰いたい。広島、長崎、東京、大阪、神戸、名古屋……、その他沢山の地方都市が😨  如何に戦後の日本人が逞しく勤勉に働いて復興を果たしたかを解って貰いたい。東京大空襲の時は2時間で10万人超の犠牲者、スカイツリー周辺や川は🔥阿鼻叫喚の中、焼○体の山でした。それが80年でこんなに平和に。先人に感謝しないと🙏
リンダは girlish and glamorous で、リアクションは adorable やね。 東京エッフェルタワーの方がもっと高層ビル群の近くやから 下町に建ってる感じのスカイツリーからより景色は壮観で勝ってると思う
世界中東京っ 可愛いね
素朴ないいお嬢さんだ いい景色を見た後の　たこ焼きもまた美味いやろねー 登録しました ヨ
なんじゃこれ〜、松田優作みたいだな〜
首都高だけは自慢できない。 狭いし、ほとんど片側2車線しかないし、大渋滞がデフォルトだし、あおり運転する奴がほとんどだし、みんなイライラしながら運転してるし。
リンダさんの歌声は透き通るようでよかったですね。 「ふるさと」は日本の古き良き時代、 けがれのない日本人の心をあらわしているように思います。
名古屋人の私でも東京には中々行けません。TVでしか見たことない東京駅　皇居　浅草の提灯初めて見た時は興奮しました。外人の気持ち分かります。
あんなに喜んでいる姿を見ていると、嬉しくなります。 東京タワーは毎日近くを通るけど、何年見ても飽きません。テレビでもずっと映ってるのにね。  ちなみに、お台場の観覧車は東京都の借地契約の終了に伴い取り壊されているので、見えていた観覧車は葛西臨海公園というディズニーの隣にあるものですね。  ちなみに、東京タワーが建ったのは今から66年前の1958年。そんな昔からあるなんて凄いですよね。
自分も東京にいった時の夜景とくにゆりかもめから見た景色は本当に綺麗すぎると思いました。この景色は東京ならではの宝物かもしれませんね
あなたみたいな人がいるから、日本を大切にしたいって思えるよ
歌、良かったです！　素敵でした
見えたか観覧車は葛西臨海公園のものですよ。 お台場は解体されました。
楽しい動画でほっこりしました。 東京タワは作り方を知ると更に楽しめますよ。 是非とも調べてみて下さいね。
東京の夜景は残業の光という現実は知らないほうが良い。
日教組が嫌いな歌が外国で、、、嬉しいですね。
富士山が見れなかったのは、座席が逆だったんじゃないかな？
なんとまあかわいらしい。ふるさと歌ってくれてありがとう♡
リンダさんのふるさと、聞いていて涙が出ました。亡くなった母の好きな歌でした。ありがとうございました。日本を楽しんでくださいね。
高層ビルが少ない国から来た人がいきなりスカイツリーを見て、さらに上に登るとカルチャーショックが半端ないと思います。
2024年7月4日生まれ 三碧木星(さんぺきもくせい) ６月生まれ(6月5日～7月5日) 雄弁家で味にうるさい。 金銭にルーズな点を直す事。  ７月生まれ(7月6日～8月6日) 身勝手な性格で宗教等に興味を持つ。 理財的観念薄弱。
アフリカ諸国から初来日した友人をスカイツリー連れて行ったら 我が国に、こんな夜景ができるのは何時だろうと驚いてた
車があるなら、首都高のC1廻ってみるのも良いですよ。
ラトビアは『世界一美しい国』と言われてるし、首都リガは『バルト海の真珠』の別名が有りますね。逆に憧れます😊
外国人方の動画では行っているのを全然観たことないのですが、六本木ヒルズの屋上は東京タワーが真横に見えて、天気が良ければ富士山も見えます。なにより、スカイツリーや東京タワーの展望フロアとは違い、屋上なのでガラス越しではなく、直に景色を見ることができるのが良いですよ。
日本は小さな国だと思って来た外国人がスカイツリーからこの夜景を見たら東京のこの限りなくビルの広がった光景には本当に圧倒されると思います！
観覧車はお台場のは無くなったので、葛西臨海公園の観覧車かな。
ティナさん　リンダさん動画みました　スカイツリーと東京タワーから観た夜景の景色　凄いです❤　戦後の焼け野原から凄い変わり様です😊　感慨深く観てました
スカイツリー＆東京タワー満喫されて良かったですね。芽衣ちゃんのお声も少しだけど聞けてラッキー❤✨ 次回も楽しみにしています。
銀座辺りから下町一帯は江戸時代からの埋め立て地だと教えると驚くでしょうね♪
外国の高速道路はタダなのでフリーウェイ、日本の高速道路は料金が高いのでハイウェイと言います。
リンダさん驚いてみる時に目が真ん丸になりますね。ラトビアはビルが無いそうですが、それはそれで美しいのでは。 ティナさん完全にお母さんの顔になってますね。とっても優しい顔つきで、幸せそうでいいですね。赤ちゃん大きくなりましたね。
美味しく食べてくれるのがとっても嬉しいです。😊
そのかわり、東京では星は殆ど見えない。。。
東京タワーもスカイツリーも吹きっさらしで造ってくれた職人さんが偉大ですね
冬のスカイツリーからの景色は息を飲みますね。宇宙には簡単には行けないけどそれに通ずる感覚を得られました。
東京タワー🗼は下から見ただけだったのですね。 スカイツリー素敵ですよね💕
リンダさん､遥々遠くラトビアから東京に来て素晴らしい経験をされましたね。一生の宝物にして下さい。また､ご案内をしたティナさんの案内は､とても､素晴らしかってたです。
今まで観たスカイツリーの動画で一番面白かったかも。オレも東京タワーのほうが好きだな。
ラトビアも世界一美しい国と言われてるし、バトル三国の旧市街は全て美しいけど、それは中世の美しさで 現代東京の高層ビルと想像以上に緑の多い街並みをみたらびっくりするよね。
「ふるさと」とてもお上手でビックリしました😃👏✨✨日本の歌を歌ってもらえてとても嬉しいです💕次のデパ地下グルメも楽しみにしています👍🏻✨
第三者の顔を晒しまくってますが、いつ、どこで、誰が、何の目的で撮影してるか分からない、無秩序で無配慮なカメラ社会は、道徳的観点からも歓迎は出来ませんね。
故郷を聴いた瞬間涙が出てきました💦❤
ラトビアといえば自然と合唱というイメージの国。合唱団の一員と聞いて妙に納得。日本一の高層建築物であるスカイツリーや東京タワーからの展望も良いけど、新宿の東京都庁からの展望もお勧め。
高い方からいったのですね？
鼻摘んでフン😤ってやったら耳鳴り治りますよ👍
東京の夜景に負けず劣らずリンダも綺麗だよ😶
これだけ感動してくれると連れて行ってあげたかいがありましたね。自分は東京には４７年前に一度だ行っただけ。今の東京を見たら彼女と同じ様になるかも。😄
うちの子は、頭ツルツルだったけどメイちゃんもおんなじだね
赤ちゃんも楽しめたかな？楽しめたらいいな。
神戸に来てくださいな! 山も海も近いですよ〜
リンダさん　可愛い唄声聞かせてくれてありがとうございます😊
リンダさん素敵な女性ですね。そして彼女を見上げる芽生ちゃんも元気そうで何よりです
純粋に感動してくれている様子を見ているだけでこちらも楽しく幸せな気持ちになりました。ありがとう。日本を思いっきり楽しんで
お台場の観覧車ってもうないですよ
電波塔では世界一！🗼東京タワーからの夜景も最高なんだけどなぁ~
16:21  タワー六兄弟の生みの親、内藤多仲博士も喜んでいらっしゃると思います😊
スカイツリー展望台から見る東京の夜景はまさに絶景ですね。リンダさんが興奮するのも無理ないわ😊
日本人でも驚くんだからなんもないところに住んでる外国人なら驚くでしょうww  ちなみに海外は神奈川、千葉、埼玉も含んで東京というのが世界共通なんですよ
リンダさん bien venu Japon! 　日本は災害が多いので、どうしてもなかなか100年とかの建物が少ないですね。 　その関係もあるのでしょうが、建物の耐用年数は欧米に比べると短いので、それがある意味、建物を新しく作り替えるので、東京なんかは新しく街が進化します 　ここ20年強ですかね、東京に高層ビルが多くなってきたのは… 　ヨーロッパの街並みもとてもステキですよね。 　歴史があり、街並みが揃っていて、日本にはない美しさがあるとおもいます。 　日本は四季があるので色々な景色をみたり、色々なスポーツも楽しめます 　私も以前乗っていた🇫🇷フランスのシトロエンC4ピカソ、この車はフロントウインドが広大なパノラミックになっていて、普通の車だと運転手の視界に屋根の先端部分が入ってきて、少し視界が狭いですが、この車は一切、ルーフが視界のジャマする事はなく、見える範囲が普通の人の目線と同じ視線です。 　だから、都会を走る時、フロントウインドから見える景色は圧巻です。 　テスラの一部の車をのぞいては、そのような体験はできないです 　それにルーフにとても大きなガラスルーフがあるので後部座席の人にも高いビルや東京タワーなどの景色が楽しめます 圧巻です 　どんな車でも良いですが大きなガラスルーフがある車なら後部座席の人も都会の景色を充分楽しめます。 　スカイツリーや東京タワーもバッチリ見えます 　あっ、それからインスタフォローしました　 頑張って下さい
折角の東京タワーなのに登らないのは 勿体無いな、展望台から見る夜景は 異次元の世界。 次は必ず登ってみて下さいね
富士山が見れなかったと残念がっていましたが、そんなあなたに富士山のおはなし。 日本最高峰の富士山は神様である事はご存知ですか？ 桜🌸の花の様に、それはそれは美しい「木花咲耶姫（コノハナサクヤヒメ）」と言う女神様です。たいそう、恥ずかしがり屋な女神様で、美人さんやイケメンさん、はたまたラブラブなカップルが来ると、恥ずかしくてお姿をお隠しになってしまうのです。なので、富士山を見ることが出来なかった人は、美人さん・イケメンさんなのかも知れませんね😊 それともう一つ、 木花咲耶姫は、荒れ狂う炎🔥の中で、子を出産したと言い伝えられていて、強い母の象徴で、安産の神様としても信仰されています😊 帰国迄に、美しい富士山のお姿を見れる事を祈っています✨
横浜のランドマークタワー、池袋のサンシャイン60、大阪のあべのハルカスも良いかも。
焼きプリンは入れ物から出して、お皿に乗せカラメル部分を上にして食べると美味しいよ。
後藤新平が関東大震災後に道路なんかを計画してそのまま今に残ってると聞いた事があります。これでも予算がないために、復興の規模を縮小してるんだとか。もしも計画通りにやれていたら、渋滞も今より少ないスーパーメガシティになっていたのではないかと。
日本で下から5番目くらいのど田舎県、山口県の人間でも東京スゲェって思うもん
こんな性格の女性と出会いたいなー^_^
1日で新宿と奥多摩に連れて行って同じ東京って言ったらどんな反応するんだろ（笑）
まだ残暑が厳しいですが熱中症に気を付けて東京を楽しんで下さいね❗️😉🗼
地震国だからちゃんと考えて作られてるんだよな ばかみたいに高いの並べるんじゃなくて横に広く都市を築いてる あと、こんだけ都会なのに他の国と比べてもゴミが落ちてないと言っていいのは民度の差だよ
リアクションいいな〜楽しい 「世界中の東京」がカワイすぎるw 確かにヨーロッパに住んでるのに エッフェル塔より先に東京タワーを見るのは不思議だろうなぁw
若いっていいな！って思った動画でした。新しいことに良いリアクションで且つ貪欲にそれを吸収しようとする姿勢が羨ましい…自国に無い目新しい物をいっぱい見て、経験していってくださいね。
興奮して早口になって声も大きくなるリンダさん、可愛いかった〜 やっぱ、スカイツリーと東京タワーは夜景が一番インパクトあるよね～❤
ティナさん、こんばんは😊 以前お母さんの動画でも実体験済みだったので今回は2回目。 そういう意味でも、前回よりスムーズに案内してるから、 凄く余裕を感じ素敵な動画でしたよ‼️ リンダさんの感激ぶりも画面から伝わってきて、こちらまで嬉しくなります😊 それと ふるさと、歌うますぎる🎉😂🎉 本当に広大な夜景の広がりはいつ見ても素敵だし、誇らしいですね😊
7月にWRCラリーを観にラトビア行きましたが 首都リガの街並みはとてもカラフルであり歴史を感じられる とても素敵な国でした
リンダさん、とても感性豊かな方で、感情をストレートに出してくれるのが可愛いです(∩´∀｀)∩　僕はスカイツリーに昇った事がないのですが(高所恐怖症なので永遠に昇りませんが)　この景色は実際に見てみないと　そのスケールはわからないでしょうね😉リンダさんに着物を着せてあげたいですね(*^▽^*)
旧ソ連邦ラトビア国の、リンダちゃん、nipponを愛して下さって「Ļoti pardies.」❗
ラトビアの街ってどんな風だろうって興味を持ったので首都リガをストリートビューで見てみました。  凄く整然として緑が多い美しい街だと思いました。東京は確かに刺激的でエネルギッシュですが、個人的にはリガのような落ち着いた街が好きです。  と同時にずっと変わらない街並みが若い人には退屈に思えるのかも知れません。
ティナさんのエスコート完璧！！ 俺も知らないこと多かった！！
故郷の歌を聴いて涙が出てしまったわ‼️🥲🥲🥲
私も海外からのお客様を観光にお連れすことがありますが、皆さんTokyo は感激しています。実は、私自身も感動しています。こんな所に住んでいるんだ❤と改めて感じます。
リンダさんは明るくて可愛い方ですね。ふるさともとてもお上手でした。クセのない流暢な英語がとても聞き取りやすいです。ラトビアに高層ビルがなくてもヨーロッパの国々には素晴らしい街並みや豊かな自然や独特なヨーロッパ建築の建物があって、とても美しいと思います。日本、特に東京は狭い土地に多くの人が集まって来るから上に伸ばすしかなく高層ビルだらけになるんですよ笑　大阪でたこ焼きを食べる時はとても熱いので、気をつけて！
東京はまだまだ高層ビルの棟数も高さも十分ではない。 中国の都市のスカイラインと比べると、迫力が足りない。東京はポテンシャルはあるのだから日本を代表する都市としてもっと街づくりを頑張ってほしい。
これだけ純粋に喜んでくれたら 案内してても嬉しくなるね😊 楽しい思いだけして帰れますように🎉
リアクション可愛い子だね😊
👏👏👏😊👍
NYとか北京とかパリとか大都市は色々あるけど都市としての光量は東京が世界一と思う
夜の東京タワーは世界一の絶景と断言できる、見た人なら分かる😊😊😊
リンダちゃん❤あなたもいづれ日本🇯🇵に住むの決定ねー🎉😊たのしみ❗️まあ今回は沢山観て食べて楽しんでくださいませ！
この景色凄いよね東京の実力
お台場の観覧車はなくなっているから葛西臨海公園ですよね！ 12:51
なんかすっごくあったかい動画でした^_^
苺大福で笑いを取って欲しかった
次回も楽しみ🤩
Some people have said that Tokyo is like an orderly New York.
新宿のGODZILLAみたらびっくりするな?!🤔🎉
ラトビアって人口189万人しかいないんやね😱 そりゃ東京に来たらビックリするよね☺ 日本を楽しんでくださいね☺ このチャンネルのゲストさんはいつも人柄が素敵な方ばかりですね！ティナさんの人柄が素晴らしいからでしょうね！ まだ暑い日が続きますが頑張ってくださいね☺
あかちゃん連れての案内はたいへんだけど、最高のおもてなしですね。
スカイツリーと東京タワーは、セットですよね。
プリンって、外国であまりメジャーじゃないのかな?
皆さん、インスタのフォロワーが全然いなくて超悲しい🥹 フォローしてくれたらめっちゃ嬉しい: @kachoktv 🔗リンク: https://www.instagram.com/kachoktv?igsh=cjV6eWkxYzNkdGM3&utm_source=qr
リンダさんのふるさと、聞いた瞬間、 何故か涙が流れ出てしまいました。 もっともっと、日本を楽しんで下さいね!とっても素敵な動画でした。
森永焼きプリンも、プッチンプリンのようにカラメルを上にすることもできます。側面に食事用のナイフや串を入れて空気を入れれば剥がれます。
以前、スカイツリーの、サンダル圏内に住んでいましたが、建築中の50ｍくらいが、いちばん大きく感じました。 完成後はデカすぎて、高さを感じませんしたｗｗ 「スカイツリーが倒れたら真ん中あたりが、家にぶつかるなぁ～」なんて、見上げていましたｗｗ
甘いものは、濃いめの緑茶で口をリセットしながら味わうと、飽きないし、甘さや風味が際立ちます。  お茶うけ→お茶main､菓子sub 主菓子→お茶sub､菓子main ???  茶道をご存知の方、ご教示願います。
リンダさんのスカイツリーから夜景見た時の表情 待ってましたー！😊。自分が招待してあの表情目の前でされたら、ああ連れてき良かったー😂となると思う😊 次動画楽しみにしてまーす😊
かわいい子❤ 次も楽しみです😊
煌めく綺麗な夜景はSHIBUYA SKYが圧巻ですよ
日本を、こんな腐った国って思うのやめにします
リンダさん、本当良いリアクション🤩 ここまで素直に感情表現されるのを見て、心が真っ直ぐな方なんだろうなと思いました☺ 続編、楽しみにしています✨
楽しんでくださいね。 まだ日中は気温が高いので熱中症には気をつけてくださいね。😊😊
フランス人たちはタコは悪魔の使いということで食べないらしい。ラトビアの人は食してびっくりしたでしょうね。エッフェル塔の話が出たので多分の悪魔のことはわかっていると思います。それを食べたんです。
ポジティブなリンダさんですな。
リンダさん、この子かわいいーな😊
渋谷周辺にいる日本人です。早く次の回が観たい！！
東京都庁展望台からは富士山が良く見えます。天気が良ければね!
大福の甘さと緑茶の渋みが良いんですねぇ
毎日、仕事帰りになんとなく見るスカイツリー。 そこでたくさんの人が楽しんでるんだなって思うとなんか幸せな気持ちになる。
たこ焼きを初めて食べたときの表情と反応が面白い😊
リトアニアから可愛いい歌姫が日本にやって来ました😊
リンダさん ！ 東京へ  ようこそ 💞 チャンネル登録と〔 いいね 〕しました ！                              」
増上寺から見る東京タワーがThe日本The東京って感じで私は好きですね!
ラトビア？タイトルはリトアニア出身になってるけど(・・?
お二人とも可愛らしい😵
🎶 兎美味し 蚊の山 瘤菜吊り 鹿の皮
ありがとうございます！
東京の心霊スポットに連れて行ってあげて下さい！どこまで笑顔で居られるか（笑）
バルト三国って合唱が盛んなんですよね．エストニアもラトビアもリトアニアも行ったけど，とにかく平坦なので驚きました．
北海道にも高層ビル無いでぇ〜
これだけ色んな国の人を、案内したり行動したら、 国ごとの違いが分かりそう🤗 ずっと見てると外国人は、反応がとにかく素晴らしい😆
合唱団のコンサートききたかったぁ〜❤😊😊
日本人でも東京の夜景はすごいと思いますよね😊リアクションがかわいいです🤗
ヨウスケさん英語喋れるの（何か腹立つ😤）ちょいちょいメイちゃん登場してるけど大丈夫😰リンダさん大阪のたこ焼きは本当に美味しいから🤤
いい企画です。 凄く楽しかった！
驚き方が新鮮でかわいい😂ふるさと♬も上手でしたね👍引き続き、楽しい旅を🥰
ワタクシ、日本人だから外国人さん達が「wow!!」と言う感覚が分からん😅　なので日本人の記憶を一度消して【田舎育ちの外国人の記憶の自分で日本を観たい…】って気持ちになる…。
ふるさとの歌詞も意味を教えてあげてください。 きっともっと日本が好きになりますから。
観覧車は、お台場ではなくて葛西臨海公園だと思います。
東京タワーは命綱なしに職人さんが作ったと知ればたまげるだろうなあ 😊
『この世界は… 　　　　誰かの仕事で 　　　　　出来ている…』        by👽️
大阪に5日もいたのに、 タコ焼き食べなかったのかよw
お台場の観覧車は無くなりました  あれは、葛西臨海公園です
東欧の地理は複雑なのでその都度調べないとわからないのですが、バルト3国は知ってましたよ。  ティナさんにしろリンダさんにしろ、英語圏以外の人が話す英語は聞き取りやすい様な気がします。 (内容は字幕頼り)  ティナさんは英語講師なので当然かな。  BGMのクラリネット曲 (inA) ドーソレッ  ミファッミレドレッソー は何という曲名なんですか。  以前もちと話しましたがお気に入りなので、YouTube musicコレクションに入れたいです。
東京タワーを建てた職人さん達命綱も無しで鉄骨の上を歩き回ってた、、今じゃ考えられん😅
東京の夜景めっちゃ綺麗✨東京観光楽しんで下さいね😊
大福、世界の〜ですね～、ありがとうございます。
ラトビア、高層ビルはそんなにないかもしれないけどIT先進勢のバルト3国としてEC分野の技術が成長しててICT製品の輸出割合とか日本より上。DX後進国の人間からしたら爪の垢が欲しいくらいですよ
タイトルにはリトアニア出身とあるけど、動画中ではラトビアとなってるね。リトアニア出身だけど現在はラトビアに住んでいるということかな？　杉原千畝を知っているか訊いてほしかったな。もし知らなかったなら教えてあげてほしい。そんな日本人がいたことを。
ヨーロッパの人は日本人から見て見分けにくいと思うけど、彼女はバルト3国出身じゃないかな？って第一印象だった。日本を楽しんでください。
ビルのないラトビアも東京とおなじくらい素敵な故郷ですよ！短い東京を楽しんでね。
反応が素直で可愛い☺️👍
東京タワーのすごい所は何といっても昭和33年に建てられてることですよ
スカイツリーからの景色ヤバいな。行った事無いけど。20代の時夜間に仕事で横浜から東京に連れてかれた車から見た東京タワー綺麗だったな。楽しそうな街で夜勤ほんま嫌やった😁
たこ焼きが大阪の郷土料理😊 たしかにある意味ソウルフードかな
ラトビアの人がふるさとを歌うなんて感激です・・・日本を楽しんでください・・・。
スカイツリーも好きだけど、私もやっぱ東京タワーの方が好きです。 真下から眺める姿は迫力ありますよね！ 真下から見上げるように写真撮るのが好きです😊
リンダさんほんとに楽しそうで観てるこちらも自然と笑顔になりますね
ふるさとを歌ったときの日本語うますぎる😍
リトアニアの街もいいじゃないですか､おとぎの国のような建物で､屋根がみんなオレンジ色で...
スカイツリーで感動と興奮が止まらない姿にみている私も楽しくなる。
リンダさん、ようこそ日本へ🇯🇵！本当に嬉しそうな反応してくれてありがとうございます♪素直でとても素敵です😊
この子はすごくいい子だね。
政府と財務官僚が無能じゃなかったら東京はもっとすごいことになっていたと思う。
ありがとうございます！
ある外国人が、言っていました。「東京はどこまで行っても都会が続いていて切れ目がない、びっくりした」
感動する仕草が可愛くて大好き。面白かったよ。
去年東京行きましたが田舎者なので日本人でも首都東京の大都会に驚かさせられました。
二大タワーのはしご、いいですね。  風景は似ているようで微妙に、違うんですよね。 東京タワーは階段で上がったときは楽しかったです
外国人が日本に観光に来ると広さに驚くみたいね😊 世界地図で見たら小さな国だから。
高層ビルのない国の人が東京の高い所から東京の街の様子を見たら驚きしかないと思う、その高さや遠く迄ビルが続いている様子に驚かないはずが無い、此の様子を見てもらうだけで価値があると思うし、世界には色々なところがある事を知ってもらうだけで意味があるし彼女の世界観が変わると思う。
