크림블러셔랑 립 알려주세용🤗
ジヨンちゃん好き❤  イスはずっと男に張り付いていて苦手です
콩물 보내줄까요
겨레씨가 없는게 좀 아쉽네요 헤어졌어도 신년회는 참가하시지 ㅜㅜ
살뺄때 반신욕 30-50분 하면 잘빠져요. 특히 몸 찬사람은요. 하면서 녹차도 마셔줍니다. 효과 짱
지원이랑 잘 해보라고 얘기하고 싶어서 달려왔는데  부담스러우시려나 싶어 ㅜ 안 적으려다가 그래도 지원이랑 잘 해 보라고 얘기하고 싶었어 엉엉
❤❤❤지영님 ~❤❤❤너무 사랑스럽고 예쁘네요~❤❤❤❤❤
민규 지영 존버..
지원지영 조합 또보고싶어유
오프숄더 옷 정보뭔가옹 ㅠㅠ 너무이쁜데ㅠㅠ궁금해요 ㅠ ㅅ ㅠ
나 만나고픈 만나려 안가도 여행,만날분 다 만나군
견과류 좋아하는 거 부러워용
뺄살도 없으시던데
지원이땜에 본 1인
이뽀영 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
사랑스럽다지영❤❤❤❤❤❤😂
난 아직도 민규지영…
찍고계시는 카메라는 어떤거에요?
보기 좋네요^^
이수같은애를 멀리해야함. 하나 도움안되는 인간
지민언니 쥰나예뻐요 ㅠㅠㅠ흐거거겅
Hello 🤗 Miss Diyom. English subtitles please. I'm your biggest fan here in the Philippines 🇵🇭😊❤❤❤❤❤
3:59
보기. 좋으네요  부럽기도 하구요 영원히 함께 하세요 .종종소식도 올러 주시고요. 감사감사
아무리봐도 지원님이랑 너무 잘어울림,,, 그림체도 비슷해서 보기 얼마나 편한지🥹
아니 누나 그렇게 가까이 헉...!
이번 하시는 다 존잘존예였어❤😅
한겨례님은 어디에…?
에궁 찬랴한 청춘들이네요 능력도 있고 이뿌기도 하고  인성도 좋아보이고. 넘 보기좋다요
쇼파 정보를!!
겨레님은 없네요
블라인드 인테리어 어디서 하셨는지 궁굼합니다! 😢❤ 3:59
이 영상 스타일링 진짜 최고 이뻐요
언니 지원오빠랑 진짜진짜 너무 잘어울려요ㅠ 둘이 만약 만나시면 진짜 전 그 커플에 뼈를 묻겠어요...
키가몇이에요?
서로 성격이 좋아요~~^^
피부가 좋아 원래~~~
오프숄더
소파이쁘네옹
진짜 예뻐요. 보기좋아요. 시그널 팀들하고 우정변치 마세요. 소중한 인연인것 같아요. 지영님 응원해요.
이수❤민규
방송끝나고 저리만남을가지시고 좋네유
예수님은 당신을 사랑하십니다 ❤
너무 예쁘요  신민규랑  응원했는데 ᆢ지영씨 최고다
지영씨가 나온 하트시그널 시리즈 그 앞도 뒤도 보지 않았음. 그냥 그 모습들만 간직하고 싶기에..
되게 심플하면서 색감이 조화로운 집에 살거같았는데...ㅎㅎ
이 영상만 몇번째 보는지 모르겟어여 지영님과 핱시,, 그리워요 ❤ 이 영상을 보기만 해도 작년 그 때가 생긱나서 설레네요 🥹 💕 이 느낌 어디서 또 느낄 수 잇을까요.. 다신 업써.. 😂😢
지민이가 더 이뻐졌네
아~~ 지영씨 얼굴이 힘들때 마다 보고 싶어지네요 ㅎㅎ 오늘 브이로그는 그냥 왠지 슬프네요~ 왜 일까요? 나레이션에서 묘한 슬픔이 느껴지네요 찌증나~~
눈알까지 예쁘면 어떡함?
편집 자연스럽고 내용 다양해서 좋아요😊
예쁘기도 하고 성격이 참 좋고, 가정교육이 정말 잘 된 분이네요^^
맨 초반에 나온 블랙티 정보 알 수 있을까요~? 건강하게 예쁘게 관리하는 모습이 넘 좋라보여요😍😍
저는 한달전 쯤? 우연히 화장실에서 쇼츠 보다가 지영님 알게 되고, 몇년만에 강원도로 여행가면서 음악처럼 배텐 틀어서 들으며 실컷 드라이브 하다가 잠시 몇 주 잊혀 졌다가.. 그저께 문득 드라마나 시리즈 예능 프로그램이 보고파서 뒤적뒤적 거리다가 지영님이 출연한 하트시그널4가 그렇게 재미가 있어? 란 생각이 들어 곧바로 정주행 했었죠.. 어제 오늘 쉬는날이라 몰아서 15화 다 보고 나니 갑자기 제가 바뀌어져 있었습니다. 화장실 가서 거울보니 눈깔을 착하게 뜨고 있고 표정이 예전 20대 때의 선한 얼굴로 돌아와 있었네요.. 그리고 속에 있던 스트레스 고민들 분노들이 다라이 가득찬 물을 엎지른듯 싹 씻겨져 내려 갔습니다.. 그리고 오랜만에 야구장 갔다가 바람이 너무 불어 춥기도 하고 에이스 투수가 초반에 털리는거 보고 언능 집가서 에프터 시그널 마저 보자는 생각에 피난가듯 덜덜 떨면서 야구장을 뛰쳐 나왔습니다.  야구 시작전 한시간정도 기다림이 있었는데 노이즈캔슬링 해드셋 끼고 한시간 내내 '주저하는연인들을위하여' 인가?..를 박창근님 버전으로 내내 들었습니다. 그리고 집에 오는 길에도 그 노래를 흥얼 거리며 괜히 땡기지도 않는 빵집 들어가서 빵도 뒤적거리고 혼자 계신 직원분이  정렬 잘되어있는 빵들을 뒤적이시면서 방황 하시길래 몇 년만에 눈짓으로 '계산해 주세요' 라고 추파도 던져보곤 했네요. 계산하면서 할인 되는 것들을 몇 가지나 물으시길래 '이런 할인 이벤트들 때문에 빵값이 그렇게 비싼건가요?' 했더니 귀엽게 고개를 기웃 하시며 '대기업이라서 비싼건 아닐까요?' 상냥하게 말하는걸 보고 0.1초만에 얼굴과 귀가 뜨거워 졌네요.. 애써 심쿵 했던걸 외면하듯 자연스레 인사하고 나왔는데.. 원래 드라마나 이런 연애 프로그램 보면 사람이 이렇게 되는건지.. 아니면 내가 너무 오랜시간 세상과 단절한 체 내 속에 있는 나와 싸우고 있어서 그런건지.. 몰아보기를 해서 여운에 농도가 짙은건지... 아무튼 내일은 어떨런지 모르겠지만 오늘 하루는 갑자기 맬로 눈깔을 뜨고 돌아 다닌듯 하네요.. 전 집에 tv가 없는데.. 사람들이 특히 아즘마들이 이래서 드라마에 미쳐 사는것 같네요..  제가 댓글 쓸 목적은 따로 있었는데 갑자기 일기를 써버렸네요? 그냥 텍스트로 마음을 전달하고 싶었나 봅니다. 예쁜 방송 덕분에 이렇게 좋은 영향을 받은 사람도 있었다는것을.. 그 중심엔 지영님이 계셨네요. 그리고 조금은 마음 놓이는게 여기 댓글들 보니 지영님 응원하는 사람들이 참 많아서 다행입니다. 예쁘고 잘난 사람 있으면 시기질투 하고 남 잘못되기만을 바라는 쓰레기 오물 괴물 오크년들은 안보여서 참 다행입니다. 에프터 보다보니 그런 부분들때문에 너무나 힘든 시간을 보내신것 같은데 어쩔수 있나요.. 예쁜 연예인의 숙명입니다. 안테나를 아무리 길게 빼고 시그널을 보내봐도 돌아오는건 욕바께 없었던 인간들을 불쌍히 여기시어 만약이라도 다음 생이 있다면 인간으로 태어나지 말고 후석이? 같은달팽이로 태어나라는 .. 이생이 마지막이겠지만..  머 아무튼 그렇습니다. 문득 그 몇회차인진 기억 안나는데 니체가 말한 문장이 생각 나네요. '죽지 않았다면 더 단단해 질꺼야?' 머 이건가?? 선두를 먹은 손오공도 아니고.. 아무튼 슬프던 기쁘던 감정을 잘 쏟아 내는건 참 좋은것 같아요. 전 한 5년째 닫고 있지만.. 아무튼 또 놀러 오겠습니다. 덕분에 힐링한 보답을 댓글로 조금 드려봤습니다.댓글은 자주 안쓰는 성격이니 가끔 빼꼼 해보겠습ㄴ다~~ 하루하루 행복한 일 가득 하십셔!
앞머리 내린거 진짜 대박이다ㅠㅠ❤
유튭 영상 뭔가 중독성 있어요. 이거만 보고 그만 봐야지 생각하는데 자꾸 이어서 보게 되네요 ㅋㅋㅋ 이러다 오늘중으로 올라온 영상 다보겠네.
겨레는 왜 모임에 안오지? 헤어졌어도 요즘은 편하게 만나지않나?
FAGE is the OG greek yogurt, at least compared to most brands i see on youtube
지원은 더 잘생겨졌네 역시 가장멋잇어. 현실에선 사기캐.  후신은 여전히 가장 매력적인 사람인듯.
아니 왜 겨레형은 안불러... 서럽게
10:00 지민이 손잔 ㅋㅋㅋ
와 예인님이랑도 친하시구나
진짜 사이 좋은 게 멀리서도 느껴진다
눈이 왜 이렇게 이쁜가요….
그 사람이 빠져서 너무 편안하고 보기 좋다
코가 어쩜 저리 오똑….
누님, 제가 탈모 고민이 많아서 모발이식빼고 다해봤는데요. 우선 한가지 정확히 말씀드리고 싶은건 시중에 나와있는 검은콩, 서리태 두유는 탈모예방에 전혀 도움이 안됩니다. 왜냐면, 모든 두유는 공장에서 살균 멸균 처리가 되어 모발예방에 도움이 되는 성분이 사실상 존재하지 않기 때문이에요. 웃긴건 그렇게 안하면 유통이 어렵고 멸균처릴 하면 영양가가 없고..딜레마죠. 하여! 효과를 보고 싶으시다면 가루로 된 서리태 분말을 물에 타서 드시거나 두유제조기 (쿠팡에서 정말 쌉니다) 구매하셔서. 직접 제조해드시는게 가장 좋습니다. 매일 먹으면 효과 있습니다!
하..힐링
대박 ㅜㅜ 드뎌다모였네요 ♡♡
Man guess my jumi Jinyoung ship is sinking don't care about the girl here to vain and shallow. Came here for another jumi video ❤️
❤❤❤
다시봐도이쁘긴진짜이쁘구나미친외모네
에렌~`~`~~~~~`~`
아 배형만 가린 게 아니라 예인이도 가렸구나 ㅎㅎㅎㅎ
지영 지원!! 너희끼리 같이 좋아~~❤❤❤
❤
구독과좋아요 했습니다 🎉🎉🎉🎉
日本人女性です。 ハートシグナル4見ています！ ジヨンさん、とても可愛いです！ 大好きです！！！
Everyone looking the same :D
와... 사람이 과일을 닮을수도있구나..  크게 되실분 같네요 응원합니다❤
냉동블루베리도 씻어먹어야합니다
라미네이트 했네 ..?
7:28 귀.. 귀엽잖아..
이정도 비쥬얼이면 그냥 아이돌 아닌가
日本語で字幕作ってくださり感謝しています！楽しいです！🇯🇵から応援しています！！！
너무 귀여우세요 ㅠㅠ
なんだこの美人？
이 다람쥐같은 귀요운생명체는 머졍?
No wonder she looks familiar 😊 when I'm  scrolling her Instagram. My crush from HS4 😅
❤
배텐(예텐) 게스트에서 정식으로 고정되신거 너무 축하드려요🎉 이미 고정된 풀영상까지 다 보고 왔답니다😊 앞으로의 행보도 꽃길 걸으며 평안하소서❤
그래서 지원이랑 사귀나요? 예전 애프터시그널 보면 진즉 사귄 느낌
지영씨 지원씨랑 안되서 아쉬워요 ㅜㅜ
진짜 작년에 핱시4 끝나고 애프터시그널 기다리다가 깜빡있고 어제서야 전부 몰아봤네요. 오랜만에 보는데도 보는내내 광대 올라간 상태로 봐서 오랜만에 얼굴이 '웃는 상'이 되었어요.😅  출연자들이랑 계속되는 우정도 너무 보기 좋아요. 보는것만으로 힐링이 되었어요. 유툽은 처음 구독해서 봤는데(지영님 꺼 ㅋ) 영상 자주 보러올께요. 😊😊
냉동블루베리 농약친건데..글케먹으면안될걸요 씻어야되요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
❤❤❤
09:10 부터 뭐야 뭐야 지원선배.......... 주미 언니만 뚫어져라 보고 귀엽다는 듯이 웃는 거 뭐야........ 자꾸 망붕렌즈 끼게 만드네ㅜㅜ 이걸 왜 이제서야 본 거지ㅠㅠㅠㅠㅠ 와중에 핫시 멤버들 다들 넘나리 예쁘고 멋지거~~
새삼 핱시 저번시즌 비쥬얼 개레전드였던것같
인간 강쥐??
눈이 똥그란게 너무 예쁘네요.
