Друзья, мы уже открываем бронь с 15 июля - для самых первых. Пока что в ручном режиме, скоро будет сайт. Все подробности -  в телеграмм проекта https://t.me/trofimov_bereg Подписывайтесь туда, чтобы успеть среди первых, ну и цены в будущем будут выше. Заявок там уже много, всё обработаем в порядке очерёдности, не переживайте.
❤❤❤❤❤
Дом садовник отличный. От вас впервые узнала о гидропосеве, да и многое чего. Спасибо
Ромчик, ты настоящий пацан. Благодарю от души, братиш!😊
От всей души желаю вам успеха, терпения и исполнение все задумок!❤ с Богом!
ролик состоит из сплошной рекламы, надоело перематывать ...
На суглинок можно попробовать фацелию посеять.
Впервые узнал фамилию Ромы 😅
Концовка топ😂👍
👍👍👍🙏🙏🙏❤❤❤молодцы
Рома, грязь убирать не стыдно, стыдно в грязи жить
У нас в НСО городе Татарске болото надо грунт поднять а потом   строить
Обычные перекупы краски.
Какая краска российского производства😂😂😂 смешивать привезенное из-за бугра.
На весь этот тавар кусается по деньгам всё дорого.
Наверно там сапы не надо, там спайкойная речка нужно будет лодки.
А зачем забор? Как в тюрьме, у нас в европе давно уже нет заборов -это прошлое
Коля рукожоп😂
Молодец что делаешь ❤❤❤
Детский городок, песочницу нужно,для деток обязательно!
Может рулонный газон?
Роман добрый день. Следил следил и просчитался, ты уж меня извини но такое ощущение что строительство для пенсионеров. Можешь возразить что нет. Ну а теперь посмотри видео с коптера, ведь на излучине то бишь на повороте реки есть замечательное место где можно устанавить не большую эстраду и танцплощадку, даже останеца место под  не большой прощальный костёр. Ведь люди будут приезжать не тупые, кто-то и на гитаре играет, на аккардионе, баяне, да хоть на бабалайке, и почему не сделать какой нибудь детский концерт, только не приглашай Бузову с филипком. А вот Ярослава Сумишевского будет в самый раз,  он заведёт у тебя всех отдыхающих. Ну вообщем как то так.
23:00 рома клоун)🤣
расейскага производства ахаха научились конечно перепродавать через третьи страны если только  рома клоун
Не вероятно классная атмосфера на этой строки, домики шик, блеск,красота. Все кто принимал участие в этом проекте большие молодцы! Максиму отдельное спасибо, что был с Романом все время! Как прекрасно будет там жить людям которые будут на отдыхе
Класс ребята 💪🙏❤️
Добрый день Рома и Дима!!!! Меня зовут Назар. Я давно подписан на Ваш канал. Вы всегда помогаете людям!!!! Я никогда не думал что окажусь в ситуации когда мне придётся просить помощи. Я прораб с 2000г в Москве занимаюсь ремонтом и строительством, все было хорошо, но в этом году в феврале месяце случилась неприятная ситуация : при отделке квартиры в элитном жк, работники моей бригады вечером при уходе с объекта не убедились в закрыти кранов воды и затопили квартиру с низу хозяин которой был в отъезде и вовремя никто не смог среагировать. После происшествия бригада в полном составе сбежала, а владелец затопленой квартиры выставил мне счёт 4000000рублей. В итоге я пол года без выезда работаю, смог заработать полтора миллиона рублей, а осталось ещё 2500000 и три недели до конца срока. Ко мне уже приезжали ребята и предупредили и тонко намекнули о последствиях. И я не вижу больше никакого выхода как не попросить помощи у добрых людей я уверен что в жизни их гораздо больше чем злых. У меня двое детей и жена в декрете. Помогите хотя-бы распространить среди Ваших подписчиков и друзей. Спасибо большое!!!  Может быть и я Вам в жизни чем пригожусь. Я не мошейник, а человек попавший в беду, вот мой адрес электронной zastroyka.7777777@gmail.com почты если кото хочет пообщаться пишите я напишу номер телефона. Всем кто может помочь : тинькоф банк 2200 7010 5480 8867
су́глинок, а не сугли́нок
Рома, я конечно не спец в обустройстве, но я думаю, было бы круто сделать, Светодиодный поребрик(бордюр)
Виноград сажайте. По вкусу винцо как в Тоскане будет ;)
Это мальчики с моей школы
снова приезжие работают!!
одно жаль, стройка затянулась на долго, афреймы скоро сдуются в своей популярности.... Только если на теретории организуется какойто нереальный досуг которого нет у других
Приказ МЧС России от 30 сентября 2020 г. N 732 "Об утверждении Правил пользования пляжами в Российской Федерации" (с изменениями и дополнениями)
Подписывалмя на 2.0 не для просмотра стройки....😢
Ромашечка, только вперёд👏! Ждём, ждём, ждём!!! Пусть дождичек поможет взойти траве🙏🌧️! Молодец, что помыл посуду строителям🤝! Только успехов в завершении этого прекрасного дела🙏🤗!
Мама говорила и хотела на меня всё оформить потому что знала, и все говорили что она так сделает. А она плакала обещала другое а в итоге когда я после комы была я не могла выйти я дала на неё через юриста что она  может за меня расписаться и она меня обманым путем в тяжолом состоянии оставила без всего
Она воспользовалась мной хитрым путем и я сейчас на улице и без всего. А у неё из за квартиры все. А у меня не чего. Она воспользовалась что я была в коме
Привет слово пацана,! Помогите мне пожалуйста, меня сестра развела на мою долю квартиры, если покопаться она меня когда я была втяжолом состоянии развела меня на подпись через юриста сына адала когда я была в тяжолом состоянии. А теперь я на улице и без сына и всего. Хотя она плакала и обещала
Я к вам обязательно приеду с женой и с ребёнком на недельку, правда пока ни денег, ни жены, ни детей. Но я не отчаиваюсь.
А с клещами как-нибудь будете вопрос решать?
Красиво ты умеешь говорить,но как помощник и строитель ты так себе,как из говна пуля!
Молодцы ребята!!!Ромаха Новатор🎉🎉🎉🎉
Глаза горят у Ромы. ❤
А как так получилось, что изначально не планировали где техника будет ездить чтобы не было суглинка, не знали об этом ?
Вот смотрю ролик и переживаю.... Что Рома ещё вычудит когда стройка полностью завершится 😅😅😅
Роман Добрый Вам наберитесь терпением и все будет хорошо удачи Вам успехов во всех делах у нас примерно тоже самое творится с домиками привет с Абхазии 😊
Уже не терпится посмотреть ролик с открытия этой базы. Получилось супер круто. Я всё таки думаю, что Кристина-героиня роликов недавних, будет там работать. Наверно уже отправили её на обучение горничной.
🎉🎉🎉финишная прямая
Красота!Какие же ВЫ МОЛОДЦЫ, РЕБЯТА!!!
А, которые "понаехали", между прочим, работяги ещё те! Честно зарабатывают свои деньги!
Получится все замечательно! Роман! Ваша команда просто супер! Вы хороший организатор! И хороший человек!
Почитай менеджмент. Ведешь себя как конченый лохнес 90 уровня
Стиль 😂😂 коричневый и черный 😂 хороший стмль
В армейки тоже траву красили:)!!!
Красотище стало. Ты молодец. ❤❤❤❤
Ааа я понял это программа дачный ответ!
Шикарный ролик получился. На славу постарались с гидропосевом. Пусть сбываются мечты Роман. Что ни делается, всё к лучшему. Удачи и успехов в любых начинаниях. Обожаю смотреть ваш канал. Смотрю и радуюсь,что есть на нашей земле такие ребята. Даже название канала,доказательство 💯 процентное.
Если будут савбордами бесплатны то люди будут небрежно с ними обращаться или воровать будут.
Как мне нравится этот фильм!  Смотрю уже в пятый раз и ...не могу насмотреться!!!  Видимо, есть какая-то,, изюминка,, в нем (фильме) С БОЛЬШОЙ ДУШОЙ ПОСТРОЕН ТРОФИМОВ БЕРЕГ !!! И... С БОЛЬШИМ СЕРДЦЕМ!!!
кто стоит за этим проектом?не ты точно
блядский траходром.мерия этого района знает про это?
хотел за год зделать.а по итогу кто тебе платит за этооо?
тебе просто нужно привести землю это будет стоить окло 150-200к за пару камазов высодить траву все
Какое счастье иметь на стройке такого помощника как Максим, без суеты и спешки дела идут так как надо, всем подскажет и научит , Рома тебе несказанно повезло! Удачи вам ребята, благое дело двигаете, народу просто необходимо иметь такие места отдыха!
Роман в каком регионе эта база отдыха находится?
Стена у кроватине пойдет не красиво
гоните со стройки мастурбеков те еще специалисты.
22:55 за это "двойной лайк" молодец! эко, хорошо, акцент на российское и упомянуть и прорекламировать в твоем видео, это класс!" молодец!
Возьмите меня пожалуйста администратором на вашу базу! Опыт есть и отзыв,про меня,про мою работу с прошлой работы!)
Сколько дождей нужно чтобы смыть краску?
Оо оо оо оо ну тогда здесь напишу комментарий.  И так ребята вы почему забанили меня в телеги? Раньше как-то и непарился так как не знал что я забанин. Я и спонсором канала был и Саше глухонемому подарки недешевые отправлял через ваших помощников но увы нихера до Саши не дошло ну пусть это будет на совести тех ваших помощников. Но вот когда я решил принять участие в розыгрыше мотоцикла то узнал что я забанин админом и я очень сильно удивился типа с какого хера???? Типа я просто наблюдатель??? Да нахер мне лишние занятые гиги памяти в телефоне если вы такие?
Отрадно видеть , что даёте работу братьям из Азии ! Они берут дешевле , не пьют и не воруют ! P.S.  Я русский .
Забанили в ТГ за простой комментарий. Дизлайк и отписка от ТГ и от всех каналов. Красавчики, что...
За аскону дизлайк, они уже давно делают дерьмо .
Если просто покрасить грунт,а не растения сеять дополнительно ?  🤔 .
Я представляю как у Романа сердце будет разрываться когда всю эту красоту засер…ут  пьяные отдыхающие и не одыкватные дети(((((
Теперь и мы знаем, что такое гидропосев!!!
Дома мрачноватые...можно было и повеселее цвета выбрать
Сервис по подбору краски бесплатный. За искючением того что вы оплатите все пробники 😂
Рекламщик
50к за десяти литровое ведро краски 🎨 😮 это жесть🫤
Молодцы! Удачи! Переделайте перила пожалуйста. Смотреть приятно и для себя полезной информации черпнул 👍
У меня в деревне суглинок, нормально газон растет. Застелили рулоном, пролили корневином и прекрасно все растет. Кстати цветы и овощные тоже норм растут
Письма пишут еще?😊
... а вообще надо трактор (свой), с куном и телегой - новый 2 милиона с беларусии, вам наверно скидка. Но проблемы расходов пойдут на убыль, и быстро. А если нет, так и будут все лошить.... лошить..., не важно что смотрят они, дети , родители,,,,, лошить..
.... ещё у вас река рядом, насос для полива не повредит.
алкаш не с граблями, а с тележкой и совковой лопатой.
роман, если раньше были колхозы, то теперь заброшеные фермы. Вывод. С Вас техника, т/е самосвал, и погрузчик(что Вы сможете найти там же), и перегной, он извините БЕЗПЛАТНО, ,,, плюс человек на участке(обычно местный алкаш, с граблями),,,, всë.
Мотоцикл уже разыграли?
Обязательно нужны беседки возле домиков и пару площадок (детских и спортивных)
каждому домику нужно личное пространство, желательно огороженное от других домов,место с мангалом и столиком на улице.а без этого нет смысла ехать сюда отдыхать если тоже самое и в городе.
200100 руб 😆😆🤣
Какая замечательная собственница красочного бизнеса!
Привет🎉
Дом садовника, ощень симпатично!
Коля прелесть!!!!!♥♥♥♥♥
Столько много рекламы в одном ролике еще не было (
Смотрю с самого начала стройки и закупки территории. Удачи вам и прибыли! Вы заслуживаете большего 🎉
Молодцы! Здорово! Столько работы 😇. Очень хочется побывать в ваших краях и в вашем гемблинге.
Рома  ты с Димой супер я балдею от вас
Очень интересно ценник этой стройки 😉
Ой Рома с такой ценой ажиотаж будет первое время. Потом станет так тухло что тебе придется по дешевке продавать эту деревню!
одна реклама галимая
В первую очередь нужен полив.
На вкус и цвет товарищей нет
Следующий видос)  " Наняли клининг и пылесосим в пустыне "
Ваш Николай, не отвечает за свои слова. Договорились на ремонт квартиры, через 3 недели слился без предупреждения, грош цена такому «мастеру». Чего ждали спрашивается 🤷🏻‍♂️
Ром а где бабушки с банками?)
Привет всем молодцы!!!
Как у вас здорово получается 🎉🎉 удачи вам во всем
Огооо, обучение в регионах!! Это супер, пошла смотреть их сайт, надеюсь есть в Омске!!
РОМА!!! ЦВЕТ ОГОНЬ!!!! НАСКОЛЬКО Я ТАКОЙ ЖЕ ВИЗУАЛЬНЫЙ ЭСТЕТ И ПОНИМАЮ ТЕБЯ, ЧТО ТЫ ЗАМОРОЧИЛСЯ С ДОРОЖКАМИ.... НО КРАСКАААА ЭТО БОМБА!!!! ОЧЕНЬ БЛАГОРОДНЫЙ ЦВЕТ! ДЛЯ МЕНЯ ВАЖНО ТАК ЖЕ, ЧТО ВИДНА ФАКТУРА ДЕРЕВА! СУПЕР, ПЕРЕСМОТРЮ ВЫПУСКИ И УЗНАЮ НОМЕР ЦВЕТА, МНЕ ОН БЕЗУМНО ПОНРАВИЛСЯ!!!!
комка привет смотрю зеленеет прям на глазах))))
Как интересно! Спасибо! 👍
Признавайтесь строители: Как вам такой заказчик (Рома) мозги не все ещё высушил😂😂😂
Добрый день, ребята!   Смотрю ваши видео и  приветствую  вашу деятельность по оказанию помощи людям.    Вот хочу подсказать вам  самый простой способ ,,выращивания  почвы" , который существует в природе.    На весь участок уложить сено прошлогоднее слоем до 40 см в зиму. Зимой сено уплотнится, промокнет. А вот под сеном бактерии  будут размножаться за счёт этого сена. Появятся червяки , которые будут пропускать через себя целлюлозу и формировать вам почву. Семена трав появятся сами и дать траве на следующий год расти. Это семена из сена. Я  биолог и  удивляюсь  тому, как люди уничтожают почву.  У нас на огороде всегда трава. Не скашиваем всю. За счёт неё  и кислорода больше, в жару прохладнее,  разных птиц зимой кормили семенами этих трав. В этом году появилась саранча огромная. Нас спасли дрозды, воробьи.   Никакой химии мы не применяем. Это уничтожит и почву, и птиц.  Для комаров  ловушка на ночь включена.   Будут вопросы, отвечу.  Написала вам , чтобы не вкладывали в будущем деньги. Впустую, а заработали и помогли людям.  С Уважением , Людмила , 72 года.
Рома, ты, как всегда интузиаст, молодец!
Вы молодцы ребята
Правильно, что не стали завозить грунт. Через несколько лет суглинок все-равно начал бы пробиваться наверх. Природу не перехитрить,  она вернет своё равновесие
В вашей рекламе ролика не обнаружено
А где ж детская площадка
А откроетесь на следующий год
27:30 пацаны, раскройте локацию😂
Рома скиньте пожалуйста локацию буду в России обязательно к вам заеду на отдых
Рома антрацитово- серый очень хороший цвет
Ну блин до чего дошел прогресс,вот это да ,классно
А я в очередной раз хочу сказать, что Максим -это ангел-хранитель этой стройки !
Николай, Вы как всегда с девизом "Всегда готов!". Трудолюбивый и порядочный человек!
Рома а питбайк разве не от Гардея😂
А что за "анализ в фоновом режиме"?))
Ромочка!Ты строишь Мекку для своих подписчиков!!!? Главное теперь забронировать домик🥺🧐Уважаю и люблю🤝👍😉
Где столовка? 🤔 Беседка с местами для барбекю? Холодильники в домиках, чтобы охлаждать пиво 🍻, колбасу, и красную икру 🤔. Кроме ночёвки ничего? Где амфитеатр? Чтобы гостям можно было посмотреть представление артистов, потанцевать, бухнуть. Бассейн? 🤔 Квадрацикалы? Лошади, ну или хотя-бы трасса хоббихорсинга? Ниче нет, дом в виде деревенского туалета и всё 😢
Фанеру люблю в отделке у себя и у тебя круто, и вообще молодец, за год в тему зашел
Если в следующем видео не будет момента из Гладиатора, где Рома идет по газону и гладит траву, то я отписываюсь)
По моему этот ролик не про стройку,а про рекламу
в  водоохранной зоне разве можно строить?
Рома молодец!!!все твои проекты супер!
Концовка топовая 😂😂😂
Русскими буквами напешите название краски
Спасибо большое
Выпуск агоооонь 💯
Не пользуйся услугами мигрантов!! Погляди что они сделали за последнее время! 95% все такие.. Не давайте им возможности заработать!!
22:44 "Достойно" - 👍
Все круто!!!! А где наши то??? Смотрю ребята из Узбекистана везде, а Русских 0😢
А почему стена за кроватью такая опшарпанная как в Припяти 🤔😅
Здравие! Я, ваш подписчик. Мне бы ваши проблемы. У меня травы растут, даже я их уничтожаю разной химией. Особенно растёт , прей.
50к за 2 ночи? спасибо)
BVD магазин ублюдский. Не советую в этой помойке покупать что либо.
обожаю ваши шутеечки и монтаж))  концовка - просто в голос!😂
Да такой объем работы поднять, просто офигеть. И моё восхищение Мариной Владимировной!
Как жалко , когда этот матрац не обосыт кто нибудь, все будут ломать , Ром , Роман крепись это не избежно .😢
Пипец, домики уже на участке с деревьями и газоном совсем по-другому смотрятся
Мирдалюбовь🕊
Режиссура на высоте!
Главное для газона сделать автоматический полив) удачи в наведении красоты!)
4.20 Спасибо, фоновое изображение рабочего стола получилось отличное!!!
Круто очень а можно лично с тобой связаться? Хотел поговорить так осем, совета спросить..
Фанарей не хватает и авто полива )
Все красиво....ну стена возле кровати...чувство не законченной стройки...кошмар
Всё хорошо, но поменяйте эти убогие обои за кроватью.  Выглядит отвратительно и абсолютно не вяжется с деревянным стилем домов.
Рома. Привет Тебе с Эстонии. Ты Такой молодец! С удовльствием смотрю Тваои выпуски!
Что с качеством видео?
Ответственный подход. Будет результат. Дайте плз, ссылку на "Коля бурит лучше всех" - гугл ничего не выдает. Песня - зажигалово, зашла, а найти не могу.
Рома конечно подался в рекламу, но пока в рамках, без отторжения,
Отличная работа!!!!👍🏻👍🏻👍🏻
Покрасить дом в два цвета - это суперррр идея! Здорово!🎉
Теперь надо правильно расставить разбрызгиватели-поливальщики на территории, чтобы всё равномерно поливалось
Сама Сео производителя краски приехала на своем мерседесе и вручила пару баночек краски роману, отсюда вопрос - Роман, вы кто такой? 😅
на матрацы гарантия ТОЛЬКО при покупке(оплаты) "чехла" для матраца))))
Посмотрел цены на сайте...Роман, а Трофимов берег это в где-то Турции?)))
У нас сейчас большие скидки на элетросерфы, напиши, обговорим. Очень хорошая вещь для аренды
Молодцы...
Работала моя подруга в Асконе ...она в ужасе сбежала оттуда, и говорить об экологии и качестве Асконы после ее рассказов - меня прямо передёрнуло 😂😂😂
Удачи в большом деле.
Наматрасники обязательно нужны!
❤❤❤
Всубогой рашке, доброта дружит с дэбилизмом!!!!;
Моя семья следит за стройкой с самого начала ! 😊 жду приглашения на отдых)
Рома выглядит круто .... всё ,что задумал в проекте не лёгком...осуществления...
Очень все интересно. И хотя я в этом ничего не понимаю, но мне все равно очень интересно смотреть про стройку
Не знаю пригодится как идея или нет, но как вариант сделать небольшую площадку с турниками и спорт тренажерами как для взрослых, так и для детей, есть те кто тренировки не пропускает, будет большой ➕! Лайкните для Ромы!
Аквапосев неверное придумал тот кто в армии траву красил, и ему пришла идея
Класно, ребята Вы молодцы что показываете как это делается, это же своего рода история этого комплекса😊 чётко🎉
Бур это что то с чем то!! Ахахахахах поднимаем, опускаем!!!! Я лопатой быстрей бы выкопал😁😁😁
❤❤❤❤❤
Ёёёйййй, круто!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Нравится ваш канал, теперь смотрю и про вашу стойку. Но, откуда средства для такого масштаба? Ведь ни один килограмм 🍋-ов.
Скорейшего начала работы бизнеса! Успеха Вам, ребята!
А не проще привезти черной земли и посеить траву и глина эта будет под низом !!!
А где будка для собак!
Включите коментарий телеге че вы отключили розыгрыш мотоцикла если два раза отправил комент можно отключить да
BIOFA - расиский производитель 🤣🤣🤣😂но родом из Китая
Красава, лучший видео ролик
Да Рома краску надо отрабатывать.рекламой😅
Какое же получается шикарное место СУПЕР 👍♥️♥️♥️
Эстетично. Изгибы дорожки - самое то. С любовью подходишь к делу.
Прокат должен быть платным, пусть сумма будет чисто символической. Иначе один гость заберёт всё и вернёт только в конце, а другим не хватит. Пусть 50 рублей в час, но это заставит возвращать снаряжение.
Я с большим удовольствием смотрю на них, ребята большие молодцы 💙💙🌿 ноо, есть минус тоже, столько людей смотрят на эти ролики, не ужели нельзя прилично одеваться, это что за вид у ведущих?🤦🏻‍♀️
Все хорошо, главное не расстроится после людей
Когда огородитесь и откроетесь заведите овечек или гусей. Газон меньше косить. Овечек Тексель или дорпер.
ПОСМОТРЕЛ ЦЕНЫ ПОНЯЛ ЧТО ЛУЧШЕ НА СВОЕЙ ДАЧЕ ПОСИЖУ В РАЙОНЕ ОКИ!!!!))))
Для чего данные дома?)
Обязательно закажите на матрасы НАМАТРАСНИКИ , гости есть гости мало ли где дети ночью поплыли или не дети уронили разлили и прочее а так спасете матрасы на будущие и не каких ПЯТЕН!
Удачи ❤
Стена за кроватью выглядит как бетонная стена, не штукатуренная
Зря ставите кровати на таких слабых ножках.
Здравствуйте унас в селе есть мальчик и он пытается разводить кроликов и курец   но случилось беда у него в этом году развалился сарай и он не может дальше разводить животных 😢
Пацаны привет, по поводу срока отдыха 10 дней, а кто будет уборку производить и дезинфекцию в помещение, есть же лазарем или лучами обрабатывают и потом потолки высокие, хоть раз в год должна быть обработка, а вы как думаете?
что со звуками? я битву экстрасенсов смотрю? что то вы поменяли не к лучшему
Роман, когда мы уже увидим домики, которые были отданны в оформление дизайнерам???
Смотрю и здесь незаменимые специалисты 😢
Опять красота, съемки заметно улучшились.
хорош
Почему заблокировали в телеграм в розыгрыше?!
Обращались в бвд шоп в спб, отвратительный сервис
Роман доброго времени суток, участвовал в розыгрыше мото, но меня заблокировали администрация, а второй аккаунт и вовсе номер телеграмм заблокировал, обидно
Обои за спинкой кровати поменяйте! Вообще не в тему
Кровать аскона - круто!
Рома! Здравствуйте, интересно узнать, а инвалидам колясочникам, можно у Вас отдохнуть? Просто про инвалидов часто забывают! А они тоже люди и хотят отдохнуть например, как у Вас на базе отдыха!
Процветания вам Роман в вашем деле))🙏
Аскона даже наша😂 я из Коврова матрасы кровати
Который раз смотрю на эти обои за кроватью, и все время думаю что это облупленная стенка, Рома извини конечно, но кто тебе посоветовал их ? Да и к интерьеру они вобще никак, это конечно вкусовщина, но на вид это ужасно, это единственный косяк, а так конечно в основном и домики и территория супер, очень в е круто.
Ей не жарко в джинсах водоласке и обуви ужас
Дорого снимать такое изза того что построил дома дорого,так можно бвло не дорогт построить дома,изза того что дорого постирлит теперь люди должны много сскидоватьсч на сутки?
До этого же девушка приезжпла, говорила трава выростит,куда она делась?посему позапли уже другую жевушеу и скраской, странно
Очень интересно увидеть гидропосев травы, даже не зеала о таком способе.... Все здорово! Все красиво! Удачи и дальше,Роман и Ко!!!
Если честно, то задняя стенка на втором этаже - выглялит ужасно, вообще не идет этому дому. Кровать стоит будто в подвале каком то...
Итого двести тысяч сто😂😂😂
Спасибо Максиму за помощь особенно.Мастер на все руки.понравилось как студентам показал как ямки сверлить.
Конец конечно убил 🤣 "Двести тысяч сто"
Очень красиво, современно!!! Браво!!!
19:10у них даже сварщик похож на барбера
Одна реклама стала((( краска, кроватки, раньше интересней было!!!
А будет ли какой то ресторан там, что то баньки не видно, запаздывают что то.
Ну шо траву вырастил? Огородник 😂
Дружище. Зачем газон? Засей все клевером нискорослым. Стричь не нужно. Ещё и цветёт красиво! Правда весной жучков много летающих будет. А так норм вообще! И зачем такие узкие дорожки. Приезжать будут люди с детьми с колясками. А им на встречу будут идти другие люди. И будут все заниматься уступи дорогу)))
Милфа с красками зачетная.
Ребята, вы крутые. 👍👍👍А сколько будет стоить аренда такого жилья?
У вас была история с одним мальчиком, по имени Рома, который делал ремонт в своем доме. Вы предложили участвовать в проекте, он отказался, получается?
Столько сил и нервов вложено в этот участок. Рома каждый миллиметр и каждый нюанс проверяет на себе. Следит за качеством и максимальной безопасностью процесса и дальнейшей эксплуатации. Хочется попросить будущих жильцов этих домиков, относится бережно и уважительно к этим трудам и вкладам. Приятного отдыха всем, а Роме процветания и развития бизнеса!!! 🤗🥰
Слово пацана пускать бомжей бесплатно пожить это концепция канала или не отвечаешь за канал и свои слова.
Удачи в делах! Но есть нюансы: сниму, таки домик, но умею готовить только яичницу-глазунью. Уже, что я буду кушать?
Самый дешёвый номер стоит 36 тысяч на 2 дня. Не знаю, может для кого то это приемлемая цена. Но за такие деньги можно отдохнуть в Сочи неделю, куда ещё будет входить дорога туда и обратно и питание.
Ромка, ну это супер проект, пусть будет все как вы задумали и еще больше, вы делаете большое дело для людей которые вам попадают, и пусть вам за это будет 2больше
👍👍👍👍😊😊😊 эмоции на лицо
Директор красок. приятная,добрая девушка😊.
Хорошо, что меня реклама в видео, мне не грозит)). Так, как я живу в Беларуси.
После фрезы, даже ваша целина станет как пух. А вам показали как выглядит ХАЛТУРА! PS., Вас развели.🤑🤷‍♂💯
У Гардея - стульчики, а у Ромы - игра-ходилка (по крайней мере вид сверху смахивает)
Оказывается, Рома, Ваша база прям рядом с моим городом (Волоколамск) круто!))
Классно получается, красота близко 🎉😊
Рома всё делает с любовью. Это главное. С богом, мальчик, с богом!
А Казахстане привозят нарезанный плиты травы высотой 20см и укладывают и поливают. И этот слой приживаеться.
это красиво но тропинка узкая как допустим будут люди рассходится если будут они с багажом
Товарищь зажрался.Раньше было интереснее.Была душа,а теперь говно и реклама😢😢😢
Ссан узел.(шутка).Я ироничньій и критичньій человек,не обижайтесь на меня.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Отлично!
Одна реклама в ролике 😅
Весь выпуск одна сплошная реклама
фу.типо свои краскина 23 минуте.....(обман)
Из носа стойкие👌 аскона 😂
Мне еще интересно: не смоет ли все эти газоны, почву весной рекой?...
О, и Коля тут Роме помогает. 👍
Вот бы может Кристине устроиться на работу по покраске этой российской краской, что в ролике? Обучение покраске бесплатно. Думаю, что и зарплаты там хорошие.
Навешали тебе лапши на уши, Рома! Через пару лет поймешь, чем немецкие краски лучше)))
Ромасик, за твои добрые, господь платит тебе тоже добром , прям как в сказке 😉🙏
Скорее всего стружка от болгарки будет ржаветь, и её будет невозможно ничем убрать😔😔
От комаров термосел. Обливалась слезами когда мучали бур. Газон моя боль. На 6 соток 17 тыс. И то он кусками
Ребята, вы реально не реально крутые ребята. Ваши идеи приведут таки человечество к бессмертию🙋‍♀️🤫😘
Приеду гасить вибрации от партнёра😊
После последнего ролика про девочку, желаю твоему бизнесу "удачи"... 😅 На одном канале красить траву, а на другом от одной девочки требовать за месяц огород - это сильно...
Ну надеюсь, что в следующем ролике у вас всё будет готово. И всё будет самым лучшим образом. Бог в помощь!
Суглинок - один из лучших видов почвы. В нем недостает только азота. И пролить проблема - сверху только намокает и плохо пропускает  воду вглубь.. А  из  всех огородов, какие у меня были, самый лучший урожай - именно на суглинке.
Роман привет.Озвуч пожалуйста сколько встал один домик под ключ!!!!?)
Дом общий вообще не очем
то ощущение когда начиналось все для народа, а в итоге получилось для избранных. даже реклама для богатых, осадочек какой-то
Класс круто вы супер команда. 🔥🔥🔥👍👍👍👏👏👏
Ребята вы супер. Пусть все будет хорошо
РОман, молодец! Хочу пожелать только удачи в развитии! Проект реально грандиозный!
Рома, удачи тебе, терпения и, наконец-то, завершить работу, сделать всё круто, чтоб люди ехали бесконечным потоком и балдели! 😊
Прикольные ребята пришли проверить с кого дань будут собирать тут 😂
Я знаю Рома у вас все получится, бог вам в помощь.
КРАСОТА ! ВСЁ  ОТЛИЧНО , РОМА !
Ром, я знаешь че подумал? Извини, что на ты, просто смотрю тебя уже ооооочень давно, поэтому ты мне как друг)))  Когда откроется твой бизнес, первыми, кто должен там отдохнуть, должны быть те люди, которые тебе помогли в строительстве!
И того 200 тыс 100😅😅😅
Не досмотрел видео говнореклама
Зашёл рекламы посмотреть, а тут ещё и землю красят 😂
Смотрю Рому очень давно и всегда за него болею, очень рад, что все так получается. Единственное, когда зашел в телеграм, почитал коменты под постом и охренел сколько говна люди пишут про то что это никогда не окупится, Рома деньги в землю закопал и вся эта затея вгонит его только в долги. Я думаю, что все будет хорошо, очень классное место и там всегда будут люди. Удачи, Рома!
Оо́о крашенный бог с губки Боба
а где оператор Дима?.. мне кажется, или его уже какое видео заменяет другой человек
Где Дима? Кинул?
Беседок с мангальной зоной не будет хватать.
Зачем говорить от души если это не так , бизнесмен
Молодцы
Рома очень рада за тебя что у тебя все получилось ты молодец и очень крутой 😎😎!!!!
Обратил внимание что заглавие Ромы правды пиздеж
Концовка просто бомбическая ) про 200 тыс. сто
Капец 14 косарей лутьше в Сочи за 10 и на порядок лутьше
Дорошками который ты говоришь как я тебя хорошо понимаю я тоже перфекционист когда кривой жостко бесит
👍👍👍👍👍💝
Из мебели только кровать?
вокруг буйство травы, и что за проблема с ней вдруг стала
Ромчик, ты молодец. Да и вся команда молодцы. Но пришло время задумываться над тем, что рекламы уже дофига )))   Ну, вы же в курсе, как это бывает. Стоит чуть перебрать и "дизлайк, отписка" ))))  Зрители хотят чувств, интриги, а не вот это всё )))   Ну, прости. Если не я тебе скажу, то кто??? ))))
Рома, на открытие ты должен научиться жарить шашлык и готовить плов..
Рома 🫰
Я уже хочу приехать к Роме в гости ,пожить в домике,сам из Крыма ,но хочется в это место
Раньше мне НЕ нравилась "облезшая" стена за кроватью, теперь еще и полосатый дом. Всё остальное - красиво.
Один из лучших каналов даже где делаешь рекламу.
А подсветку дорожек сделали?
Поздравляю
Рома, нужен общий большой подогреваемый бассейн.
Ромка настоящий хозяин даже порядок на кухне навел
Дима и Рома, а также все строители, этого замечательного городка, здравствуйте! 👊🤝🌤🏠🏠🏠🏠🏠🏡🤗👍💯 Ещё хорошо было бы, посадить вдоль дорожек - карликовые бархатцы, очень красиво было бы! А бархатцы, это цветочки, которые защищают территорию, от зглаза, от сорняков, и от комаров, слепней и паутов... Тем более , у Вас рядом река...🌊🌊🌊🌊🌊 Я радуюсь вместе с Вами!!! 👏👏👏👏👏👏🎉🎉🎉🎉 Уже почти заканчиваеться объект!!! Всем - СПАСИБО!!!👍💯🌿🌹🌿🌹🌿🌹🌿🙏🙏🙏 ВСЕМ ЖЕЛ ЗДОРОВЬЯ И БЛАГОПОЛУЧИЯ В ЖИЗНИ!!!❤💪💪💪💪💸💸💸💸💸💸💰🏡😊
Ребята! Ваши обои, как будто облиты грязной краской! Это не кайф!
Всё супер. Даже усы и борода ....
Эта серия просто блокбастер😂
В сколько денег на СВО пожертвовали? Не разу не видела хоть какого-то сбора.
19:13 Лучшая защитная маска для работы с УШМ
Коля  сам первый раз мотобур увидел
Роман привет !!!Ты просто целеустремленный человек и у тебя всё получается без суеты и шума,что значит умеешь много не говорить,а делать и делать,это талант!!!😂❤😂❤😂❤
а противопожарная безопасность будет? - гидранты или только огнетушители?
Аскона говно матрасв
А  когда  прием  туристов  уже  лето  вскоре  закончится
меня фанера смущает всё время при просмотрах, которая внутри - не расслоится со временем? и тяжёлая как материал
Сколько там девочек будут в попы давать))))
Гидропосев жто развод! Не ведитесь!
Обои за кроватью просто кал.
Молодечище, не отчаивается, спасибо команде❤
Отбиваться будет 15 лет, потом снесут это
как говорила героиня сериала Кто в доме хозяин ? как же я воспитала свою дочь , чтобы она пожелала перекрасить свой Мерседес в коричневый цвет ? ) )
Нужны маркизы на террасы этих домиков и мы с этим можем помочь!❤
Классное видео как всегда ждём новых видео супер
Как я рада ,что у Ромы все получилось🫶
Рекламный ролик
Сколько денег ушлого на гидропосев,так для сравнения хочу узнать?!
Огонь
Что-то мне не зашла «супер» декоративная стена и фанера на втором этаже, как будто бытовка какая-то.
привезите на работу слепого но уже глухого сами знаете кого .. когда откроетесь.. чтобі просто делал какую то ручную малую работу и біл как талисман кк бі не звучало ,вашей так сказать деревни) и ему общение  и вам польза будет увидите.  звучит можєт странно но увидите будет фишка немалая . или еще какого то героя из ваших віпусков.. даже єту девочку.
Удачи вам и успехов!!!❤️❤️❤️
Сплошная реклама, а не выпуск
Реклама интернетбарахла с х3 ценником
Ну Ром  слабо без рекламы подарить саб!
Я говорит чувствую этот конец,он прям ощущается))
Моего зама не хватит чтобы описать мой восторг!
30 лет гарантия на матрац, запизделся Рома с Асконой Это как про Хаджу Насрединна Про ишака и подишаха
👍👍👍👍👍🤝
Как на футбольном поле искусственная трава
Искусственный газон
Роман новая идея! Замечаю мимо некоторых АЗС есть зеленые газоны с вечно зеленой травой  , в земле закопан шланг и снаружи торчит кран который крутится на 360 градусов и распыляет мелко воду! А что если тебе там так сделать? По участку проложить шланги и вот так траву поливать,крутилками распылителями.Травка всегда зеленая будет.
11:30 - ну было бы славно, чтобы это было бесплатно. Потому что 15 к за сутки как-то больновато. Если еще дополнительно что-то арендовывать, но станет.. не приятно
Рома ты умничка все очень красиво и нам очень нравиться всем огромное спасибо
Рома,вы молодец.Удачи во всем!
белая штука это утеплитель на крыши домов такую делают
200100 лайков😂!
Круто. Когда смотришь всё с начала, не верится что уже конец. Столько было разных нюансов. 😊 Очень рада за вас Рома. Будем надеяться, что люди оценят ваш труд и будут приезжать на отдых. 🎉🎉🎉
Рома молодец что все делаешь для отдыха своих гостей.Не забудь про рыбалку )))).
Понимаю стиль! Но нет.
Салам! Все супер! Кроме стены за кроватью! 👍😢
Роман,ну и красота там у вас!Трудитесь на славу и создаёте райский уголок.😅
Рома, вы уже можете объявить конкурс, на лучшее название турбазы. Есть уверенность, что поступит много предложений и вы выберете достойное название. Хотя, конечно, как хозяин, ты можешь это сделать и сам, а может уже и сделал. Удачи. Ах, вот ещё вопрос к Роме: можете скинуть в следующем ролике точку на карте, где расположена эта база. Из Германии хочется посмотреть эту точку на карте России, чтоб сориентироваться как и когда туда попасть отдохнуть. Ну или хотя бы описание местности, в какой части России это место. Где-то в роликах это есть, но нет времени всё ворошить. Спасибо.
На матрасы обязательно надо и нужно стелить, придумать клеёнки. У нас в доме отдыхе все матрасы обосали, и напачкали это я вас заранее предупреждаю.  И проверяйте когда будут сдавать ключи, когда будут уезжать с отдыха.
Надеюсь на лучшее постараюсь приехать все круто
Рома, дело близится к завершению...Я вот вспоминаю, как  всё начиналось......И  сейчас ....- выглядит просто обалдеть!!! 👌    . Такой огромный труд, столько нервов потрачено... Но, не зря! 👌😊Молодец ты, и твоя команда!!!!! 💯👍
Для отдыхающих надо составить правила что можно а что категорически нельзя делать на отдыхе. И пускай они подписывают документ что прочитали и согласны с правилами на отдыхе у вас.
Стену еще не забудьте покрасить сзади кровати
Окончание стройки круто!! Хорошего вам открытия и дальнейшего успешного существования этой базы отдыха!!
Что бы мужики делали без Максима. Они бы дырки бурили для осени :-) ))) Хорошо бороться с суглинком имея деньги, технику и современные технологии. Почти 40 лет назад разрабатывали поле под огород. Имея по сути только лопаты. Вероятность получить немного навоза и шлак, гора которого была рядом с соседней кочегаркой :-) Ну и удалось разок привезти газ-61, но выгружали и выгружали его все той де лопатой :-)
Дорогу осилит идущий))))
Рома.... кучу деревьев ты уже посадил, кучу домов построил..... понимаешь же, что должно быть следующим этапом?))
Рома::я чувствую конец.... Дима: но это не мой😂😂😂. Без обид, просто поржать расслабиться. Удачи вам!!!
Роман  ты  большой  молодец  не  было бы  тебя  и  не кто  бы  этот  проект  не зделалбы❤
Ой в конце смеялась до слез 😂😂😂
Рама ты Красава.
А КОГДА МЫ УВИДИМ КАК ВНУТРИ ДОМОВ?!?!??!!? И какие-то должны были быть секретно-дизайнерскими?...
Москва не сразу строилась... 🙏🙏🙏. Глаза боятся- руки делают🎉
Вот рада Рома за твой проект все отлично получилось. Вот в стране бы с такой душой и таким отношением к делам пришли бы такие управленцы и стана бы преобразилась и расцвела. Ваши ролики надо в думе показывать перед началом их работы
РОМА не читает коменты.Так бы пригласил меня в садовый домик для работы.
Рома молодец! Настойчиво идёт своим путём!
Если бы я туда поехалотдыхать, я бы хотел чтоб моя машина стояла возле домика! А здесь такой возможности нет! То есть носить вещи надо хрен знает откуда!
Роман, ты мололец, что довёл это дедо до конца. Наблюдать нам  конечно было легко и очень интересно.  Пусть всё задуманное, всегда сбыаается. 🎉🎉🎉🎉
Вырастет! У меня около дома после стройки такое же было! Выравняли потихоньку сорняк всё занял! Покосил ровно красиво
Очень приятная девушка по краске)
Аскону больше никогда не куплю и никому не посоветую брать.
Надо завезти плодородный грунт или чернозем
Цена суток конечно конь.
Рома ты молодец ! Ваша команда супер! Удачи вам! Светлана из Новосибирска 👍🤗😀
❤Всем ДОБРА и здоровья
И того 200 100
Ждем открытия, пожалуйста покажи!
Поздравляю с новым успехом, с новым шагом ! Успехов
А ЧТО    РОМА     СМОТРИТСЯ     НЕ  ПЛОХО   !!!!❤         ЕЩЕ  ЧУТЬ ОСТАЛОСЬ      ИЮЛЬ 24Г
А где столовая или кафешка? Людям же что-то нужно кушать? Кто будет готовить?
А я бы к тебе приехал отдохнуть с семьей,в отпуске.А баньку поставишь знатную,цены не будет,красота
Забавно вспоминать, как он рассчитывал к прошлому лету открыться, а по итогу даже до конца этого невозможно это уже.
Роман💪 Дмитрий💪 Максим💪
Хочется уже ролик где объект на финише и люди отдыхают и  наслаждаются творением Ромы!
Роман, это не эстетика, это щепетильность.  перфекционизм
Без мигрантов никак..🤦
Чернозем завези
😮 успехов
Да ну нафиг. Весь ролик - сплошная реклама
Удачи вам!!!!
Ооо, сапборды - это хорошая идея. У меня сап есть, живу на Байкале, вообще полный кайф)))
ля .а комары не заебут?
Роман наконец-то твоя мечта сбывается удачи тебе крепкого здоровья благополучия
Привет ребята покажите семью которым подарили сервис
Мне бы такую кровать !
О, музыку сделанную в suno услышал
Роман, смотрю и радуюсь как Ваши мечты и видение прекрасного претворяются в жизнь. Так держать! Один небольшой совет - фанерные перегородки в домиках, с прямоугольными скругленными отверстиями можно также доработать, прокрасив торцы тёмной краской, которая идёт вторым цветом на доме садовника. Так сделается более интересный акцент на декоре.
У Ромы перфекционизм  даже в мелочах) Домик садовника отдыхающие будут называть полосатый дом) Пожелание- пусть вырастет прекрасный газон! Предложение- купить наматрасники водонепроницаемые,  это решит множество  проблем. Вопрос-где будет храниться снаряжение- сапы, квадрики, детские машинки и  еще многое из инвентаря?
🔥🔥🔥🔥🔥👍
Что-то нереальное!
Рома, все здорово! Сколько труда, нервов вложено в это детище! Но стены у изголовья  кроватей будто грязью намазаны, мне не по вкусу!
Рома побрейся
Блин по больше таких роликов
Рома, почему ты забыл про замечательную половину? Сварите раму, сделайте фотозону)))
Приятная женщина, которая краской занимается
здравствуй, Рома, как же трудно отмывается посуда, GRESS AZELIT анти -жир за несколько минут отмоет любую грязь, только перчатки нужны , руки береги, кожа слезает мгновенно, но боль не ощущается сразу.спасибо.
Я одного не понимаю. Мы же все леди и если смотрим, мы не самые тупые.... Зачем 5 раз повторять про землю ю, например. Забить ролик, потому что не чего снять...? Ну это прям не профисионально. В целом Вы, молодцы!
Ребята вы молодцы
19:30 предвижу кучу травм и разбитых детских голов об этот угол, пока не поздно, Рома - устраняйте, сглаживайте углы
здравствуйте, поздравляю первых посетителей. спасибо.
Колю мало показал😢😊
Дизайн ромкиных домов как из детства самострой. Интересно, как в дизайнерских с сюрпризом.
Выпуск реклама краски, продался, лишь бы бизнес процветал …
На новые матрасы рекомендую вам купить наматрасники. Матрасы долго будут сохранять состояние новых👍
Молодцы
❤❤❤
КРУТО!!!👋👋👋👋👋 ПОЗДРАВЛЯЕМ С ОТДЕЛОЧНЫМ ЭТАПОМ ВАШЕЙ РАБОТЫ!!!!!🎉🎉🎉👍👍👍👍 ОТ ВСЕЙ ДУШИ РАДУЮСЬ ЗА ВАС!!! У ВАС ВСЁ ПОЛУЧИТСЯ❤❤❤❤❤
Девочку из лачуги пригласите на работу, садовником или кем угодно.
Засыпьте плиту содой, побрызгайте водой, накройте пленкой или пакетом и остааьте на ночь. Утром эта шняга этой же содой должна прекрасно оттереться. А сковородку проще в большой кастрюле прокипятить или хотя ьбы залить кипятком и оставить отмокать снаркжи в том числе. Потом также содой по наружке. Сода рулит 💪🏼
👍👍👍
Рома, так все удивительно!   И как хочется, чтобы ваши отдыхающие , были  ценителями красоты и порядка. Не сочтите меня писимисткой, но девиз ,, деньги заплачены, делаю ,что хочу,, присутствует  всегда...  И смотря ваше строительство, ощущаешь себя участником. Преживаешь и желаешь успеха вашей идеи! Спасибо вам!
Всё будет классно!
Интересно, откуда у него столько денег в таком возрасте? У нас бы налоговая уже давно б заинтересовалась им
А если готовый газон использовать? Дороже, чем покупать землю с песком? Мы в армии после копа окопов готовым газоном всё застилали, и нормально было)🎉
Ну стена за кроватью не очень. Смотрица грязно
Рома, а где же Рома турникмэн? он же должен был  работать у тебя на стройке?) залайкайте плиз, чтоб увидел, интересно же))
Вся блогерская деятельность Ромы, от первых покупок у бабушек на тротуарах до глобальной помощи людям, это почти национальная социальная политика.  Суть этого - помощь людям и, когда ты достигаешь высот, к тебе сами потянутся и рекламодатели и производители. Это уже бизнес! Бизнес, который приносит не только финансы, но и море эмоций. Видно же, что он горит этим. Роман, в этом, достиг  почти пика. Ещё много слов можно сказать, но .... Просто Браво!
Да Рома всё скоро закончится. А что мы смотреть будем ? Столько времени смотрели твою стройку с нуля , переживали , поддерживали тебя . Очень грустно будет . В гости приезжать к тебе зовёшь , но увы денег нет и на дорогу и на отдых. Удачи тебе Рома . И самое главное здоровья.
Рома привет. Что то стена за кроватью не очень, как буд то старые обои сорвали. Крч никак не вписывается в интерьер. Хотя может быть камера так передаёт. А в целом всё круто!
И еще раз.... Насколько мерзко и грязно выглядит стена за кроватью.... Просто блевать от такого хочется... Реально, Ром , ты просто не жил с такими стенами, которые не дизайнер, а ебаное время и отсутствие денег на ремонт сделали
Из заброшенного класса земли возвели такую красоту!!! Сколько времени, сил, денег и души вложено!!! По белому завидую тем, кто там будет отдыхать😅!!! Я помню, как тяжело было вначале, но: глаза боятся, а руки делают!!! Райский уголок получается❤❤❤🎉😊❤❤❤!!!!!!!!  Только бы отдыхающие ценили это всё и бережно относились ко всему... 🙏💃💃💃
Пол ролика рекламы. Контент так себе. Такое ощущение человек устал. Отписка
Очень красивое место и облагорожено с любовью❤
Финишная прямая ухуууухххх🎉🎉🎉🎉🎉
Роман привет! сапы на озоне по 10т.р под аренду самое то
Потрясающая красота на базе отдыха❤
Классно всё. Оч нраица канал Романа и вся его деятельность.  Но! За такую стоимость проживания, я никогда к нему не приеду. Это кабздец 🤦‍♂️  Четыре ночи почти 70к? В своём уме то?
У кровати ножки, убийцы мизинцев. А если их развернуть внутрь?
Всем бы таких зайчиков стройки. Посуду моет, убирается.
Рома , очень рада за тебя ! Удачи тебе  и благословений от Господа ! ❤
Очень много рекламы
Доброе утро! Наматрасники нужны на кровать)))
бережное обращение к земле
Удачи и успехов! ( но момент  про краску кринж какой-то!)
Удачи вам.
Аскона матрасы ужасные, я как продавец матрасов говорю)
Так,стоп,тоесть это получается что эти рассказы о том что траву краской у нас красят это миф от некомпетентных людей? Они видели гидропосев и не знали что это? Или всё же реально были случаи покраски? Стало прям интересно
Итого две тыс сто😂😂😂😂
Максим спец во всём! Роме с ним повезло.
Я спор Роме помогают старые его друзья,забыл как парня звать,потом из песни вспомнил 😂во многих выпусках помогал и с ремонтом и с вывозом мусора с квартиры,классный парень)
Какая красота.Здоровья вам и удачи.Молодцы.😊
Максим вы супер человек, спасибо огромное за помощь нашему Роману. Ромик мы тебя любим и всегда верим в тебя.  Привет из Кабардино-Балкарии ❤❤❤❤❤❤
Не знаю, есть ли в планах у комманды Ромы, но думаю надо сделать площадки под волейбол и т. п. играм, можно сделать детскую площадку...
Очень круто все у Вас получилось. Хотелось бы там отдохнуть и не один день.
35 минут из них 20 минут рекламы) устаешь перематывать.
Ахахаха научились 😂😂😂 Ром просто  мягко говоря "ПОЗАИМСТВОВАЛИ" у немцев технологию пока они 20 лет были на рынке в России 😊
а рулонник не проще было раскатать?
Выпуск только реклама?
Удачи, все  получиться
Бур больше не доверять!
Роман, Рооооооман, нельзя стройку то заканчивать…это самые крутые видосы про строительство! Либо заканчивай и срочно начинай с Дубровским, это вообще должен быть разнос 🔥 надеюсь построите что-то грандиозное, уже с бассейном, баней, хорошим рестораном и тд. Чтобы была самая лучшая база отдыха
Процветания вашему каналу-❤❤❤❤❤
Дома не стоило так близко располагать. Либо сделать семейным и отдельные домики. Все же отдых на природе
Здорово, красиво. еще бы поле ромашек
Есть канал "Заброшенная Прибалтика" Там есть видео: Брошенная турбаза в лесу. Заброшенная Прибалтика. Домики такие же как тут кстати
Дорожки надо было пошире делать
Посмотрим сколько людей которые стали бомжами он туда заселит👀 или же вся эта доброта была ради хайпа?
❤❤❤❤❤❤❤
Рома, ты молодец, да вообще вы все молодцы. Особенно анекдот в конце ролика. 😂😂😂
Грандиозная стройка! Очень красиво !
Коле дайте денег и отправьте по дальше от этой стройки😆👍
Рома все знают как  долго ты шел к цели. Удачи я посмотрел телегу Трофимов берег и там очень много Хейтеров и завистников. Ты только не обращай внимание на них они сами нихуя не добились просто зависть их сжирают. Удачи привет из Бишкека
Без ценых спецов даже лунки не выкопать.😂😂😂
Коротко, что он строит? Это для отдыха или продажи? И где это находится?
Добрый день Роман,я всё больше радуюсь за вашу стройку, сколько же в ней труда и новых друзей которые вам помогают,желаю чтобы все дома были проданы хорошим людям, чтоб поддерживали чистоту и уют,а вам прибыль для следующих творений,удачи и побед,а вашей команде здоровья.
Ждём теперь проросшие травинки и другие новости со строительства.
Рома, рада за вас душой. Все замечательно.  Бог в помощь!
Скоро,скоро открытие.Урааа!!!!!😊😊😊❤❤❤
🏕🏞
Даааа, вибрация партнера - это важно... :)
Привет всем, круто молодцы. РОМА ВСЕ ВЫГЛЯДИТ КРУТО, МОЛОДЕЦ. 😊
А есть в этом мире хоть один дизайнер, который любит прямые линии, прямые дорожки и прочий перфекционизм?
Ох ты, бесплатные сапы🎉
Основной вопрос к краскам - на сколько их покрытия хватит, а не как они ведут себя в данный момент.
👌
Рома,молодчина. Красота получается… А сколько труда вложено,средств… Представляю,какое удовольствие получат отдыхающие от всего,что сделано с такой любовью и старанием. Молодцы❤
Прониклась и  зарядилась от ролика энергией осуществления Мечты!!! Спасибо! Счастье в глазах человека- будто лампочку включили! 🙌💫
Добрый день Роман. А будут ли скидки для многодетных ?
Рома , а детская площадка  не будет?
До забора всё было круто и тут «лагерь»! Не понятно зачем делать по-советски если так всё красиво сделано 😢 Всегда удивлялся когда приезжаешь в Россию и хочешь припарковать машину у торгового центра, то вся территория зачем-то ограждена сеткой плюс стоят в многих местах бетонные ограничители проезда.  А здесь так всё круто сделано но вот забор совсем ни к селу ни к городу
Не понял насчёт скрипа кровати от партнёра.
Ребята,как всё ЗДОРОВО!!! Всем здоровьья,терпенья и хорошей погоды❤❤❤!
Роман. Причал тоже будет?
Ура Колян приехал ) дырки сверлить 😂
Это уже не суглинок это глина галимая
Шланги передвигать нужно, трава под ними рости не будет
Домики огонь 🔥
А что за траву то сеяли?
нууу домики мягко говоря стрёмные
Боже мой, сколько злопыхателей 😠 сидят на диване с пивом и умничают!!!! Сами то что в своей жизни сделали, кроме того, как бутылку в своё хлебало заталкивать????? Роман молодец! Так держать! Удачи и процветания вашему бизнесу!!! ❤❤❤
Обои вообще не вписываются в идеологию - природа, отдых  - и  тут какой-то обшарпанный цемент не стене. Разрыв мозга.
у меня мизинец на ноге вздрогнул, когда увидел ножку кровати в доме=))
Роман всё правильно что дорожки не прямые а именно изгибаются. Выглядит лучше
Спасибо! Удачи! Скоро приедем!
Роман. Поставь возле этого домика табличку " здесь сеял газон директор" 😅
жовто-блакитная, це мабуть добре.
Обои над кроватью ужас
Какое-то внутри проииворечие... Некоторые элементы- класс, что-то- не очень.... Да, спать на классном матрасе - класс..., хотя в кроватях нет изюминки. Озеленение из рук вон плохо... Не вижу подсветок домов и беседок доя вечерних посиделок!
Роман привет из Чехии. Я хочу предложить вам одну идею, идея в том что у тебя это база отдыха как в детстве ехали в летний лагерь. Ну вот там все вечером собирались у костра, песни под гитару и так далее. Вообще ты понимаешь что я хочу предложить чтоб сделать место с костром уже все встретиться и заведут новые знакомства и друзей. Эта идея если стоит твоего внимания то думаю что ты сможешь развить в своём стиле. Спасибо
Все хорошо, но жаль ютуб в России закрывают
❤❤❤❤❤Рома, обязательно на матрасы нужны непромокаемые наматрасники----обязателтно----И детки будут и что-то перелили, наматрасник постирать легче  чем чистка матраса, простынь обычная не убережёт. Я недавно на Валдберис заказала  и прекрасно, недорогие совсем и приятно спать ,не шуршат. И внуков маленьких не страшно ложить. 😊(Stretch Jersy)  фирма отличная.Были на море, в Анапе, там такие же наматрасники 👍👏👏
Есть один вопрос. На перилах в углу стык острый, это безопасно? Может стоило угол делать закругленным?
и река рядом
Домик садовника шикарный! Очень красиво получилось
Название курорта ,,Твоё Место" ???
Максим просто Человек с большой буквы, с таким человеком можно хоть куда, не подведет, поможет и поддержит! Большое спасибо Максим! Роман вам очень повезло встретить такого Максима!
Когда в армии траву красили все было смешно, а теперь вон оно как уже
Ура!!!
Дом очень стильно смотрится 🎉
Класс !!!!!!!!!!!
Бог в помощь ребята!!!
Всё конечно по красоте , единственно в домике не приятно смотрятся обои в изголовье кровати типа облезшей краски.
Классно получается.
очень красиво
Рома молодец чистоплотный
Вроде и контент не про благотворительность и тематика, не самая для меня интересная... А смотреть приятно, что-то новое узнаешь 😊. Однозначно лайк и Роме и всем, кто трудится над каждым роликом.👍
Почту от подписчиков давно не читали, из почтового ящика
Рома надо было девочку из лачуги заселить сюда и пусть помогает, моет, готовит😊
Стало так красиво !!! Видно место отдыха !!!
Рома, не планируешь случайно стоянку для автодомов на своей базе?
Здравствуйте а почему нет доступности для людей с инвалидностью тех кто передвигается с помощью инвалидных  колясок???
Для удобства можно было бы бурить без на ставки, чтоб не так высоко было!
Дима ты молодец пройти такой путь я смотрю все твои ролики вопрос за суткитокая цена а что с пляжем.?хоть ты и немой сын Ноя тобой горжусь и всегда привожу всем пример ( а вот Рома проблемы решает хоть ему и нелегко).Дай бог каждому родителю таких детей.
Рома привет! Давно не смотрел этот канал. Могу дать совет. Я в детстве жил на территории РФ. где глина еще хуже и вот там есть сорняки, которые очень круто использовать в качестве газона: типа Клевер полевой, Лебеда, Ромашка Сибирская, Одуванчики и многие другие. По Клеверу, пока он еще молодой босиком вообще круто ходить, он таким ковром стелется. Это если ваши семена не сработают. А если совсем ничего не получится, то есть такая трава, как Фацелия, она способна рыхлить даже такую глину, как у вас. Посмотрите, вот, как вариант: https://www.youtube.com/watch?v=YznpmsoVssU
Рома, а ты конец-то чувствуешь где, в каком месте? Смотри осторожно, чтобы конец был не слишком то́лстый, а то порвет все на хрен.😊
Нужна ещё детская площадка и кафе, тогда вообще будет супер
А травкой почему не захотел засодит
👍проект космический, желаю вам получить такой же результат от ваших задумок!                            Дима, а еще хочется узнать, как перезимовала семья, которой вы достраивали дом😊
У меня у самого матрас от Аскона, не из дешёвых. Но за год использования понял, что все это чушь что говорят в рекламе,
Посмотрели видео всё супер,кроме декора стены,где была реклама кровати.Нет единого стиля ,а стена над головья кровати выглядит, как облезший саман после дождя.У нас задняя стенка самана также выглядит 😅p.s.Смените дизайн не позорьтись!!!
Если денег не хватало на благоустройство территории красиво, чтобы там и деревья были и подход к домикам из тротуарной плитки например, то тогда можно было на один домик меньше сделать, но территорию сделать красиво. Я считаю так было бы лучше
Ребята повеселили с мотобуром...
Да хорош времени нет на уборку это все отмазки 5мин чтоб протереть плиту, просто свиноты сами по себе😂. Это вс е мелочи в астольном все молодцы
Матрасы Аскона - супер ,у меня два , комфорт обеспечен!
Скорее бы посмотреть, что в внутри домиков.
Удачи вам, ребята!❤
16:42 - Analyzing in background
А с пляжем как дела обстоят? Он благоустроен? Песком засыпан? Думаю мало кто захочет платить деньги что бы купаться в камышах или по колено в болоте...
Красивые места, очень стильный комплекс получается, успехов и много отдыхающих Вам🙏
Рома, вот тебе с Максимом повезло. Наверное один на миллион такой Максим.
Рома ты новатор. Покрасить землю это нечто.... До первого дождя.😢
Теперь мы знаем Романа по фамилии (Трофимов) 👍🏻😎
Круто ребята!!!🎉🎉🎉 Очень позновательно!!@
Дом посадил  Дерево построил
А детская площадка будет?
Рома я из ставрополья , у нас есть новотроицкое водохранилище там находятся базы отдыха я с моими детьми и внуками отдыхаем иногда на газпромовской базе и там между обычными деревьями ростут фруктовые деревя , малина смородина ивиноград . Мы за много лет отдыхали на базе в разный период летнего ( купального ) сезона и все время мы лакомимся фруктами и ягодами их специально посадили и вырастили для отдыхающих и это здорово и класно особенно для отдыхающих с детьми , для детей живущих в городе интересно и ново сорвать светки с куста и скушать . Советую тоже посадить фрукты и ягоды для отдыхающих . К стати это одна такая база из всех имеющихся там баз и там редко бывают свободные места  . Дочь зараннее звонит и бронирует домик тогда как на других базах всегда есть места , но мы нихотим на другие базы потому что на них нет фруктов и ягод нечем полакомиться , особенно детям .
У меня на даче земля тоже суглинок. Я не успеваю косить. 25 соток. Мне прямо хочется половину закатать асфальтом. Какой только травы нету. Половину засеяли травой специальной. Муж заставляет задить огород 😂 на котором плохо что растёт. И камней целая куча. Ну для отдыха место красивое. Это в Белоруссии  .❤❤❤🎉🎉🎉. Будет и у вас красота. Не все сразу. И кусты со временем красивые посадите. Гартензия очень красиво смотрится. Она разрастается в большие кусты. Все вырастет. Через два года посмотрим какая красота у вас будет. Ещё бы на вашем месте  можно было  бы добавить побольше дорожек.😊😊😊 .
Здравствуйте Рома и Дима!!! Меня зовут Дмитрий живу в Ганновере но в августе по сентябрь буду в Омске ,вас смотрю с самого начала просто небольшой подписан ,теперь подписан и на телегу и на ютубе ,ещё надо на рутуб подписаться, делаете добрые дела так держать и пусть выиграет достойный
Бесплатно SUP наврятли  .можно совсем демократичную цену типо 800 1000 в час за аренду
Все это конечно хорошо и красиво, но чувствую, когда пойдут гости будет ооооочень много проблем. Он  еще незнает наших людей на отдыхе)) Думает, что все будет красиво и тихо, но нет) Он еще не понимает, что люди едут на природу не тихо отдохнуть, а прям оторваться) Вот даже в этом видео, ну какие нах кровати на ножках)) Им будет кирдык на первой  же молодой паре) Потом железная лестница на второй этаж, это просто будет маши для колечивания детей. Ну и конечно, купель.... Думаю пожар не заставит себя долго ждать.  Кароч надо готовиться к не спокойному отдыха, а к пьяным оргиям))
КАК ЖЕ МНЕ НЕ НРАВЯТСЯ ОБОИ НАД КРОВАТЬЮ .
Привет из Минска!😊Ура!Как красиво,тихо,уютно.А небо...картина маслом!Удачи!❤
Острые углы на пандусе.....!?перила. Очень очень опасно...!!!переделать лучше...!
Всем добра и удачи
❤тв супер
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
2:22
Ой как жалко что заканчивается съёмка стройки а можно продолжить тем как будут отдыхать люди,удачи  всем кто создавал это❤
ой, Ромка Димой, тут на обои копить приходится, а ВЫ ТАКОЙ КОМПЛЕКС ОРГАНИЗОВАЛИ...... СУПЕР
да вы батенька педантист перфоменс)
Роман привет, а где Серёга давно не видно его!????
А обои за кроватью дрянь!!!! Как будто ободрали стену и так оставили!!!
Рома, я не перестаю удивлятся тому как все происходит, красиво, доступно, отдыхаться будет хорошо и приятно, всем строителям большое спасибо за такую красоту
Удачи
Молодец и продолжай все будет чётко
А где Дима?
Рома, Вы всех своих подписчиков интригуете своей стройкой! Я с нетерпением жду каждый Ваш выпуск, как будто это тоже моё строительство!
Рома, выпрямись!
Держись Ромка! Сил Тэбе поболее физических и душевных.❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Супер позитив, обязательного продолжайте ❤
Лайк за Максима, пусть делает свой канал)
Рома, с огромным интересом смотрю все эти серии и рад, что наконец близится открытие. Желаю, чтобы к вам приезжали самые лучшие гости, а вы наняли самых ответственных и компетентных сотрудников. Развитие базы отдыха и выстраивание ее репутации – ответственность не меньше, чем строительство.
Когда домики только начинали строиться, то казались какие-то угловатые и неказистые. Ну а теперь совсем другое дело, вышла такая красота, даже траву везде посеяли
Роман не думал небольшой магазинчик построить
Ну очень красиво. Так и хочется к вам в отпуск❤
Рома ты молодец! ❤
преобразилось
Ром, еще бы лодочки на веслах. Это было бы вообще супер!!! просто выйти на лодке- кайф!!!
Рома, как красиво смотрится твое владение с высоты птичьего полёта. Какая же будет красота, когда всё будет завершено!
Спасибо что пояснил про туалетную бумагу))
Всё хорошо, но матрасы аскона гавно! Обязательно с гарантией надо заморочиться, потому что через пол года у нас появились ямы на матрасе, но менять не хотят!!!!!!!!
Роман привет. Процветания вам и вашему бизнесу ❤
Поливать в дальнейшем как будете?Шлангами?Не продумали.Нужно было заранее продумать и заложить автоматическую систему полива газона.
Рома вы нашли уже кто будет укладывать плитку тротуарную???? У меня друг , специалист просто прекрасный,  готов поработать!!! Залайкате что бы увидел Роман!
Если что, краску с семенами наносят с вышки, для лучшего распределения семян газона.
Максим, прелесть. Специалист супер, редко таких встретишь.
Четко все , осталось на берегу реки фолейболный корт и детскую площадку
Ну какие же вы молодцы! Вся команда, все строители, дизайнеры и остальные....!!!  Радуюсь вместе с тобой, Роман!
Желаю чтобы все у вас получилось 😊
Сколько в нашей стране профессиональный людей. Ваша стройка расширяет горизонт знаний
Рома очень рада за тебя все у тебя получается круто молодец сил и здоровья всем кто с тобой трудиться ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Лайк
Перепахать нужно землю, чтобы глина смещалась с землей
Теперь буду ждать с нетерпением следующее видео, чтоб увидеть результат этого посева. В этом видео слишком много рекламы.
Красавчик парень
Мне как человеку с ребенком не хватает детской площадки, возможно пляжа и мини зоопарк можно
Могу ошибаться, но видел на участке борщевик. Это опасное для большинства растение. Особенно в летний сезон, может вызывать сильные ожоги, так как реагирует с солнцем(ультрафиолетом).
Роман, ну и где отдыхать в таком чудесном месте, где ?... На участке кроме домиков ничего нет. Чем заняться, можно?  На улице не лавочек, не качелей нет, площадки игровой нет, не для детей не для взрослых .  у каждого домика должна быть хоть маленькая но площадка  -беседка  для жарки шашлыка и отдыха. берег не оборудован,  вообще ничего нет. И что целыми днями в домике находиться, либо на улице ходить, стоять?.  Кафешки нет, магазинчика нет с товарами для первой необходимости,  много чего нет для отдыха, для развлечения.  Подумайте об этом.  15 тыс за сутки , за что????
стену за кроватью надо нормально покрасить, а то как ободранная
21:00 Облик 🙂 Кстати, Fama (Фама) - на испанском это - Слава (известность)!
Рада за Романа. Он упорный, у него все получилось. Через тернии к звездам Супер!
Кровать отличная,но вот обой как в трешквартире😮
Рома большой молодец, конечно всё здорово и профессионально сделано. Ну и куда без твоей команды. Здоровья и бабла конечно.
у меня гладиатор элит про, отличный сап.
Рома… Рома… Рома… Рома… Что люди в нем нашли?!! Манера разговора ужасная, когда он начинает слова тянуть… Посмотрела в каком сарае у него работники живут… Ему, кажется наплевать на людей… Вся эта показуха с помощью людям, только для того, что вам контент создать…
Купи штуки три лодки
Понимаю дорого но нужен песок у меня такая же земля
На любой земле можно вырастить, только надо вложить труд.🎉
Для того-то чтобы  не портили газоны.... Гости    нужно сделать множество других тротуаров  в разных направлениях   уходя от стандартов   и удобно и без лишних неврозов 😢😂😂  И перила  очень не безопасно  с такими острыми соединениями для детей это травматическое место      нужно было бы скругление делать.
Всегда с нетерпением жду новые видео. Очень нравится данный контент
Очень красиво, успехов вам Роман и удачи ❤
Рома, сезон уже начался, поторопись
Kaк красиво!
Ребятам, которые работают и живут...лайфкак)))на плиту под решётку положите фольгу,что-то убежал-фольгу под замену! Эсли круче, то есть в продаже спец.накладки))
Нужно песок завести
Я помню ролик, когда Рома только задумывал строительство и  был в полном отчаянии, как всё получиться и с чего нужно было начинать. Как мы все его поддерживали. А сейчас он улыбается, довольный своим трудом и результатом. Молодец! Не надо бояться начинать новое-надо просто делать и всё получится. Дальнейших успехов Вам и процветание бизнеса.❤
Очень интересно наблюдать за процессом, волнительно,как все получится
Пляжа нет. Сидеть в домике и смотреть на траву и деревья, кормя комаров, не интересно. Быть у воды на коммерческой основе и не иметь возможности искупаться , не комильфо.  Десяток камазов с песком хоть бы на берег выгрузили и по дну гряблями прошлись бы.
Я за него рад
Дизлайк только за ебучее количество рекламы. Рома ты не охуел часом столько рекламы в один ролик пихать?
Как стало классно! А будет ещё лучше!❤
Молодцы ребята. Все красивее красивее становится. Дай Бог побывать в этом месте. Рома самый,самый лучший и прекрасный человек. Пусть у тебя будет все в шоколаде.❤
Роман  а не  проще было  Купить  ГДе то в  Деревнях  навозу  хорошего (Птичьего) Перемешать  его  с супглинком  и За сеять? А 😊😊
Молодцы 👏👏👏
Можно было белым клевером засеять - он, говорят, хорошо на суглинках растет.
Пацан сказал Пацан сделал 👍
Опасно острый угол на перилах.  Пьяные или дети, или просто ночью можно напороться.  Сменить на водопроводные отводы.
Название базы отдыха от подписчиков,и кто предложит. достойное название,отдых один тур бесплатно .
Рома желаю тебе процветания базы отдыха ❤
А почему только тропинки, а как машине подъезжать, необязательно двухполосный хайвей, достаточно было сделать дорожки по 2,5 метра шириной и уже можно было подъехать той же скорой и пожарной машине, привезти холодильник или кондей.
Надо было фацелию посадить, через 3 месяца земля как пух, и даже глина😂😂посмотрите ролики на ютюбе,, фацелия медонос,,
👍👍👍
И так...что и стоило доказать.Бизнесмен .
вес на матрасы разный
🌞🌍🌴🪴🌱🌾🌵👍😂🤗❤❤❤👍
Роман салам как утром скровати встовать как лечь ты покозал?
требовательный они слово не знают, заборостроители
Рома крассова и дом построит и посуду помоет ❤❤❤
Просто пустой дом,на двоих за 15 в будни,ну если только на подписчиках протяните, очень дорого за крышу над головой
Дорожки к домам нужно более пологими делать или сажать кустики перед входом в дом вдоль дорожки чтоб не срезали путь, под прямыми углами только в армии ходят, в обычной жизни всё пытаются путь сократить ( срезать)
👍👍👍🔥
Концовка прикольная😂😂😂
Поздравляю с последним этапом на вашей грандиозной стройке! Все большие молодцы! Сделали всё на отлично! Очень круто выглядит! Травке хороших всходов! Гостям супер отдыха! Вам всех благ!!! ❤🎉
Удачи вам,ребята! Роман, ты молодец! Может быть и я когда-нибудь отдохну у вас. 😂.  Новосибирск  с вами🎉
Можно добавить волейбольную площадку, песочницы для детей, ну и много других мелочей
Это круто!!!Позновательно посмотреть.)))! Всё здорово получается умело!!! Удачи вам!!!
Концовка🔥😃👍
Здравствуйте наши дорогие Рома и Дима. Я очень хочу отдохнуть в  вашем Раю ,мне много лет и хотелось зарезервировать  отдых на осень . Смотрю с 1 выпуска и ваше детище растёт на глазах . Дай Боженько тебе Рома здоровья и удачи ❤❤❤
Я помню, как всё начиналось,❤ оформлял у бюрократов❤ электроснабжение❤,удачи с небюрократами - весёлыми отдыхающими❤,чтобы доходы не съедали бюрократы❤
Какие молодцы ребята!!! ❤
Чтобы выросла трава, необходимо привезти чернозем и будет вам счастье. Скупой платит дважды!
Ромик.. Ну вот Видишь..?!!!!.) Всё Получилось у тебя)  я в Тебя Верила...) Люблю, Обнимаю...)❤💯❤
Роман, с завершением грандиозного проекта. Вот это дааа!!! Хотелось бы одним глазком взглянуть  на объект в действии. Здоровья, удачи и процветания всем вашим задумкам!
Где вы взяли этих делетантов с буром? Вот потом из за таких строюнов к людям не обращаются,насмотрятся на таких криволапок 😀😀😀😀 в след раз нам оплачивайте билет,мы вам поможем безвозмездно,ставим заборы ворота и калитки,ребят кому кстати не лень можете глянуть и подписаться,всем мир ✌️
Рома   🔥
Рабочим можно было и повара нанять, чтобы решала проблему с едой для рабочих и убокрой кухни и посуды.
Стенка в доме меня досихпор повергает в шок😢
Ну хоть кто-то показал, как ямки бурить) ваш прораб Максим красавчик)
Роман и компания молодцы, красивая природа, классные домики, шикарно🎉🎉🎉🎉🎉👌👌👌
РомчиК КАК С РЫБАЛКОЙ
Как всё качественно !!!
Рома,если будете украшать интерьеры картинами,то используйте подлинные работы местных художников.Это придаёт особый колорит.Я недавно отдыхала в Крыму и в частной гостинице на стенах висели работы маслом семьи местных художников.Было очень атмосферно.Как будто окна дополнительные.Еще отель был назван в честь заморской рыбы и эта же огромная рыбина плавала при входе в аквариуме...
Рома, я так за тебя рада, как будто сама совершила такой проект. Успехов тебе и соучастным.
Рома удачи тебе, у тебя Все получится. Мы верим в тебя. ❤
Роман,хорошо бы газон огородить мини забором.чтоб не топтали его где это не нужно и не создавали новые земляные дорожки и не было конфликтов
ООО ВЕЛТОРФ ЗАКАЖИТЕ ГРУНТ И ВАМ ЕГО ИЗ ГОТОВЯТ И ДОСТАВЯТ ЗА СУТКИ. И БУДЕТ РАСТИ ВСЁ!
С нетерпением жду заезда первой смены ( как в пионерском лагере) 😂
Почему современный вид это обязательно чёрного цвета?
Хорошо, Бавария смотрит
Рома, интересное и познавательное видео!Спасибо!Но почему Вы не в своих футболках?Где "Слово пацана"?
❤
Круто получается)) только борщевик так и не пропал
Успехов тебе Рома👍
Все же стена на 2 этаже выглядит как будто не до конца обои содрали и остались куски😅 выглядит максимально странно😅
Хорошее начало , хорошему проекту
подписан на оба ваших канала) очень хочу уже там отдохнуть) следил с первого дня стройки) (правда я из Екатеринбурга)
Робочие явно профи😂
Рома !!!! Какая у тебя будет красота.Дай бог что бы все получилось.Всем здоровья счастья любви добра ❤❤❤❤
Кто тебе обои такие подбирал ужасные
Ты про мебель сказал. Навязчивый вопрос, тот пиз**ец который ты назвал обоями не думаешь переклеить?
Семейный отдых это хорошо ну нам простым смертным только снитца туда попасть удачи тебе рома в процветание бизнеса и побольше клиентов тебе ✊🎉🎉
Желаю , адекватных гостей .
Приятно было встретить Колю😊
Рома!!!!!! Как всё КРАСИВО, дома очень красивые  вся территория ухоженная, тропинки, газон, забор всё очень красиво. Вы молодцы! Отдельный респект Максиму и в строительстве и в технике спец 👍! Удачи и процветания твоему проекту!
Роман удачи вам в  ваших проектах
Привет из Риги всем здоровья и благополучия ❤❤
Круто🎉🎉🎉
Конечно красиво но 40 тысяч за 2 ночи я думаю дороговато
👍👍👍
За кроватью помойку только покрасить, тогда будет огонь
Надеюсь открытие будет грандиозное, с ленточкой, фейерверками и кучей подписчиков!
А кто знает, как люди питаться будут там? Ведь много будут ездить с детьми! Может я что- то пропустила
МОЛОДЦЫ, РОМА ТЫ СУПЕР❤❤❤
Даааа,поехала бы!!!Но пенсия не позволяет😢
28:50 Роман: "смотрите какая классная кровать, на ней вы будете спать как убитый" 5:40 так же Роман на ватном матрасе брошенном на пол: "хрррр"
Приятно наблюдать как приображается всё вокруг. Рома на финешной прямой. Ну а теперь всё это надо окупить. Желаю, чтоб отдыхающих было много и всегда 🤞
оч. красивый вид, особенно с "квадрика"
База отдыха  ,, Отдушина ''
У Аскона очень хорошие матрасы!
Прекрасный проект,работающий персонал- герои ваших роликов,будет здорово!
Привет всем. Всем мира и добра. 👍❤️😲😂
Одни восхищения 👍👍👍
Рома, все вроде симпатично домики , участочек а вот где ты так усердно восхвалял бренд обыкновенной кровати , задняя стенка это ужас полный ! стена как будто в бомжатнике , вся ободрана , какие-то подтёки фу . скажи имя дизайнера чтобы люди к нему не обращались ! и когда к тебе подошли ТРИ пацана , почему ты поздоровался только с одним а не со всеми по очереди , это было минимум не красиво с твоей стороны . удачи в вашем деле !
Расти трава мурава!
Спасибо!
Рома и Дима, вы молодцы!!! Супер стройка близка к финишу, теперь ждём  рекламу вашей базы и хороших отзывов. Чувствую,  что там будет круто 😅, река рядом, трава вырастет, кафе  или бар будет. 🎉🎉🎉 удачи, Вам Пацаны!❤❤❤
Обои всё же всратые, имхо. Писал под прошлым роликом то же само, сейчас лишь убеждаюсь в этом. Ну совсем не вписывается в слить всего дома.
Рома, откуда деньги на стройку и вообще на базу? Неужели  канал столько зарабатывает, или подписчики помогают?Может подписчики нуждающим денюшку переводят,
Рома, молодец! Ребята у вас классные! Удачи вам!
Мне кажется эти сапборды потом по всей реке собирать придется, люди не ценят то, за что не заплатили.
Спасибо!
Рома заразный улыбка 😂 сидишь и весь ролик улыбаешься)
Суглинок сбоку мульча
кто поет песню про Колю?! подскажите
Молодцы !
Ооо! Какая шикарная борода у сварщика!
Видео класс ! Но ❗Но ❗      АСКОНА - ЭТО ГОВН* ! 🤮. У меня кровать Аскона и матрас за 100 тысяч брали в 2017-2018 году, спустя 7 дней сломались ламели ! Спустя 2 года матрас уничтожен ! Ты чувствуешь скелет кровати ! Вся отделка сейчас на 2024 год белая все треснувшая !!!! 😢 Какое качество о чем вы ???? Когда сломались ламели , они просто выскочили ( самому их не вставить !) позвонил им меня послали нах*** ! Спасибо  " за такой сервис " .
Не хватает индивидуальности каждому дому - нужно выделение цветом тотемом аватаром...
Концовка 😂😂😂: двести тысяч сто😂😂😂😂
Круто! Работы идут полным ходом, уже виднеется окончание этой большой стройки. Очень интересно увидеть результат гидропосева в такую почву. Рома удачи тебе с этим грандиозным проектом! 👍
Нужны посудомойки больших размеров! Как я не хотела посудомойку, но когда муж поставил и показал как отмывает кастрюли! Я иногда сама собираю грязную посуду и включаю посудомойку.
37к за 2 ночи вы там ебу дались? у нас люди по 40к за месяц получают
Очень интересно наблюдать за стройкой 😊
А я лично хочу поблагодарить Максима, за то, что он с Ромой, с самого начала. За то, что внёс колоссальный вклад в это дело. Дай Бог ему здоровья!!! ❤❤❤❤
Кто бы какой негатив не писал, но Ромка красавчик! Всё у тебя, Роман, будет хорошо. Настроение на позитив =))
Гасит вибрации от партнёра😂😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅
Главное чтобы отдыхающие не протоптали козьи тропки по траве , сокращая путь . А так все красиво , главное с душой . Молодец Рома .
Всё хорошо, Рома, но музыка пугает...
Удачи и лучшего открытия!
Очень большая работа проделана! Молодцы
Superīgi 😊
Опять эти современные  серо- чёрные оттенки(((( ну кто придумал чёрные оконные рамы?!!!! Ромаааа,все угрюмо и печально,где весёлые яркие позитивные краски?!!! Срочно раскрасить все в цвета ЛГБТ😂😂😂
Всегда любила все необычное, оригинальное, но эти обои в изголовье, извините 😏. А в остальном все замечательно.
Рома. Тебе на эти новенькие матрасы разольют кофе, нассут и прокурят. Надо защиту стелить
Молодцы ребята. Позитивом и нас заряжаете. Просто лучики сета в нашей  непростой жизни. Успехов вам в делах, здоровья крепкого ❤👍👍.
👍👍👍
Пригласили бы ландшафтников и вышло намного дешевле чем набивать шишки. Бордюр пластиковый надо наоборот ставить, он должен не грунт держать, а покрытие дорожек, а цепляться за грунт. Автополив + рулонный газон, то что вы делаете не надежно (гидропосев) и будете постоянно досеивать и полоть, ну и первый год ходить нельзя по такому, а клиентам разве это объяснишь?
Рома, москитные сетки на окна надо бы
Рома, всё у тебя идёт хорошо! Удачи тебе и дальше!
Вы крутые!
Жаль, что не у нас😢
Хочу детский квадроцикл
Приятная женщина,видно что тоже любит свое дело да и красотка отличная
👍👏🙏РАДЫ ОЧЕНЬ! МЕЧТА РОМЫ , ОСУЩЕСТВЛЯЕТСЯ👏 Удачииии!❤
Как хочется там отдохнуть но мы очень далеко живём спасибо за хорошие  мотивационное видео 🎉🎉🎉🎉
Привет Рома и Дима и все кто вам помогают спасибо вам огромное за все удачи вам всем здоровья 👍🏼😅😅👍🏼😅😅👍🏼😅😅👍🏼
Сколько показывали видео сверху, никогда не видела рядом жилых домов... Деревни, посёлка... Сижу и думаю, откуда там появились эти трое мальчишек? 😂
чуть побольше весеннее половодье и ....
А я вот человек на инвалидной коляски, это получается если я захочу к вам в гости и отдохнуть у вас, то мне не удастся снять у вас домик, да?(
Рома надо плугом пройтись а потом культиватором. И потом можно чернозем насыпать.
блин если честно обои блевота вид портят
Душевно, матрас Аскона огонь 8 лет в пользовании своих денег стоит. Спасибо за контент,  огонь.
Чёрнозем не думал завозить? 😏
Вау🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰❤️❤️❤️❤️❤️❤️👍🇰🇿💞
Супер все супер
Мне очень нравится. Жили бы ближе с удовольствием приехали к вам отдохнуть 👍 Ну шикарно же
Как можно сюда приехать как заказать путевку рома я бабушка мои внук мечтает о путешествии ему пять лет он гоняет на велике двухколесном по бездорожью как он говорит не по. Асфальту а как можно больше набить шишек  здесь ему будет самыи раз мне 74 я смотрю вас давно но был перерыв родилась внучечка очень хочу семьеи к вам жду координаты начало не смотрела но посмотрю с приветом из саратова
Когда уже построишь
Я рада, что построили забор,обозначили территорию.Я писала об этом ранее.И забор стильный, очень подходит ко всему.
🇷🇺👍
Вот это я понимаю подход. Я сам работаю на базе отдыха, но вашему подходу к стройке стоит поучиться моему руководству.
Всё классно, всё кайфово, отделка внутри домиков суперски богато выглядит, но стена в изголовье кровати просто трэш бомжатина! Впечатление создаётся недоделки! Этот момент дико раздражает и не нравится!
мы у себя на участке не можем вывести эту траву)) И косим под основание, и выдергиваем-выкапываем, и химией разной поливали, и накрываем - один хрен прёт как бешеная.  Земля такая же, плюс машина камней на кв.метр.
ВЫ БОЛЬШИЕ МОЛОДЦЫ!❤❤❤ЧТОБЫ ВСЕ ДОРОГИ БЫЛИ ДЛЯ ВАС ОТКРЫТЫ!❤❤❤
Сколько же труда затрачено,и это стоит того что бы было уютно и красиво!!!! Рома и твоя команда Вы молодцы что делаете МИР Красивым и уютным! Ещё бы люди которые будут отдыхать Ценили Ваш труд! Спасибо большое за такие ролики! Вы СУПЕР!!!!!!🎉🎉🎉
Рома храпит как и я😂
Ну не может быть для *«гостей»* что-то бесплатным, даже названное бесплатным с самым простодушным выражением лица. Что это значит? Это значит, что из *«гостей»* пытаются сделать дурачков, падких на хх рублей 99 копеек.
Лучше бы чернозема завез и былобы зелено а это все шляпа красить землю😂😂😂😂😂
Ребята, подскажите пожалуйста что за бардюры у вас на дорожках ❓❓❓ мне очень нужно!!! Спасибо
бедный прораб всех всему учить надо 🤣бурильщики просто от бога 🤣🤣🤣
Планируется ли  у вас мангальная зона и детские площадки  ?
Дай бог вам много туристов и много рыбы в деревне реке
Максим просто потрясающий специалист! Не хотелось бы с ним расставаться
Одного только не пойму,  откуда он деньги берёт,  ведь там сотни миллионов
Рома, ну нет такого слова в русском языке еть приеть... блин, ну давайте уже уважать и любить родную речь... вас смотрят дети, будут повторять... Спасибо
Всё будет хорошо, Рома.  Я думаю, что все, кто подписан, приедут, хоть раз. Я, точно.
Двести тысяч сто 😂😂😂
Это не канал, а сплошная рекламная интеграция всего того, на чём можно сэкономить на стройке при помощи рекламы 😂
Смотрю на рому и понимаю что он похож на султана из сериала великолепный век. Девченки подтвердят)
Мулча это органика .
Мне понравилось как двое бурили ,мучились и тут пришел прораб и за секунды вырыл яму
Блин, все красиво и классно. Но объяснитьте мне пж. Что там  делать? Был бы пляж.. Бассейн..
Как цвет шингласа называется?
По мне так узковатые дорожки, за ручку вдвоем гулять проблематично ))
Скажите пожалуйста когда розыгрыш?
Рома какой райский уголок стал как красиво будет домики сказочные столько труда финансов вложено да с начало было страшно эта грязь болото было даже страшно было до чего все красиво стало спасибо команде Макса дизайнерам такую красоту сделали дай Бог побольше вам клиентов круглый год пусть все ваши труды финансы все вам возратилось. удачи в бизнесе. Со временем у реки беседки будут стоять  и отдыхающие любоваться рекой шашлыки жарить.проект классный с победой вас Рома.
Хочу мотоцикл
Вам нужна в земле дыра позовите Колю 🤣🤣🤣
Зачем крпсить то.некрасиво😢😮😮
Стильный домик
Николай красавчик! Сколько пользы приносит!
Какая красота  А для детей будет детская площадка?
А как же домик для мало мобильных людей или вы их презираете
Красиво👍
На долго затянулась стройка..
Молодцы ребята. Очень красиво.
Через год увидишь что с матрасами будет, извини....
Ой ещё работы не початый край ещё берег надо привести в порядок  а так же дно
Я бы не сказал что домик садовника весело смотрится. Если бы светлую краску выбрали было бы интересней. А так мрачновато.
Всем позитива и добра 🖐️
Максим красавчик научил ребят правильно работать буром, а Рома настоящий лев, рычит очень громко
🇰🇿🇰🇿🇰🇿
Ждём зелёные поля😊
👍
Теперь пирсы, сходни и чистку берега под пляж надо.
А если неокрашенное дерево лакернуть?
Куски дерна ?Привозят готовые и укладывают на участок?
привет парни , чисто мое наблюдение , заметил что у вас тропинки сделаны кругом от домика до домика и подходы к ним. а в середине дорожки нет.и это думаю значительное упущение.так как все мы немного ленивы и не охота обходить если вдруг приспичит. сотку ставлю если там не сделаете тропинку то ее сделают сами отдыхающие)!!!
Очень, очень хороший проект
Завези лучше грунта плодородного, зачем портить природу
Ну вот а ты боялся  ,Поздравляем из Казахстана 👍🏻💯
Макс крутой мужик! На нём вся стройка держится! 🎉
Закажи траву "канада грин" Растет на всем. Даже под снегом зеленая.
Роман твой слова,,да я чувствую конец он приближается,, как-то настораживает.Как-то с выражениями по аккуратней,сам говорил что ты эстет и отклонения на мм сразу меняет восприятия
Очень позновательно, информационно и интересно!!! Благодарю Рома!!!!
Конечно дорожки с изгибов -это красиво ! Но как показала практика , все ходят по прямой !
Рома, удачи, успехов, много довольных клиентов, позитива, хотя у тебя его хоть отбавляй 🤗😃👍🙏🙏🙏Чтобы у тебя всё было ОК!!!! 🙏🙏🙏🙏🙏🙏
🎉🎉🎉Ребята, молодцы!!! Супер!!! Прекрасного отдыха😊
В принципе ролик состоит из одной рекламы, по сути смотреть нечего, матрасы, краска , лодки и т. д
и на какой карман будет рассчитан отдых в этих домиках,а то легче будет в Эмираты и Въетнам сгонять
Рома 😊👋 приветствую вас с солнечного Узбекистана 🇺🇿, очень красиво с птичьего полёта - желаю вам и вашему команде успехов в работе.
Я охренел когда после слов: "Пойдемте дойдем до моей машины, у меня там сюрприз для вас небольшой лежит." И они подошли к новому S-классу🧐
Матрас шляпа,брал за 50к пролежал,хотя 70кг)))первый раз поменяли,все равно пролежал)))
У меня уже не тот возраст выберать мужчин,а то бы выброла Рому мне ноавится,что он что задумал делает до конца.
Хорошая база отдыха. Роман удачи в делах тебе!
Как обычно всё через жопку
РОМОЧКА УДАЧИ! ЖЕЛАЮ ПО БОЛЬШЕ ГОСТЕЙ.ЖДУ ОТКРЫТИЯ.   КАЗАХСТАН.
А что иностранную силу привлекаешь??????
ЗДРАВСТВУЙТЕ ,  УПОРСТВО И ТРУД К УСПЕХУ ВЕДУТ , ДАЙ БОГ 🤲💞💯🤝 ВСЕЕМ ВСЕЕ ВО БЛАГО
Очень рада за вас ✨️🤩 юхуууууу ❤ Удачи и огромных успехов вашей команде 🤩🤩🤩
Роман удачи вам и вашему каналу вы молодцы так держать ❤❤❤🎉🎉🎉
Здорово получается! Кристину туда на практику, а потом и до управляющей базы дорастёт! Она отдаст себя полностью этой работе в благодарность Вам! ИМХО 😊
Всем от души желаю счастья и удачи по жизни
Один большой рекламный ролик...
Начальник пришёл, помыл посуду, убрался, ну респект
Супер обзор стройки, жду открытие ❤
Когда строишь с душой и участвуешь непосредственно сам! Всё обязательно получится,в лучшем виде!!! Ролик супер!👍
Еë за, слова ни кто не тянул! 10 лет!!! Пусть красит, каждый год!
Москва, сразу видно!
Сварные огонь, где ТБ! 😅🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Рома молодец ! Респект и уважение! Ролик интересный и позновательный !❤
15.51 времени, Роман ты вроде педант! Что за змея? Монтажеры, хоть бы контору не палили!
Молодец❤❤❤
А где находится эта зона отдыха и когда она откроется?
Спасибо что вы задумали,такой проект,ам всем .здоровья силы,всех.благ.❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Блин ну эти обои в спальне весь вид портят
Пирс- катамараны, лодки, а потом сапы!
Биофа классная внутри дома. С солнечной стороны через 5 лет начала облазить.
На 5.38, я думал, там работника будят, храпит просто, как бульдозер😂😂😂😂
Парни со стройкой в целом очень удачная идея!
Вот почему Наши мужчины самые крепкие и сильные,😊 потому что они как механизм вручную всё делают😊
23:00, Это как пельмени. Были китайскими, привезли рецепт, и стали русскими. Так же и борщ, и всё остальное, кроме щей и лапши.)) 25:30, Кстати, забор тоже немецкий. Он здесь в Германии везде.
Да Рома я смотрю твои оба канала и подписана давно помню как отремонтировали деду его авто,а сколько передивала. Желаю в дальнейшем успеха в твоих творениях❤
Грандиозный проект еще и потому, что всё это делалось Романом впервые жизни.Удачи!!! Желаю вам добрых, как и вы, ответственных гостей, желающих отдохнуть в таком райском месте. И всё оставить после себя, словно их там и не было. Рома, тема мусора тоже нужна, имею ввиду урны. Зачастую про такую "мелочь" забывают.
😂 Рома на тебя и на твое творение смотреть одно удовольствие так как ты вкладываешь душу и причем с большим удовольствием и старанием для людей. Эх как хотелось бы попасть туда ну наврят ли у меня получится т.к.далеко казахстан г.Семей (Семипалатинск) но зато смотрю с прибольшим удовольствием (да и возраст уже 71) желаю что б в дальнейшем были отдыхающие аккуратные и ценили каждое вме сто там есть ваши мтарания. Спасибо всем тем людям кто принимал в этом строение участие особенно Максиму по моему самому ответственному в этом строительстве С нуля❤❤❤❤❤❤❤
С матрасом перебор . Извините .  Я как специалист по сну .
Трава же растет на этой земле, значит и ваши семена прорастут.
Извилистые дорожки смотрятся очень красиво.
Этот мужик в очках красавчик, специалист своего дела👍👍👍👍
Молодец, все очень красиво🎉
Домики шикарно выглядят и внутри и с наружу ! Такая красота природа рядом река, очень красиво ! Молодцы ребята вы справились все вместе 👍👍👍вперёд и только вперёд 👏
Не ну я конечно понимаю, работяги мужики и т.д., но блин когда-то мы с отцом и дядей тоже лет 10 работали в Подмосковных дачах, строили дачные домики и пристройки, жили в мужской компании, готовили сами, но свинарник такой не устраивали, всегда всё было чисто и блестело. Достаточно посмотреть как они живут у вас чтобы понять как они работают. Я конечно извиняюсь но время на уборку всегда можно найти, хотя бы пол часика один если выделит на это время, это не сложно. В остальном всё супер красиво 😊
Мне кажется когда делаешь что-то бесплатно найдется халявщики будут просто приезжать кататься или вообще не беречь
Цены на номера конечно космические
"Очень крутая реклама" девушки в жёлтой водолазке!!!
Ребяра, Ромчик, прошу ответе. Я из Крыма и писал вам уже несколько раз. я инвалид и в очень тяжелой ситуации. мне многого не нужно. я просто медленно умираю(((
Рома, было бы круто если пляж облагородить, какие нибудь шезлонги у воды вообще кайф
Кто то из подписчиков раньше Дарьи предложил гидропосев. Вот этому человеку надо сказать "спасибо"
😊😊😊
всё круто, но кто вам посоветовал такие ужасные обои!?
Буду ждать😊
Ром хочешь найти НЕСЧЯТСТНО человека это я мне 56 не которые вещи не магу написать для публики и мне нужна помощь. Я вообще незнаю прочитал ли ты и ли нет но м мне нужна снять статью 1 б а перед всеми стыдно я работаю в школе   но на пенсии баюсь будут срубать деньги. В школе могу всё от электрики до сварки и трубопроводов. Напиши крик не страшен  мне. Хочется закончииь жизнь не статьёй а получить прова доехать до магазинов.
Как приятно наблюдать за облагораживанием территории, много нового узнаем.Рома,ты весь в хлопотах,даже похудел.Ждем конечный результат.Молодец Рома!Молодцы все люди,которые работали на этом об'екте!
Песню про дыру нейросеть сделала? Знаком голос ИИ, тоже баловался)
19:32 Я прямо почувствовал, как чуть приняавши на грудь, заваливаюсь на этом повороте и вспарываю себе живот или ногу этим острейшим уголком)  Его бы скруглить/сгладить, не шутки.
Можно было поставить стекло, с одной стороны камера, а с другой, гидропосев закрывает закрывает экран в конце видео, забрызгав его зелёной жижой
200 тыс 100 😂😂😂
Всем  привет.🤝👍
Если можно рассказать  кто будет  рентовать.  Что там делать вокруг?
Дай Бог Тебе всего хорошого )))))Главное время и Здоровья)))Круто Чувак ты)))))
Все получилось, я не сомневалась👍
Вообще осуществить в реальность такой проект это высший пилотаж бизнеса
Молодцы, успеха вам.
Удач ❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Дом  администрации😊
Увидел мотобур вспомнил начало 200х. Это щас шуруповерта и бурят. А тогда мужик привёз эту херь, завёл чтобы бурить - чуть по башке от рыбаков не получил. Отогнали от места на 2 километра 😂
5:11 люди этой штукой первый раз пользуются? Очевидно же что давить не нужно
Браво.😊😊😊😊
🤟🏻
Еб@ть у вас цены.....🙈🙈🙈
Подход к воде, причал ? Какое дно у реки ? Будет ли комфортно с детьми купаться?
Это  работа  просто  супер   я  радуюсь  за  вас❤😊😊
Беседка будет?  Я бы посадила алею винограда
Можете на лето обрабатывать территорию от комаров, мошек, клещей и слепней 👍 стоит не дорого, на сезон самое то, и обязательно в рекламе говорите об этом, очень много людей ищут именно такой отдых на природе 👍👍👍☝
Смотрю всё с самого начала. Как-то случайно наткнулась на один ролик из первого канала и поняла, что оторваться от этого канала у меня не получится, просмотрела все ролики по порядку, потом появился второй канал. Сказать, что это восторг, это не сказать ничего. Вы настоящий герой. У Вас прекрасные цели и задачи. Бывала в Святых местах и слёзно молилась за некоторых Ваших героев.  Вы для меня стали очень дорогим человеком. Надеюсь Господь бережёт Вас.  Пусть он даст Вам всё, что Вам нужно.
Выпуск хороший главное назвать хорошо базу отдыха как говорится как корабль назовёшь.. 🙂👍🏻
Кстати природа сама исправит.
Посев , не поможет, газона. Ноль.
Тебе ещё надо берег реки почистить и песком обсыпать сделать пляж!👍👍👍👍
Здравствуйте,попробуйте навоз. И рож, или пшеницу. Тогда вырастит , покрасить. И сажай. Ставлю 100%, всё будет. Рости.
Все классно, но при монтаже перил углы у лестницы не закругленные, а острые, как раз на уровне головы детей, это очень травмоопасно.
Прикольный мега рекламный ролик вышел😊
Админ здание очень гармонично вписался в общий ландшафт
Прода будет
Роман, а что с береговой линией ? Где дорожки к ней ? По хорошему её очистить от зарослей, да пару тройку камазов песка привезти. Пирс построить какой никакой, что бы прыгать с него можно было.  Важно облагородить зону купания, отдыха на берегу.  Это важно на столько, что как например построить гипермаркет Ашан, но не сделать для него парковку )
Под биофу нужна подгтовка КОНРЕТНАЯ,нашей команде не понравилось это масло(
😎😎👌👌😉😉👍👍🌾🌾
Сорняк, если что, в любом суглинке растёт, даже сеять не надо!😃
Это точно "Берег мечты" и звёздный городок!
У вас там на стройке таджики? Это совпадение или россияне не хотят работать ? Или им заплата не устраивает?
Для чего эти дурацкие чёрно-белые вставки? Глаза режет....
Домики и территория - ЧУДЕСНЫЕ !! Командная работа - на высшем уровне !!!  Молодцы !!👏👏👏 Далеко от Вас, Рома, но хотелось бы побывать в этом месте !!
Что не переход в видео.то рекламма.пипец
Нужно еще наматрасник докупить как бы небыло но это тема.Рома красавчик успехов вам.
Детские площадки нужно предусмотреть. Для малышей наших.
Про дом полосатый. Это супер задумка. Если человек будет искать то хорошая новигация. Будут все говорить : "В том полосатом доме".
Отписался от нытья,за .и. Бал уже он
Молодцы ребята класс 👍👍👍
Удачи Ром, подписана на Вас очень давно)) рада видеть такооое развитие!
🤝Ромыч благодарю что послушал меня про Гидро-пасев👍👍👍👍👍🔥🤝🤝
В какой области находятся эти домики?
Стену за кроватью сделайте.
ЖЕЛАЮ ВАМ  НАЙТИ  ХОРОШИХ ЖЁН ❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤ВСЕ У ВАС БУДЕТ ХОРОШО  ❤❤❤❤❤ПОТОМУ ЧТО , ВЫ ЗОЛОТЫЕ  !!!!! С ВАМИ  БОГ❤❤❤❤❤❤❤
Скоро к вам ребята с СВО отдыхать приедут из окопов. Для инвалидов сделайте ещё условия, а то как то не то, не все жи свои ноги и руки имеют. Да, и зарыбите реку всякой рыбой- чтоб можно было удочку закинуть и помедитировать
В США перемешивают посевную траву такую с хлопком,  хорошо проливают при посеве,  затем накрывают сеном мелкими фракция и трава растёт самостоятельно в течении месяца "зелёный ковёр " появляется
У Нево плохая земля он мотики выбирает не говоря о набережной плав средства выбирает из дикоросы клевер не вырастет показуха сколько лесов полян в округе это не тундра восстановятся перегной .
а дно реки от возможных коряг чистить будите или уже? классные цвета.
хреновый дизань дома садовника
Очень прискорбно, что проигнорировали вопрос о хотя бы одном доме оборудованном для людей на колясках. Тот момент, Когда видео снимать с ними выгодно для просмотров, а дополнительные опции в доме сделать-невыгодно
Класс,я Роме написал,у меня 5 специальностей на которые я выучился,электро-газо сварщик,монтажник сан -тех систем и вентиляционного оборудования,электромонтажник-схемщик до 10к вольт разрешения,автослесарь,оператор ПЦ-54 пороховые колонки с допуском до 19кб, бездомный,хочу заработать Рома проигнорил,спасибки!!!)
Аскона кусок 💩  Но для домика на сутки ок
Хочу отметить новый уровень монтажа роликов) переходы, оверлеи в тему! Качество монтажа на высоте! Респект монтажерам!)
А если нет телеграмм
Супер 👍🏻
Кто это приехал к вам в желтой кофте.....ИЗВИНИТЕ....Но она не может связать двух слов и никогда бы я не купил её краску или лак,даже с тем Монтажём,который вы делаете..... Такое ощущение, как будто всё вам предлставили бесплатно, что бы продвинуть фирму......Много есть что сказать, но было ужастно не аргументированно со стороны женщины в желтой кофте.
Коля тоже некий талисман канала уже! Давно его не было видно.👍🏻
Роман, вы гигант, вы можете всё. Успешного окончания стройки и хороших гостей.
Как только все откроется , я сразу туда заеду!❤❤❤
Прекрасная работа , дизайнера как внешне так и внутренней отделки 🤝🏼, да и все ребята и строители сразу видно профессиональный подход .
Трофимов берег🎉🎉🎉
А рабочим есть , где помыться  на стройке.
Рома , большое спасибо за выпуски! На обоих каналах!
Рома ждём открытия. Рома нужно зделать детскую площадку. Потому что много будет с детьми.
7:37 дима классный переход
Уже удалил коммент.
Рома,успехов тебе! Процветание проекта ,пусть складывается все так,как ты задумал!
Поздравляю 500 000 подписчиков
Сколько будет стоить
ты уже зае....(надоел) с рекламой всего подряд
У меня до конца отпуска осталось неделя можно на пару дней к вам
Хорошо бы высадить вдоль дорожек хоть немного цветов многолетних, например, гортензий, все равно 2 недели будет полив и они успеют приняться, будет красиво очень.
Молодцы! Стены. Здорово.. Ждем Открытие!
Рома очень рада за тебя. Видно ты счастлив это главное. ❤
Как красиво становится, очень наглядно с квадрокоптера показали! 🎉🎉
Роман и все все все Вы супер
Почему в армии нет такой установки для покраски ?
А почему хоздомик без утеплителя. Получается зимой там нельзя жить?
Рома ты как то пригласил паренька на работу   дал ему письмо   но ни разу он ни появился на стройке  почему? ты же следишь о судьбах тех людей которым помог  .его тоже кажется зовут  Рома у него еще маленькая сестра.
👍👍👍👍🙏❤️
Гидропосев-открытие для меня! Спасибо!
Спасибо 😃 Молодцы 👍🏾
Аааааа, выбрали китайские )))) удачи. ((((
Покупаете всё качественное это супер.
Пусть у вас всё сложится и приумножится. Трава прорастет.  А бизнес доходы принесёт  Очень круто, что вы
Либо устройте и вправду ли!
Мне кажется эту девочку из лачуги вы устроите работать в ваш комплекс!
У домика садовника крыша неподходящего цвета.🙃
❤Люблю ваши видио
Рома. А как насчет wifi в домах? Ну малоли, может кому нужно будет работать через интернет?
Посейте ФАЦЕЛИЮ. Она разрыхляет любую почву,земля после нее,как пух.Она образует гумус и облагораживает землю.
Конечно все супер, но вы не подумали о мало мобильный людях ,которые тоже могут захотеть приехать! Один два домика обустроить под них и пандусы!
Необходима спорт зона , два столба и сетка ,мячик, турнички, штангу, гантельки разборные
7:38 вот тут я ахерел😅
А где баня ?! Удачи везде и всегда ! С 💖 из Алматы.
Большое желание приехать с семьёй!!!) надеюсь получится!!! Спасибо
Рома здравствуйте! А вы не пробовали посчитать, сколько человек было привлечено в ваш проект? Просто интересно. Для них же это тоже история 🤔
Analyzing in background
Так здорово! Просто завораживает, заводит на позитив! И, верю!, всё получится! Ребята, вперёд!!!
🦅👍🤝
Рома молодец!!! Успехов тебе!!!
Ром,а где освещение дорожек?
Конечно круто, что скоро открытие. И у меня есть чувство переживания, как буд-то это я открываю. Роман, желаю фарта в день открытия, а дальше пойдет как задумано!
33:40 птицы съедят
Рома,дорогой, как у меня болит душа за тебя и за твоё детище.Ты молодец,Дай Бог тебе удачи, здоровье и всего самого доброго, ведь столько труда вложено, не говоря о твоих добрых и милых помощниках.Удачи Вам дорогие ребята.Буду молиться за Вас всех.Израиль❤❤❤❤❤
Я прослушала все подробности. А потом смотрю - землю в зелёный цвет красят...
Ребята, вы потрясающие!!! Воплотили свою мечту! Всё сделали с нуля!! Результат, впечатляет!! Удачи и успеха вам!!!❤
все-равно  пустовато , нету спорт площадок, какую ни будь лодочную станцию
Роман привет. Хотел бы тебе подсказать.  Для матраса желательно сделать какую нибудь защиту. Не все гости будут аккуратны. Жалко будет увидеть кровать с матрасом от Асконэ зас....ым или залитым каким нибудь жидким веществом.
Рома решил подключить  ИИ к созданию роликов? Зашло!
Рома, всё очень круто получается❤ Очень красивые и уютные домик, ландшафт шикарный🎉, травка обязательно вырастит и всё будет по-домашнему❤
👍👍👍👍👍  + + + + +
Чисто интересно сколько будет стоить это всё застраховать...
Молодец  Рома ,всё получилось ,так держать.
Роман, если мы приедем дня на три, мы сможем взять с собой животных ( кошки у нас)?
Концовка ролика топ! =)
Всё по графику
Так держать 👍
а ты не думал провисти трубы с поливом и удобрять пару лет пеплом и говном  зверей с заводов ! пепел и сам посебе из печей дров за  лет делоит грунт !
Так странно слышать свою фамилию - Трофимов, в этом выпуске. Не знал, что с Ромой однофамильцы)
Монтажеру отдельный респект 💪
Приветствую, Роман!!! СПАСИБО за новое видео!!! Постоянно слежу за процессом и радуюсь, что всё так хорошо получается! Интересно было посмотреть на мульчирование - впечатлило!!! Скорее бы увидеть готовый результат!!! Здоровья, терпения и удачи Вам и всей бригаде!!! С уважением - Виктор, Молдавия!!!
Зачем Рома ты покрасил землю 😀 теперь у Гугл карты будут проблемы 😃 шутка конечно же. Но смотрится классно 👍
💪💪💪🙏🙏🙏❤️❤️❤️👍👍👍
Сколько уже добрых дел! Спасибо!!!🙏
Помнишь как ты своё лицо прятал? 😮 Надо было это делать?
Матрац гасит вибрации от партнера😂, можно не почуять что кто то прилег😂
Привет) Да не крась) купи искусственную травушку😅 как на футбольном поле) кстати не плохой тогда получится корт😂
26:09 заборы плохое решение нужно уходить от них в сторону природных ограждений, холм, канава, кусты, ели..  заборы это пережиток прошлого, не нужны они... ну скажем они нужны в крайнем случае.
Создаём российскую краску на немецких станках)))
Уже поселок преобразил я. Деревья украсили ландшафт. Удачи вам!
У нас в Ставропольском крае на небольшой базе отдыха обычный катамаран 500₽ час их не сильно много буквально 10 шт но очередь большая идёт и если бы не было бы контроля часами то начался бы беспорядок и ругань людей, это чисто мое мнение))) дальше вам думать и делать, я бы конечно с удовольствием побывал у вас на базе но нет возможности приехать)))  Я очень давно смотрю ваши ролики и все ваши поступки видит Бог и сейчас он вам поможет, удачи тебе Роман мы верим что у вас все получится
Я первый заезжаю ! Завидуйте😁😁😁👍🔥🔥🔥
Базаотдыза приображается  с каждым днем все лучше и лучше с чем и пощдравляю тебя Роман 🤝👍👍👍👍
Роман, здравствуйте. Предусмотрите, пожалуйста, чехлы на кровать. А так же спрей, который водоотталкивающий - этим спреем обработать все поверхности, которые возможно чистить только с помощью моющего пылесоса. Можно так же предусмотреть прачечную, в сезон будет много стирки.
Очень здорово получается 🎉 с удовольствием бы поехала отдохнула, если бы была возможность 😊
Финал убил😂😂😂😂😂😂😂
19:20 перила проблемные в будущем, если заметили в Москве всё начали делать из нержавейки без покраски. Они начнут гнить со временем, год - два, потом красить поверху, краска ляжет не ровно и так до бесконечности...
Роман привет, по поводу бесплатного развлечения конечно классно, но есть минус человек взял его и пошел часов на 5 (образно говоря) а другим это не нравится так как они тоже хотят детей покатать или сами  так что лучше сделать почасовую оплату символически так сказать и тогда будет контроль за всем этим
Молодцы
Отличная альтернатива 👍
Пляж, пристань будет?
Выпрет забор 50/50. В пластиковую трубу его и будет норм)
Классные домики, стильные красивые, со вкусом 👍  Все супер! Но последние ролики смотреть не хватает терпения.. реклама на рекламе. Контента ноль. Очень неинтересно! Насчёт биофы: на южной стороне 10 лет гарантия верится с трудом. Много лет работал в Тиккурила, текнос, g-nature и др. После 5 лет южная сторона требует обновления (это очень неплохой срок для дерев.фасада)
22:13 да,если будут красить их специалисты и по деньгам выйдет как 2 раза покрасить))
Должна проклюнуться травка . Ну дизайнер прямо выдал дизаин так дизаин . Москва фигли .
Одним словом, красота
Всё просто супер, за исключением обоев.... ободранные стены, как в разрушенном доме...
Запомните, а то забудите, утро до 9ти, дальше идёт день!!!
У-Д-А-Ч-И!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Сапы и все допы должны быть либо на всех гостей, либо платные, иначе кому-то не хватит и люди будут недовольны. Лучше аренду дешевле сделать, а допы платно, кому-то они и не нужны.
Дело мастера боится 😊Взял и всё сделал. 👍.(я про бур).
Итого 200100! 😂
23.40 смотрю ваш новый ролик на канале ❤ Удачи и процветания вам 🥰
С сапами уже интереснее
Коля тип конечно 😂
А катамараны?
Покраска, 😂, как в армейке.
Всё очень круто! Обязательно всё получится так как надо ✊✊✊
желаю побед на стульчиках
Смотрю и душа радуется❤,как же все продумано,отдыхать в этом тихом ,спокойном месте-одно удовольствие ❤❤
рома привет ,просто тебе лайк что ты делаеш
Время 1 ночи
Блин, Мизулина ещё и краску продает?!😂😂😂
Ждём конца на конец уж😊
Перила с углом на 90 гр. Этого нельзя делать
Домики - и дизайн, и цвет (сначала не верила в выбранный Романом цвет) - очень стильные и современные, глаз радуется. Дом для персонала/администрации - суперски оформили снаружи, браво!
На даче сажал газон сам,тоже на суглинок, итог таков что за 2 недели не вылезло ни капли, поливал 2 раза в день. На 3 неделю поперла как родная, так как дождь прошли хорошие, итог таков что природа сама нам делает красоту а мы только можем подтолкнуть к этому ее, щас красивый шикарный , густой газончик, и у тебя все будет хорошо, удачи в твоих начинаниях!!!
Сделайте хотябы один домик с доступностью для инвалидов, чтобы можно было на коляске заехать в домик. Просто я сама инвалид колясочник и хотела бы тоже иметь возможность отдохнуть в таком прекрасном месте. И таких как я думаю не моло.
5:10 слабый ямобур взяли...тююю
Эх Рома добрая ты душа. Люди это не ценят и будут гадить и пользоваться как попало. Сил тебе и терпения.
Помню, как Рома раскис посреди стройки 😢, мы все тебя поддержали ❤❤❤ и вот смотри какая красота, скоро открытие 🎉🎉🎉🎉
Роман, прижились ли деревья?🌲🌳🌴
Кто то строит несколько домов,  а кто то как мы на один собрать не в силах!
Роман Вы молодцы, как всегда и во всем🖐
Ромочка,а как же называется ваша база?
Макс КРАСАВА!
Процветания вам пацаны!) Мира,радости и благополучия,пусть судьба от Бога в жизни каждого из Вас сбудется в полной мере🤎
Приеду к вам из далека но чувствую что не попаду по началу  открытия) Роман, вы молодец!
Подскажите пожалуйста Роман, у кого вы брали такую черную землю? В описании не нашла информацию
У слово пацана теперь и дом садовника пацанский 😎 В три полоски
Это не конец, это только начало… а дальше: управлять, поддерживать, амортизировать, рекламировать, не потерять репутацию и пр и пр
Удачи вам я тоже самое делаю пруд и территорию 😊
Когда канал слово пацана 3.0 где Дима будет ресторан открывать? А землю можешь ему в субаренду дать 😃
Съёмка переходы,музыка на фоне,эффекты,просто супер снимаете... круто,красиво,современно,монтажору,оператору респект тоже ! ))
Очень рада за вас!
Мы любим ездить всей семьей по таким местам, очень нравится, с удовольствием бы приехали, к вам, если будет такая возможность! Удачи Вам в вашем деле! Все сделали по красоте, молодцы!
👍
Ага, узнали фамилию Ромы))
👍👏🤝✌️
Жаль живем далеко и никогда не приедем. Спасибо за сказку. Очень бы хотелсь.
Поднимаем, опускаем...😂
Красота
По любому надо съездить когда в Москву перееду
Утеплитель не поставили))
наматрасники не забудьте! а то матрас потом в помойку такой дорогой
Закажите лебедей из полотенец к матрасу.
Конец убил❤😂
Рома, все будет хорошо. Очень красивая местность. Домики просто сказочные!!
Как началась стройка, все время жалуются жалуются, и сопли, страдания ... Где позитив???
Ребята всем огромный Респект!!! Всё молодцы, вы трудяги!!! ❤
Даже сейчас, уже красиво
Удачи в новом начале ❤
Ну наконец Ромка, все завершается, проект конеш грандиозный, поздравляю ❤❤❤🎉🎉🎉
И мне жалко инструмент!!! Доверили двум бестолковых мужикам, два раза человек объяснил,, Дай разогнаться..,, Но нет.. Снова пихают в грунт 🤷‍♀️🤦‍♀️
Оооо, Коля! Красава 👍👍👍привет!
Хорошо получаеться сеять руками😂😂😅.
Рома первое заселение позови блогеров и по тусите нормально как Гордей на стульчиках!!! Заодно реклама и контэнкт)))
Роман, а если приедут мамочки с детьми и колясками? пандусы для подъема колясок будут предусмотрены?
Красиво получается 👍 супер 👍
Коля - Магрипа Харипулаевна!!
Рома красавчик,но снял домик ,а рыба не клюет,что делать будем Рома )))))
Чехлы на матрасы купите. Это сбережет их в дальнейшем.
Рад бы там побывать,но не для провинции цены )
Ляяя, бесплатные сапы эт прям оооч хорошо)) ( да и всё остальное, это же всё же твои гости, так их и надо принимать!))
Положите на матрасы сверху ещё Topper (тоненькие матрасы) и удобнее и основной матрас всегда чистый будет, и гигиенически более... Молодцы всё очень красиво
Здорово! Ура, Пацаны!
Как интересно. Одобрям. Очень хороший домик. )
Купите азелит и все очень легко отмоется(посуда)😅😅😅😅
Рома, я конечно бабушка тебе и Диме, но я в восторге. Дай бог Вам всего наилучшего, удачи! Я уже жалею что возраст подвел. Всего Вам самого наилучшего. Подсела сама и подсадила мужа на Ваши видео. Дай Вам бог всего!
Удачи вам Роман.  Думаю нужно заняться самим водоемом. Мостики, причал и расчистка дна для безопасности и конечно ждём баню.
❤🎉❤️🎉❤️🎉❤️🎉❤️🎉❤️🎉❤️🎉❤️🎉❤️🌼🇱🇻
Привет грунтика добавь, и все вырастит.
❤
Чет срезой не умеет пользоваться этот тракторист, второй проход можно же по глубже пусить и результат будет лучше
О, наличие сап-бордов в этом месте - это правда здорово🔥
Молодцы ребята выпуск огонь.
Просматривая ролик и видя твою радость, Рома, я вспомнила как в начале ты расстраивался, нервничал и даже хотел отказаться от  своего проекта!!!! Ты победил, молодец!!!!!! Продолжайте помогать нуждающимся!!!!
Нам с женой очень нравиться. Обязательно посетим чуть позже как освободимся. Удачи
Надо было как на гонках за хайп парковатся😂😂😂
Рома Дима молодцы даже дети подписаны, будут смотреть и брать пример с ребят вот и воспитывается новое поколение 👍
Роман очень рада что проект подходит к завершению видно  что ты очень трепетно отнёсся к ниму удачи тебе и твоему детищу
19:31 надеюсь, не оставите такой острый угол? Ребёнок лбом воткнётся будет нехорошо
А культурная программа .
Роман, ещё бы речной фонтан сделать с подсветкой, было бы неплохо,сидишь у реки вечером,любуешься!)
Ребята, покупайте сразу наматрасники, потому что бывают разные люди и разные ситуации. Постирать наматрасник проще и дешевле, чем менять матрац на новый.
9:24 !) Подольск 😁
❤Марина Владимировна очень приятная, душевная, комфортная женщина, прекрасный руководитель и ответственный профессионал своего дела! Ромке сильно повезло!
Лайк каналу 😊😊😊
Рома, купи на кровати наматрасники непромокаемые. Очень просто будет ухаживать за матрацами😊
С дорожками это вы классно придумади.... Всем же так нравиться идти в обход до их дальнего домика по кругу, вокруг всех остальных домиков, и им показать, что вы приехали, и что бы самому прогуляться перед заселением,с вещами в одной руке, с ребенком в другой, с аксессуарами на голове, и еще с чем нибудь на перевес.  Мне кажеться, что газон точно никто (!) не затопчит сокращая маршрут следования до домика. К сожалению, в нашей стране все отталкиваются от того, как это красиво будет с квадрокоптера, забывая, о том, что людям нужно, что б это было удобно.
Обратила внимание,что у Ромы явно все на позитиве-глаз горит,настроение хорошее. Дай Бог,чтоб все его старания принесли ему чувство огромного удовлетворения!
любую самую плотную почву можно легко и быстро размягчить... покупаешь несколько машин соломы, устилаешь плотным слоем почву, дожди ее размочат, она перепреет быстро... перепахать. устилать соломой можно постоянно... это ценнейшее удобрение и размягчитель... еще лучше - вкапывать внутрь... я так и делаю
Очень уютное место👍
Сцена после титров лучше, чем у фильмов Марвел :D
Взойдут ли Алюминиевые Огурцы 🥒 На брезентовом поле ?
Концовка шедевральная)))
Ролик просто класс❤❤❤
Пирс надо строить
Биофа огонь
На двухэтажный дом можно сделать висячий сад!
Можно еще возле домов цветочки какие-то многолетние посадить, а так все классно!)
Рома на матрасы Аскона обязательно купи  чехлы, иначе быстро испачкаются, сплю на таком уже 10 лет
Вроде бы недавно начиналась стройка, а уже столько времени прошло и столько воды утекло. Рома, всё получается супер!!! А домик садовника приобрёл определённый шарм, и все домики смотрятся органично. Я очень рада за вас!!! Дай бог сил и здоровья. Надеюсь когда то и мы побываем у вас в гостях, в одном из этих чудесных домиков. 🎉🎉🎉
Скоро скоро завершение стройки. Роман и команда-Вы лучшие❤
Я уже не надеюсь ни на какой мотоцикл. В телеграмме у меня нет доступа,  почему я без понятия. Вот так,  подписчик с первых дней,  и не достучишься
эх, так к вам хотела в этом году, но, видимо, или осенью уже, потому что все выходные расписаны, или в следующем году
Круто, очень круто. Рад за вас. Успехов, Рома!
Много не хватает канешно,ч б там добавил катера,квадраки,это очень круто ,и деревянные качели, было б круто
Цвета домов просто бомба 😍
Лунку кто делал Не дави емае на бур😁
Думаю будет всё очень красиво и комфортно,один вопрос мучает,нет ли там комаров?Ато ведь закусают.
И на суглинке можно вырастить урожай .
Роман, расскажи,  пожалуйста, как заказать деревья из леса, который будут под Железнодорожную Магистраль вырезать. Нам в район нужны деревья и лес, хоть частично, нл спасём.
Красота необыкновенная!❤
Лайк ставлю всегда в начале ❤ не важно интересный или нет, и видно что Рома и Дима всегда стараются показать самое исклюзичное, но нам нравится всё что даже за кадром❤ хитрицы😂. Успехов вам в продлжаниях и удачи в начинаниях😂 класс💪
Рома ты молодец. Я горжусь тобой. ❤
Сайт отрегулируйте, поставьте лимит на кол-во гостей
В комментах страна советов :)
Приехать туда на неделю без телефона, ноутбука и чисто отоспаться без информационного шума :)
Господи Рома как красиво 🙏🙏🙏 молодцы ребята 👍👍👍👍 ну что вот и почти закончили , но ещё остались мелочи 🤷 🤔  в добрый путь ребята, как говорится в перед и с песней 😇😇😇 я желаю вам удачи, а главное терпения вам большого 🙏🙏🙏👍👍👍👍👍👍👍
Острые Углы на перилах😮
Завершающие черно-белые кадры с Колей на " стрелке " - улыбнуло!🤣🤣🤣
Гидропосев штука классная 👍
Хочу мотоцикл.
Ура Дождалась новой серии🎉
рома а ты не думал что ИЛ из реки ОТЛИЧНОЕ удобрение для земли и как раз тебе нужно очистить дно...?
Рома я за тебя рада. Ты просто молодец!
Краска выпускается в России а на банках всё по не нашему, полная дурка.
😂😂😂😂, концовка просто убила😂😂😂😂😂😂
Класс
Как приятно смотреть на работающих людей! 🤗
Это краска поставляется в Беларусь?
Сами дорожки надо поднимать выше над землей чтоб они были чистые.
какой краской и каким цветом покрашены домики?
Роман привет из дальнего зарубежье!Все очень здорово.Очень хочется увидеть окончательный результат.Смотрим вас с самого начала.Успехов во всех ваших начинаниях.
Огромная проделана работа! 👏🏻💪🏻 Будет много желающих у вас отдохнуть!
👍💪❤
Спасибо Рома  теперь уже очень красиво  а что будет самом конце работ ❤ здаровья вам Латвия
Супер 👍😊
а воду питевую как
Очень круто получается!  Вопрос, а внизу будет спальное место? А будет ли детская кроватка для малышей? Или раскладушка для детей постарше?  Иди это отдых чисто без детей?
Алею надо сдать чтобы люди гуляли знакомились общались
Цвет домов действительно завораживает!
Как бы хотелось отдохнуть в таком чудесном месте!природа-сказка! всё супер!
Все молодцы! Всё круто! Роман, всё получилось! Сделай ещё розыгрыш среди подписчиков на отдых. Офигенная реклама! И приз классный! Всем мира и добра!
🤙
Друзья, мы уже открываем бронь с 15 июля - для самых первых. Пока что в ручном режиме, скоро будет сайт. Все подробности -  в телеграмм проекта https://t.me/trofimov_bereg Подписывайтесь туда, чтобы успеть среди первых, ну и цены в будущем будут выше. Заявок там уже много, всё обработаем в порядке очерёдности, не переживайте.
Роман привет! Из такой глины в перемешку с соломой, делают саманные крупные кирпичи, и строят дома. Железной сеткой окрутили дом, заштукатурили, и этот дом вечный. 😂
👍
Если не ошибаюсь с именем то Макс Красавчик учит как правильно работать надо а эти парни как будто бы первый раз в руки бур взяли
Красота 👍👍👍. Больше 10 лет назад уже, так сеяли траву, вдоль авто трасс. Успехов 💪🇷🇺
Всем привет, есть замечание по поводу кроватей, ножки очень узкие, со временем сделают в полу вдавливание, надо было сделать шире ножки , или проставки под ножки
Рома , поздравляю с окончанием стройки ! Ура !😊
КРУТО ОСОБЕННО РЕСПЕКТ ЗА ПОДДЕРЖКУ РОССИЙСКОГО ПРОИЗВОДИТЕЛЯ !!!!
Для пацанов счастье такое😊😊😊
😂😂😂
5 лямов на чернозем... Открою секрет)) суглинок "сжирает" любые добавки за пару лет... У нас участок суглинок (так же как у вас, берег)) по высоте уже на метр поднят, но в итоге суглинок так и остался)) может чуть чуть рыхлее стал, но не намного)) на глубине 20-30 см всё та же глина... И в некоторых местах крупный песок... 🤷🏻‍♀️  Что за ланшавтники вам советовали завозить чернозем... Я немножко в шоке))) Но трава прорасет и на этом суглинке)) без чернозёма))
А  футбольный газон пластиковый не подойдеь?
🎉🎉🎉круто❤... Хочется увидеть уже конечный результат 💯😊это будет 🙏 очень и очень красиво 😍... Все 🔥 большие молодцы 👏
Удачи вам!все получится!!!!
Вроде и рекламы много, а приятно смотреть, и реклама очень нужна для таких проектов. 👍👍👍
А мне нравится!)Молодцы ребята.Привет из Алматы ❤
На момент представил,если бы Рома до сих пор носил ту маску!)))
стройка завершается, и тут нужно добавить "и мы счастливы" 😁😁😁 кхм извините немного дома 2 пробилась))))
Где это чудо находится и какова стоимость будет где бы записатся на отдых?
Гидропосев по любому какой-то военный придумал. Траву красить в армии научили ))
Как потихонечку-полегонечку работа идёт полным ходом. Уже всё хорошо будет. Красота!!!❤
Привет из Пензы
200тыщ100 лайков Вам!!!
Респект.парням.молодцы.успехов и взаимопонимания.удачи по жизни и росту канала.
Спасибо за ролик,всем добра
Уже красиво😊❤
Назовите слово пацанск))))
Ждём окончание проекта)  Рекомендуем ещё сделать места под палаточный лагерь)
Очень красивые домики снаружи. Банька нужна будет человек так на 10. Лодочная станция с прокатом лодок. Прокат удочек, спорт инвентаря. Небольшая столовая- бар, где можно что то купить перекусить и выпить, где можно компанией посидеть и что то отметить . да и не забыть про детскую площадку. А домик для персонала где? Покажи.
Что-то мне не верится, что Рома не был в пяти секретных домиках🤔
Очень красивое место. Конечно, хотелось бы побывать....Мечты
У вас дорожки как будто наоборот сделаны. Они должны быть выше окружающего грунта, чтоб вся листва и вода с дорожки слетала наружу. А у вас словно наоборот, вы хотите их убирать сами каждых 3 дня?
Кондиционеры будут?
10 лет ? Краска? На древесине? Под палящим солнцем? Да от нее ничего не останется за 10 лет.. Как это с ней может ничего не случиться?
От всей души желаю успеха. Редко кто так душу вкладывает.
Этим способом в Калининграде все дворы новостроек засевают. Прошлой осенью сеяли, за 2 месяца 2 раза газон косили.
Мне почему-то не нравятся обои возле кровати! Смотрятся как ободранная стена😅
Рома, может бассейн с теплой водой зимой? Отбоя не будет.
Ждём конца трудового сезона, и ждём названия базы отдыха спасибо Рома, за видео .Отдельно хочу сказать спасибо, всем специалистам своего дела у вас золотые руки.Всем божьего благословения
есть рулонная дернина-сразу газон.он хорошо принимается.т.к.с землей идет .но первое время требует обильного полива.У нас когда приезжает Батька-за ночь все зеленое.
Дома на пролете квадрика как из компьютерной графики. Нереальные😍
Рома,всё супер,красавчик!
Здорово получилось 👍👍👍.
Зачем такие острые углы на перилах?
Дом выглядит круто теперь ❤❤❤
восторг
Роман, удачи вам. Интересно стоимость отдыха у вас на базе в какую стоимость будет?
19:30 убийственная штука, лучше конечно поворот сделать 90 градусный
Дела идут,дорожки гнутся Дизайн тут властвует вокруг А коль диван здесь появился Финал работ увидим мы🙂
А я бы поехала туда от суеты , от шума , идеально!!! Желаю вам больше гостей!!! Да будет так!!! Аминь❤❤❤
👍👍👍
👍👍👍
Супер все красиво вы молодцы
Ютуб,ты везде....
Я ДАЖЕ НЕ МОГУ НАПИСАТЬ В ЮТУБ?
сколько рабочие получают??
Рома,я уже представляю какая будет красота ! Всё у тебя получится,Я в этом не сомневаюсь!👍👍👍
Стены двух цветов преобразили фасад дома дизайнеры постарались на славу
На бур в начале было больно смотреть. =(
Здравствуйте Мальчишки Кузбасс свами, удачи вам в продвижение новых фильмов 👍👍👍🤝🤝🤝
В суглинках все прекрасно растет!
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Analyzing in background
Миллионеры...Не иначе...Я из Латвии.У нас тут другие нравы..Голубые...И ни кто ,ни кому не помогает..Сплошная дерьмократия...
Мотоцикл в мечтах
Кто посмотрел до конца лайк с вас.❤❤❤.
Роман ты супер вся ваша команда продолжайте в том же духе смотрим всей семьей
👍🤝👍
Беседок не хватает 😊
Очень рада видеть Николая в этом видео 🔥🔥🔥
Дорожки узкие кажутся. Если пойдешь с ребенком за руку, то человек идущий на встречу должен посторониться. Неудобно. Или мне так показалось что узкие
Поищете может где земля людям не нужна стройка какая-нибудь, или накопайте просто  сами где-нибудь небольшим слоем снимая
❤❤❤❤❤❤❤👍👍👎👍
Серьёзный проект,! Молодцы. Я приеду)! 😊
У дороги как в американских фильмах вывеска нужна, как с качающейся ногой или рукой, типа мотель или что то подобное! будет супер
Добрый вечер. Рады за вас. Молодцы ❤❤❤
31 Олин хуй музыкальный фон хренова . По тиши монтируйте .
100% ещё никто не досмотрел видео до конца Всем приятного просмотра❤
Чернозём нужно завести . Бурить ямки надо с водой быстро и удобно. Дома красивые а внутри посмотреть готовый дом.
👍
👍🇷🇺
О, ролик про бизнесмена Романа , посмотрим😊.  Интересно, какой краской он хочет покрасить землю🧐 Рома , крась в фиолетовый. Ярко, актуально стильно, весело.
Всë вырастет. Однозначно. Я пошол другим путëм. Я вносил навоз и год спустя смог полностью озеленится.
Урааа!!!Пацаны❤❤❤❤❤
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Здарова православные!
Я ждал этот выпуск всё классно палучилось удачи вам в этом нелегком деле ❤❤❤
Здравствуйте уважаемые
урааа очень ждал видео
Поехали 😂
🙌❤❤❤😍✨🌟✨🤗😘
Мир вам и успехов в благом... Раньше всё делалось дёшево-сердито ,  копали вручную, чтобы вспушить😊
Привет
Всем приятного просмотра ❤❤❤
Ее
Всем привет
2
1
1
Super
3
1
Первый 🥇❤
❤
Уххх
