LINK: https://bit.ly/RodadasGratis-SLOT50 Código registo: SLOT50 50 Rodadas Grátis SEM DEPÓSITO na Betano Bonanza 1º Depósito: Bónus 50% (Max Bónus 50€)
Epa vcs são ridículos poupem me a ver merdas e comecem a fazer conteúdo decente e o pior é quem assiste pqp PRIMOS TA PIOR DO QUE PARECE
Nunca vi maior boneco do que este Tiagovsi. Nem falar sabe, não sei como há gente que desperdiça tempo a ver este Tony. Enfim...
Estiveste ausente? Nem tinha reparado... 🙄 Whuat é o Dailai lama da p I ç a... Com o Kazzio já não foi "Bullying" 😅
O tiagovksi teve um azar do crl pqp q timing fudido
O wuant é mesmo oportunista e falso moralista  fds
fizeram merda ha que lidar ate podia ser do ano 2000 fizeram agora tem de lidar tudo valido
Normal que foi para um hospital privado e qualquer um daqui faria o mesmo, pagando todo o dinheiro que tem para nao acabar preso caso o rapaz tivesse morrido.
Vejo que há aqui muitas pessoas que nem amigos devem ter, nao conhecem a palavra empatia nem a expressao ajudar o proximo, é assim que este mundo anda, cada um só pensa na sua barriga e depois esperam que os ajudem...
O vski é literalmente Im the Main Character energy
O Tiago fala demais
este bski é um boneco
e com respeito a paysafes bravios? 😂😈
o wuant tem amnesia coitado
Ahahahaha epah os primos são outra liga. São dois HOMENS que tentam pela piada explicar as esses Peter PAN que se recusam a crescer que a vida não é o YouTube e mano e tipo e bro e literalmente.... Cresçam
A verdade é que no final fala tudo de boca cheia. Tudo hipocrita. A unica coisa que tiro de bom desta piada é o conteudo para Os fulanos de ca usarem nos proximos videos e ter a felicidade de assistir os reacts de gente a fazer cara de cavalo enquanto diz que o video esta muita fixe. Ta fixe, mas enquanto diz esta fixe 3 ou 4 vezes a cara de quem comeu merda é que nao vai embora.
O wuant ainda tem a mentalidade de 10 anos...
Via muito pouco de ti mas tens evoluído tanto como youtuber tanto como pessoa Sparking, espetáculo! Mais um inscrito, continua assim! ;)
Wuant é um hipócrita do crlh e um menino ofendido da merda
mano, ainda esta historia os primos ajudaram o xentric a crescer e a melhorar muito o nivel e qualidade dos seus videos , se podiam ser mais chill e verdade mas opa e assim a vida
Fds bullying é ouvir as musicas dele🤣
Lating news
este gajo é fdd xD
Eu preciso genuinamente que alguém me explique como é que o Tiago tem audiência.
"droppei a bomba" AHAHAHAH Sai do quarto, wuant.
Continuo a dizer o que sempre disse. Esse tiagovsky  é um monte de merda...
Porque é que o wuant tá smp a se a ajeitar na cadeira?
YouTube em altas 👀
O problema e o pessoal pensar que só porque são amigos , somos pais deles enfim
Sem internet há uns bons anos atrás, éramos todos muito felizes ❤
E tu és outro palhaço, estas a meter videos para queimar ainda mais as pessoas, junta te aos primos Marcão, para quê meter a parte do tiagovski a dizer que não ia dizer o preço da consulta e logo de seguida metes o clip dele no tal video a dizer o preço? Tambem gostas de ver o circo pegar fogo, ide maze trabalhar e arranjem uma cona para foder que o YouTube está a subir vos a cabeca duma maneira...
Os primos sao uns bonecos do crl , falaram que o tiagovski apagava os maus comentários dos vídeos, e eles o que fizeram ao meu comentário quando disse que eram os 3 uns bonecos? Apagaram 😂😂 bonecada esta gente do YouTube
O que o RubenEx teve foi o que toda a gente que começou a ver YouTube há mais de 15 anos gostaria de ter e nao teve. Não me venham com histórias agora. Fodam-se que é mm assim.
O 💰 da a volta ao pessoal😐
A primeira notícia chega-nos do youtuber sparking???? Naboooooo😂
Fse a utilizar conteúdo dos Primos PAGO, brincam mal e respeitam pouco
este burro do Tiago está a chorar que pagou a casa em 1 ano.... o comum português demora 40 anos ou 30 anos.... sem comentários
alguém que explique ao Toni na Prozis que a amizade é algo que não preço, algo que não se cobra. fazias e pronto. a "exploração" e pranks e abusos que fizeste com a pessoa Ruben superava bem mais que o valor do arranjo da boca dele. enfim, este ano tas em grande, deves ter encarnado uma avestruz e só te enterras. continua a mostrar aquilo que és porque acho que ainda não chega. #toninaprozis 😅
Estas polémicas todas para os fulanos de cá terem conteúdo para os seus vídeos. YouTube português no seu melhor 🔥
eia bem, que coisa boa
15:55 Tiagovski quando abre a boca só se enterra.!! Até agora dizia que tinha pago casa,apartamento etc tudo a pronto.. Agora já diz que fez um empréstimo de 1 ano ao banco para pagar a casa..
15:20 Davas-lhe muito dinheiro,Lol! Tu nem pra ti tens dinheiro,tem que ser o teu filho a manter-te.!!
Tiagovski é a definição do parolo tuga. 100%
o vski levou lhe para um hospital publico ou privado?
Que belo vídeo sim senhor 😂
Claro que ele pagou para ruben ir privado pq se lhe acontecer alguma coisa culpa era tiago ele podia ser preso por matar um colega dele claro que ele lhe deu tudo vergonha
So vejo inveja nos comentários e em todo o lado, mas a tuga sempre foi assim e nunca vai mudar essa merda. Tugas invejam sempre aquilo que o outro têm ou falam mal entao é fdd viver numa sociedade assim, é por isso que a tuga está como tá. Se todos trabalhassem mais e falassem menos, teriam e ganhavam muito mais. Mas enquanto tiverem os papás a sustentar vos tudo na vida vcs sao os "reis".
Eu nao sigo ninguem ai falado. E so estou a ver este vídeo porque me foi sugerido. Mas realmente. Isto é tudo assunto para bonecos e para a canalhada estar entretida
Tiagovski não tinha obrigação de ajudar , agora aqueles argumentos valem tanto como o hospital PRIVADO, espero que o Ruben nao tenha ficado com sequelas do teu vídeo que acabou por ficar caro como diz.  PS: o hospital era privado  Edit: Esqueci me de mencionar que o hospital era privado   Edit2: Volto a relembrar que o hospital era privado e foi a volta de 600€
O Jamie liga mais amizade do que a bens materiais, Lamborgini, demonstra bem o caráter dum e de outro
Sabes que estás mal quando o gajo com mais cabeça nesta situação toda foi o Windoh 😂
Engracado que tiago fala rubem tens começar trabalhar mas tiago nem trabalha ele acha ficar frente pc ficando mostrando casinos isso  o amigo vai trabalhar tua mae devia ter vergonha ter filho como tu mas tambem tal mãe tal filho ne mãe lhe protege pq é outra que nao faz um cu recebe do filho
Oh joca muito obrigado por mais um bom vídeo de notícias ❤  Uma coisa que notei é que tiraste aquelas músicas manhosas que tinhas no último ou nos 2 últimos videos, tá melhor assim mano bro, deixa estar sem música que eu gosto de tua voz sexy 😘
Faltou aqui uma treta. O Zorlak, disse que o Sparking, não sabe dizer NEWS. lol
lá vai o tempo em que se via videos de metin neste canal
o wuant " todos tem problemas " e ele não tem? wtf bonecos 100%
BREAQUIM NEEEEUUXE
W para o JamieDrake
Tiagovski tem falta de humildade , é o que lhe falta.
a malta anda a levar strikes atoa enfim
Os primos falam de 1 coisa feita quando a pessoa tem 21 anos para quando a pessoa e criticada aos 28 ou perto disso, enquanto isso pessoas de 40 anos os vao criticar por parecerem crianças
YouTube e a Twitch em Portugal está uma vergonha.  É isto uma fala mal de um, o outro faz reação, outro faz reação da reação do outro. Por isso é que o YouTube em Portugal não cresce.
Espero que os primos dêem react ao Tiago sobre o Rúben Ex que bonecão do caralho pá
O windoh foi um dos unicos que teve maturidade e mentalidade de reagir ao videos dos primos e saber entender ambos os lados, o lado do tiagovski e dos primos
ja mete nojo estes gajos so querem 5 min de fama
Estas imitações de pessoas "influencers" tem muito que se diga, é uma verdade.  Compreendo que haja pessoas que gostam e odeiam esta maltinha, cada um tem a sua opinião e gosto, mas vejamos:  Temos um Wuant que sempre foi e sempre será uma criança incompreendida pela sociedade em que, já humilhou o seu suposto melhor amigo enquanto fazia uma live, durante o video com a sua ex-namorada, ele teve um comportamento completamente idiota e agora arma-se em Madre Teresa que não devemos ser X ou Y. Ok, tudo bem. Entendo que ele tenha a sua opinião em que não devemos fazer certas coisas, mas quem é ele para dar lições de moral quando as praticava? Portanto, de acordo com os primos e muito bem, é um TONI.  Temos o Tiagovski. Esta, é a maior personagem que alguma vez ouvi falar e sem dúvida é aquele cromo que deve aparecer em todas as cadernetas com fundo dourado e 5 estrelas em baixo. Um gajo que antigamente roubava paysafecards, super tóxico nos seus videos de fifa e entre outros jogos, gabava-se de ter comprado X, Y, tinha um circulo de amigos em que valorizava apenas aqueles que tinham "futuro" na carreira do youtube para depois se apoiar/aproveitar dos mesmos e fazia pranks de merda àqueles que eram considerados os "reles" do grupo para se vangloriar das suas pranks de humilhação e declarar-se o rei. A única coisa que valorizo nele, é o amor pela familia, isso ninguém lhe tira o mérito, mas continua a ser um belo TONI.  Agora, o que me deixa intrigado, com uma certa pulga atrás da orelha... O Jamie Drake. Ele sempre foi e sempre será um belo azeite galo, mas oh pá, o que me deixa aqui na dúvida é o seguinte (fãs, não me levem a mal, é apenas uma observação): Porque é que só agora e do NADA sem haver qualquer contexto para trás, o Jamie decidiu ajudar o Ruben a pagar o que pagou? E porquê o Ruben? Para tentar obter mais views? Para tentar fazer ver ao Tiagovski e afins que ele valoriza os seus amigos? Porquê partilhar este momento na internet? Para mostrar às pessoas que ele pode, que é um bom samaritano? Eu também já ajudei muita gente no passado como já me ajudaram, mas nunca meti na internet... Não sei, é estranho, mas VALORIZO a atitude do Jamie e subiu uns belos pontos na minha consideração e digo isto com todo o respeito porque lembro-me de há uns meses ter ido à live do Jamie Drake, cumprimentei-o e ao chat, ele perguntou se estava tudo bem e tal como costuma perguntar e eu estava a ter um dia de m*rda devido à minha depressão e ansiedade e contei por alto o que me aconteceu e ele só me responde da seguinte forma: "Bate uma punhet* que isso passa" e eu fiquei chocado com a resposta e a malta no chat a rir.
grande super bock
Criticam de ir buscar a história dos paysafes de há anos atrás, e que isso é infantilidade e não reflete o caríssimo Tiago. Mas não há que ir tão longe, amigos! Porque o nosso querido VSKI fez o favor de adicionar mais uma há lista: agora promete PS5 em giveaways e não as dá :D *alegadamente*
Wuant tem de ser desmascarado, ele pode lavar a cabeça aos putos mas a gente grande ja nao pf primos metam esse gajo no lugar dele ele ta a precisar
Este Tiagovsky é um autentico grunho caviar.
Fds o wuant a falar de bulling e lindo 😂😂 fds o que ele fez ao suposto amigo dele se não foi bulling foi uma agressão das grandes e agora está aí com merdas fds 😂😂
Se todos fossem portadores de uma manga grande nada disto aconteceria
Como assim pagar casa em um ano ? Isso cheira me a fuga ao fisco
Ao ver a máscara do "bartolo" do Wuant finalmente a cair, até sinto vergonha alheia. Depois do Extremamente Desagradável de há umas semanas atrás, a imaturidade emocional veio ao de cima, como o azeite. Para quem, também há umas semanas atrás, pregava paz, amor e positividade, e para quem há uns dias atrás andava a chorar no X o quão depressivo o mundo anda, anda a gravitar muito em torno de polémicas e dramas. Hipocrisia, portanto, nada que me surpreenda. Isto para além de estar constantemente a contradizer-se: hoje afirma uma coisa, no seguinte defende exactamente o contrário, se for preciso. Esta "cruzada" que esta virgem ofendida anda a levar a cabo contra Os Primos, como se fossem a reencarnação do Lúcifer na Terra, é simplesmente patética e triste de se ver. Até porque até umas semanas atrás ria-se com os dentes todos com o conteúdo deles: falso moralismo, mais uma vez. Isto para além de não poder atirar pedras a quem troça/critica/brinca com outros, já que tem vários Windoh Bingos e Tuga Bingos presentes no canal (conteúdo recente, frise-se, para não virem os carneirinhos que esse pastor consegue arrebanhar virem com o argumento "isso foi há anos atrás").
O wuant é tão crybaby, ninguém pode discordar com ele, ou fazer uma piadinha com ele esse primaço começa logo a chorar
Quando é que vocês vão abrir os olhos e ver o verdadeiro Wuant ? Acabou com a namorada num vídeo humilhante, acabou com a carreira do Kazzio , antes disso fazia o tal “bullying” aos putos lá do Hugo Strada , mas não , o Wuant é uma paz de alma
preocupante quando a pessoa que mais gostei de ouvir falar até aos 8 minutos de vídeo ate agora foi o Windoh
Apaga os comentários neste vídeo também oh Tiagovski, seu boneco do crl
ola sparking namoras
Os Primos ?
"nem vos vou dizer quanto foi porque nao interessa" *dois segundos depois* "60€ + 600€" e mais ns o que 🤣🤣🤣
Os primos são os maiores
Minuto 12:18 “driky driky da lhe driky driky upa”🤣
De facto o toni vski só fala na "obrigação" de ajudar o Ruben. De facto o Jamie ajudou porque foi "obrigado"...! Ele não ajuda as pessoas de coração,  mas sim por obrigação; é a conclusão a tirar! Ele está a se enterrar cada vez mais sozinho. Toni vski tira 1 ano de férias zé, já chega e dizer merda da boca para fora
Obrigado pelas breaking news Sparking
Obrigado pela Partilha Sparking! Ao contrário de muitos outros, não cortaste os créditos!! Continua com o bom trabalho ❤
Estava à espera desta notificação😍😍
grande esparkingues
Sparkinq oi❤
Breaking news!!!!!!!!!!
