1年前この動画を見て泣いていた私へ 復活したし映像も上がったよ😭✨
Hey!Say!JUMPのYouTubeのNYC復活から動画漁っててこっちにたどり着いた人おる〜？🎉
NYC復活ありがとう！ この場に立ち会えたこと一生忘れません❤
復活と聞いて、来ました。
これがもう一年前なのか。
優馬がいなくなっちゃう前にNYC復活たのむよーーーー😭😭😭😭😭
NYCはわたしの青春😭👏🏻まじでまた３人で歌ってほしいし、ふまけんほくとこーちもおってやってほしい！！頼む！！💙❤️💛
NYCもB.I.Shadowも、今でも忘れずに自覚持っててくれてるのに復活しない不思議😂(別に休止もしてないから復活ではないのかなw) またみんな揃うところ見たいよー！🫶🏻
4:13 誰か居るけど ?
ＮＹＣ全く詳しくないけど、優馬君がド真ん中で圧倒的センターだったのに、実は後輩だったのか‼️‼️ 幻のふわっとしたＮＹＣで再出動してほしいです🙇❤️
本当に復活待ってます🥹一度でも…
なんでやまちね同じ格好してるの🫶
この三人が見れるの幸せ
一夜限りのでいいからベスア辺りで、カウコンとかでもいいわ、NYC boys求む
小さい頃死ぬほどNYCハマってた… 復活希望してます！！
またNYCみたいな😢
❤
えぐい、こんな動画出てたんだ、もう3人揃ったところ見れないと思ってた、、、、ありがとう、、、、
今後何が起きるか分からないし、 全員が事務所にいるうちにもう一回再結成してほしい
地元のマクドに中山優馬おったでって言いながら買い物から帰ってきた母可愛かった
機会があればではなく、機会を作って、、、😭😭！！！
いやいやいやいやいやいやエンモいてぇ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
山ちゃんぶっ込んできた🤣 みんな思ってたと思う。NYCどこいった？
知念ちゃんのテロップが黄色なの本当に本当にエモーショナルすぎる
Just one performance please. Like in some music show. NYC and B. I. Shadow boys. It’s gonna be epic!!
先輩もっと絡んで（笑）😂
テロップの色が、、涙 どこかでまた見れることを願ってます、、
相変わらず中山優馬くんイケメンだな〜🥹
3人にやりたい意思あるなら、ボーイズもやけどnyc観たいよなあ、。
泣く😭😭😭😭😭
えもすぎるなにこれ🥺🥺🥺🥺🥺🥺
NYC😭😭😭😭😭😭😭
尊い3人だな
ユメタマゴがBGM尊い
入りの曲がNYCなのやばい。 また見れると思わなかったなき😂 ありがとう。嬉しい。
ホントそれ！NYCどこ行ったの笑 復活希望!!
NYC復活✨❤
NYCホンマに復活してほしい！！ 一夜限りとかでもいいから！！ そのときのバックはboysがいいな🍀 ̖́-
NYCって本当微妙なグループだったよねーw全然売れなくて数年で消えたよね
カウコンとかでNYCで歌うのとか、どうですか？😊
可能性あるの？！じゃあ、 復活する日はあるということ なら、期待してもいいかな？ いいよね？NYC大好き💙❤️💛boysも❣️
NYC！うちらの青春すぎるよ〜〜〜〜🥹 ワンダフルキューピットとか好きだったなぁー！
ジャニーズグループ同窓会の企画書誰か出してくれ。NYC、B.I、エビキス、やーやーとか、他にもたくさん、Jr.時代の曲とか歌うイベントしてくれ
NYC boys一回でいいから再結成してほしいすぎる、、😢
カウントダウンライブでまたNYCboysの曲歌って欲しい！
NYC生きてるうちに絶対もう一度みたいです
NYCですね❤️
優馬老けたなぁ😮 顔変わっててびっくり！！
激エモ🥺🥺🥺
nycがだいすき！！！！❤💛💙
優馬くんが忙しすぎて自然消滅みたいな感じになっちゃったんだよねえ……解散したわけじゃないって言ってたから復活することを願ってます。
字幕がちゃんとNYCのメンバーカラーなの好き❤️
また結成してよーー！！！
NYCやん？！
NYC😭😭😭
NYC懐かしすぎて😢　3人が同じ画面にいるの感動なんだが🥺
しれっとNYCの並び実現してくれるの、神チャンネルやん😭
NYC好きなので三人が揃ってるの嬉しいです！！活動してほしいです！
NYCboys復活したら大号泣する自信ある
青春でした😭
NYCだーーー！！！！
涙しか出ない😭 3人でいるところがまた見れるなんて😭💕
NYCが居るってだけで……🥹 それぞれの活動ももちろん素敵なことは大前提で、 ぜひ！！どんな媒体でも場面でもいいからまたNYCがステージに立って歌う姿が見たいです！！！💙❤️💛
NYCまってる！！
NYCboysまた見たいです😭
よく遊びよく学べ 大好きです
優馬withびーあいもみたいな！
NYC〜( ; ; )
何が嬉しいってBGMがNYCの曲なの嬉しいしよく遊びよく学べは学生時代にお姉さんファンの子からこれは大人な曲なんだよって叩き込まれたの思い出しました😂😂
穏やかな三人組 ずっと変わってなくて嬉しいなあ
ずっと大阪のライブで復活ないかなー？ってそわそわしてる
NYCコンサートやろ💙❤️💛
NYC無くなったけど、こーやってプライベートで会ってDVD渡しに来てるのほんと素敵だよね♡ 会う回数少しずつでいいから増やして欲しいね♡
やばいやばいやばい😭😭😭事務所のあれこれで無くなっちゃったNYCがここで見れるとは思わなかったです😭😭😭夢は叶わなかったけどこうしてまた3人が揃っているところをこうして出してくださって本当に嬉しいです😭😭😭テロップの色もちゃんとあの頃の😭😭😭初めて買ったCDが NYCboysだったことが誇りすぎます😭💙❤️💛
みんな大人になったなあ☺️幼くて可愛かったの懐かしい
boysの4人も合わせてまた歌ってほしい！！
私の青春…😭😭😭😭 大好きだった😭😭
優馬くん、もっともっと色んなところで活躍してほしい！！ ジャにのチャンネルがリニューアルしたら出て欲しいです(๑′ᴗ‵๑)
NYC、懐かしいな😭ジャニヲタめちゃくちゃしている時期だったしＣＤ全部もってた✨懐かしさに泣けた
NYC boysまたやってほしい！
仲ええなー
jストームって名前は変えないのかな😅
LIVEDVD&Blu-ray発売おめでとうございます🎉 そしてNYCの復活待ってます🥰🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
NYC復活してほしいー！！！！ JUMPのライブでぜひ！！！！！ お待ちしております！！！！！
NYC 😢❤
NYCまた見たい😭😭
声を大にして言いたい。 本当にNYC復活してほしいです！！！  知念くんが適当な発言してボケて、それに中山優馬が乗っかって、山田が一人で二人のボケを捌くみたいな空気感が大好きだった。 NYCから知念くんを好きになった私からすればもう本当に窓口を言ってくれれば問い合わせるので復活してほしい てか、本当になくなったわけじゃないけど活動してないからわんちゃんあるよね？！  知念くんのテロップが黄色で表示されるのが懐かしすぎて泣きそうになりました
NYC🫶事務所内の絡みすきだな
令和にNYCありがとう🥹 NYCもNYC boysも復活お待ちしております、、、💙❤️💛
えええええええええっっっも！！！！
文字の色が当時の色なのありがたい😭
このファミリー感が大好きなんだよ😭😭😭😭😭 NYCだいすき😭😭😭
活動してほしい!!! まじで! すっごい懐かしい!!!!
NYC だ!!!!!
NYC復活して欲しいマジで
NYCしぬ😭😭😭😭😭えもい😢😢😢😢
最高な3人💖
NYCから、山田くんにかなり寄りのジャニーズファンに入った身としては、復活もちょっと夢だったり…
NYC復活して欲しいな〜🥺 この三人がきっかけでこの事務所所属のタレントにハマり始めたんで。ユメタマゴ、フルバージョンで、いまのこの三人のハーモニーで歌って欲しい🙏
みたい🎉NYC
NYC！！！私の青春！！！
この動画何回も観てしまいます🤩🤩ほんとに、NYCまたなにかやってほしいです！！ 事務所や、関係するスタッフのかたお願いします！！！！
NYC最高❤
懐かしいすぎる、、、！！ またNYC、NYC boysで歌ってる姿見たいな！！！
BGMで泣きそう、、、
NYCの復活して欲しい✨
あかんエモいの言葉しか出てこない 青春だった🥺🥺🥺🥺
いつかNYCboysみんなで集まって昔を再現とかしてくれないかなぁ🥹🙏🏻 そっか、知念くんはNYCだと黄色だったか！ それも懐かしい🥲💕💕
これがこの事務所の良さなんだよなぁ✨🥺 このワチャワチャした空気感も、(2:53)『❤こうやってそれぞれが頑張ってるから見れる☺️』→｟やまちね揃って宣伝💖｠(3:02)『❤️“ウチの”優馬が頑張ってます✨』などなどのグループの垣根を越えた絆MAXの言葉も…エモすぎました😭😭👍👍 最高ですっ！！！
0:55 やめてほしいは草
200%CDも買うしサブスクも買うんでNYC頼みますわ
ど世代です！！！ また見たいです🥹
NYCやろうと思えばできるよね！！！また見たいよ～泣いちゃう🥲
懐かしい………！！当時CD買ってましたよ〜😭 是非、boysも一緒に復活して欲しいです。
NYCまた復活して欲しい🙏🏻🙏🏻
私の青春すぎる、、 この空気感だいすき、、、
優馬くんにハマって、人生で初めて買ったCDはNYCでした！！ B.IShadowのメンバーも今考えるとエモすぎるのでぜひまたNYCでのパフォーマンス待ってます🥹🤍✨
NYC〜！！！！！ またこの3人で活動して欲しいです😭😭
本当に最高😂 これを機にNYC復活待ってます✨
懐かしすぎる…エモい… またこの3人で歌ってる姿でも何でもいいから復活してほしい😭
😭😭😭😭💓💓💓💓 また3人の舞台が見たいです😭😭💓💓💓💓
うわぁ〜〜なんかこの3人のこの感じ、めちゃくちゃ久しぶりに見た…何度も見てたよく遊びよく学べのメイキングとかでも優馬が真面目に話してて山田くんがちょっと小ボケしながら返して優馬がツッコんで知念くんが山田くんの小ボケ以上に斜め上のボケして優馬より山田くんがツッコんでるこの感じ…めっちゃ好き
NYC!!!大好きだったー！！！
またNYCもNYCboysも見たいなぁ…🥺
😭😭😭💙❤️💛
テロップNYCのメンカラだ…！懐かしい😭✨️
NYC、コンサート限定でも、期間限定でも、なんでもいいから復活してほしい
ハーンこの雰囲気なつい😭😭😭😭😭😭😭😭😭みんな可愛い😭😭😭😭😭💞 ツアー限定とかでもいいので現場あったら絶対いきます😭😭😭
NYCいつか再結成を！！！！！！！😭❤️💗💙
尊い（ ;  ; ）再集結いつでも待ってます！！！！！！
Yamada-kun Daisuki😘🤩❤️
3人が並ぶ日を待ってたよおおお🥲ありがとうございます〜✨🙏🏻 ということは…NYCカムバ可能性あるということですよね？！ずっと大好きなNYC!全力でお待ちしています!このゆるい絡み見れただけで寿命伸びたぁ
NYC最高すぎる❤ 懐かしい〜！またやってほしい！
さすがに歌うべきだろー！！！マジで見たいよー😭NYC
青春の一部すぎて、3人揃ってる姿が見れて嬉しいです🥺 機会があればNYCだけでなく、B. I. shadowで歌ってる姿みたいです！
ピンク🩷がメンバーカラーで馴染んだ知念ちゃんが、この3人で並ぶと黄色💛になるね🫶🫶
えちょっと激アツ
NYCはずっと待ってる🤣
もう無理すぎて言葉にならない、、ええもうとりあえず復活。そして、B.Iいれて復活。それしかない。
今年カウコンあったら復活してたやろうなー
NYC復活待ってます…！！！
NYC待ってます😭ずっと待ってます😭ほんとこの3人の絡み大好き🥺
風磨がB.I.shadowは解散言われてないからまたあるかもってよく言ってるwそんな感じでNYCもまた見たいです😭
おっきなったなあ 当時は優馬が好きやったけど今となってはちびーずが好き
優馬くんありがとうございます🥲💕 NYCの3人大好きです💗💗 またNYCを見れて嬉しかったです😭😭 NYCで活動をお願いします🙏✨
NYCと言えばユメノタネ 好きでした また聴きたいなぁ😭
NYC復活希望です！お願いします🙇‍♀️
またNYCとB.Iが見れる日が来たらいいなぁ🥺♡
この時代にNYCがまた見れるとは、、、 これはどんな形であれ、復活あってもおかしくないよね？？？
NYC見れるとか最高すぎ😭 ぜひまた再結成して欲しい😍
NYC復活お願いします！！😂
サムネはJUMPのメンカラなのにテロップNYCのメンカラなの天才かよ
NYCめっちゃ好きだったなあ〜🥹🥹よく遊び〜よく学べ〜のやつ給食の時間に流してた！🥹🥹
何年も経ってるのにメンバー全員が残ってるNYC！！復活待ってます🙌
NYCのハイナがもう一回見たい、、、あんなに元気もらえる曲ないです、、😭
この雰囲気いいね
第一声が楽屋間違えてますよなのがもうNYC
この3人が並ぶのをまた見れる日が来るとは思ってなかった😢唐突すぎて感涙です😢 2人のボケを回収しまくる優馬くんの図、懐かしくてやっぱり好きだなあ…尊い🥺💕
この3人同い年なんよなーエモいなぁ😂
復活期待していいですか？🥺
いつかNYCとboysが 少しだけ ほんの少しだけでもいいから復活してほしい🙏
NYC好きです！
NYC、また、見たい‼️
今だからこそNYCの勇気100%で元気付けてもらいたい(*≧∀≦*) お願いします‼️
ほんまに懐かしすぎる 何かNYCでやってほしいなぁ それかNYC boysでもやってほしいなぁ
nycもboysも復活してほしい…優馬かっこよかったよ！！
それぞれの字幕が当時のメンバーカラーになってることに泣けてくる😭😭
NYCとしての活動はなくなっちゃってたけど、3人がそれぞれの場所で頑張り続けてくれたから生まれたこんな瞬間、、嬉しすぎて素敵すぎる！　NYCがずっとずっと大好き！！
NYC懐かしい！！BGM泣いちゃう～😭
NYCだーーー🎉
こーちのブログから来ました　こちらの3人がNYCなんだねー
一気にNYC時代思い出せました🤧何も変わらないボケとツッコミの感じ好きです🎈3人とも穏やかで素敵なメンバーです！！！ どこかでパフォーマンス披露待ってます🫶 山田くんと知念くんのずっと座ってる感じも好きです😆❤️
またNYC boys見たい…
NYC懐かしい🥺 是非またどこかで NYC見たいです👏🏻💕 いつでも待ってます(*ᴗˬᴗ)✨
みなさんの事務所を好きになったのは去年だったけど、エモい！ ゆうまくんは、偽義経冥界歌で事務所の方ではじめて観た方でした。そんときはこんなにみなさんを推すことになろうとは思ってませんでした笑 応援してます！！
懐かしい、、NYCだ！！！！
やってほしい
ＮＹＣ懐かしい💕 ちぃちゃんずっと可愛いいな〜💘
NYC boys落ちなので凄く嬉しい。またNYC歌ってほしい
NYCもNYC boysもまた見たいなぁ。みんなでNYC歌って欲しいなぁ...
昔のMV解禁してほしいです😢
懐かし過ぎて泣けてきます。
NYCも　復活して下さい😊
懐かしい！ 青春ですね！
雄也くんが出るから観に行った星降るで久しぶりに観た優馬くんが良すぎてDVD買おうと思ってます☺️ NYC復活したらユメタマゴ聴きたいです💙
再結成お願いします😭😭😭😭😭😭
まさかのNYCに驚いたけど めっちゃ嬉しかった😭❤️❤️ 何よりテロップがNYCのメンカラなんて感動すぎた💙💛❤️ ほんと山田くんの言う通り、辞めますも続けますも無さすぎて幻化してるからぜひ3人がやる気ならぜひ再結成でそれこそ3人の夢だったNYCでツアーしてよぉ〜！！！ 再結成希望します💙💛❤️ 今の時代こそこの3人が必要だよ！ よろしくお願いします🙇‍♀️✨ いつか見れますように…🍀
NYCは尊い以外の何者でもない
髙地くんがブログでこの動画のおはなしをしていました🐾 カウコンで７人でパフォーマンスしてほしいーっ！
NYCboys活動してほしい！
オープニングから流れるNYCが懐かしすぎて青春すぎて、心臓がギュッとなった、、
boysにも渡す動画、ぜひぜひ見たいです！！
カウコンとかでNYC復活しないかな😢後ろに4人ついてもらって😢
字幕の色が……(´；ω；｀)♡
字幕がNYCカラー՞߹ - ߹՞♡︎
NYCやぁー！
カウコンとかでNYCboysの復活を世界は望んでます
NYCエモすぎる🥺
NYCだ、、最高すぎる泣ける
NYCの復活いつまでも楽しみにしてます！！
ちねんちゃんのテロップがピンクじゃなくて黄色なの、NYCの知念侑李ってのが伝わってよき🥺
舞台見て、ほんっとに、優馬くんとこーちが並んで歌ってるの見て、こんな日がくるなんてなあとしんみりしていました NYCboysで出て欲しいな
マジで結構本気でNYC boysが舞台上に並んで歌うのをリアルタイムで見られたら…嬉しくて泣くわ。
普通に泣けてくるんだが（笑） BGMありがとうございます
当時全くジャニーズに興味なかった私でもNYCの存在知ってたからなー。
NYCやろうよ！
NYCまた見れますように🙏🤍
NYC久々にみたー♡♡ 復活して欲しいです！
仲良しだねー 優馬君がツッコミだったんだねー 山田君と知念君ががボケてるの面白かった。
今やったらNYC売れるよ
やまちねがボケて優馬がツッコむの懐かしい、、、！
2023年にNYCが見れる世界線ありがとう
NYC😭😭😭 また機会があれば、NYC見たい🥹
懐かしい🥲‎やばい🥲‎ 見れて嬉しい、ありがとうございます💘
エモい…
今年のカウコンでNYCやらないかな❣️😂
今のNYCでユメタマゴ歌って欲しい
NYC復活して、バックにB.Iついたら最強だな～！！！！！！
復活ライブ楽しみにしてます。。。
やまちねがボケ倒して、優馬くんが1人で全部拾っていくの懐かしい🥹 NYCでもNYC boysでも復活待ってます！！！！
7WESTの次は、NYC🥺今年、カウコンあったら、再結成してほしいなって🥺🍀💭…
JUMPのLIVEでNYC歌って欲しい
大人になったNYC復活してほしいなぁ☺️
いまこそ行け！！
この3人の並び懐かしすぎる…！
この空気感好きだわ…ボケ2人とツッコミ1人の会話これぞNYC✨復活して欲しい😭
えもすぎる！！！！！！！
今も変わらずNYC担です！！！復活マジで待ってます…！！優馬ありがとう💙
これこれこれ～⤴️✌️✌️✌️✌️
また3人観たいな😊
NYCだ!!懐かしい😊
サムネなんか変だと思ったら頭だけ拡大されてるのか笑
NYCが揃うともれなくboys(B.I.Shadow)を連想してしまう
この絵面エモいな😮❤
NYCだーーー（ ｉ _ ｉ ）（ ｉ _ ｉ ）私の青春すぎる最高
えもすんぎ、、、、また見たいなあNYC、、、
BGMにもう泣ける…
NYCの存在がエモすぎてまだこうやってるのが幸すぎる
古参ファンからしたらやばいよ
BGM😭😭
NYC復活待ってます！！！！！ずっとずっと！！！！！
青春のNYCだよ😭😭😭😭😭 また見れて嬉しいし また、3人集まってライブとかやって欲しい😭😭 NYCが見たいよ😭  相変わらずの仲良い3人で安心🤣🤣  B.Iメンツには渡すのかな？ エモさ爆発🥰🥰🥰
NYCの再結成いつまでも待ってます
まっぢで懐かしい😂
NYCの空気感ほっこりする。曲がポップで大好きだからまたどこかで歌ってほしいなー
きゃー！NYCだあー！ 優馬くん10周年おめでとう！ライブディスク楽しみだね！
NYCのまた歌うところ見たいな😢
NYCの活動を全然知らない私ですが、今の3人で何かやるところを見てみたいです！
これは熱いいいいいいい😢💙❤️💛 この雰囲気懐かしいねえええええ
NYCとかエモすぎる。。。
尊い！
NYC!
大人NYCみたーい🥲
復活求む。
令和の時代にNYCが集まってるのが見れるなんて😭💕 3人が集まるだけでエモいです… BGMも2曲使ってくれてるし👏 3人でも7人でも復活を待っています!!!
🥹🫶❤️🇧🇷
JUMPのコンサートに中山優馬くんが出ててかっこよさに衝撃受けたのを今でも覚えてます！ NYCの歌も今でも大好きです❤
まさかNYCみれるなんて！！！ エモすぎる🥹🤍 再結成期待してるよ〜🫶
嬉しすぎてグッドボタンひとつじゃ足りない〜！
1:35 ふわっとしていてもNYCが消えないでいてくれるてることが大事
NYC、年末〜来年復活あるな。 CD全部今も持ってる〜！ 開いて広告の時点で高評価押してしまった🤣笑笑 見てる間、ニヤニヤが止まらなかったわ〜 NYCboysの復活も諦めてないよー！
小学生の時の記憶ぶっわあああってなって気づいたら涙出てた…NYCが好きだった私はもう社会人よ、はやい…
次はSexy Zoneかな⁉️そしてSixTONESかな⁉️
3人の空気感が何にも変わってなくて泣いちゃう
まだまだ皆さん若い！ 復活してほしいー！！！
エモすぎ！ いや、ほんっとにNYCどこいった？だよ😂😂 またライブでみれたりしないかなあ〜
まさか、ここで、NYC見れるなんて幸せ😁
またいつか1回限りでもいいから見たいです🥲💞💞💞💞🙏🏻
ちぃの文字カラーが黄色なのがエモい💛💛
NYC😭😭😭😭😭😭😭やまちねのボケ回収してくれる優馬くん懐かしすぎるーーー💘🎶 またどっかでB.Iと一緒に披露して欲しい❣️みんな辞めてないの天才すぎるチャンス❣️
泣いた🥺 NYCがきっかけで推し始めたからほんとこれを機にCDまた出してくれないかな。
NYC😭😭😭😭😭
NYCだぁー！！😭今でも仲良しなの嬉しい！ ぜひ北斗と優吾くんにもお届けにいってほしいです！発売おめでとうございます🎉
えもすぎてやばい❤またいつか集合して欲しいです！
NYCやってー🥹🥹 ガラケーで街中のポスター撮ってたのが懐かしいよ🥹
NYC一夜で良いから復活して😭😭 欲を言えばびーあいも😭
NYCになるとボケまくる涼介くんと知念くん、そのボケを幸せそうに回収していく優馬くん。 優馬くんも言ってたけど、この空気感が懐かしすぎる！
NYC復活、永遠に待ってるけど…？💙❤️💛
事務所の自由度上がりそうだしほんとに復活もアリだよね〜〜
NYCでまた歌ってくれるの待ってます😭🩷
NYCぜひともまた見たいです🥺💕 この空気感最高すぎる❤️ みんなだいすき～❤❤️❤️
はあ🥲😭ほんっとに😭😭
I missed seeing you guys together! The background music brings sooooooo much nostalgia! New music please 🥺
可愛い😍 NYC見れるの嬉しすぎてまた復活して欲しい！令和になってもずっとずっと待ってるよーー！
NYC懐かしい〜！！ 優馬、JUMPの仕事現場まで来たんだ😮 いやートークの感じも懐かしいな😊 またいつか限定でいいから復活して 欲しいな☺️✨✨
バックミュージックもちゃんとNYCなの余計に泣けてくる...！！ デビュー曲から幻の新曲まで全部歌うライブとかやりません？？ バックはB.I.Shadow一択でお願いします。
古参には嬉しい動画😭
人見知りの山田くんと知念くんがこんなにボケれる優馬くんってすごい
当時と空気感変わらなくてエモすぎる😭
エモすぎてじんとくるなぁ。。またみたい😢❤
NYCは、未だに気付いたら口ずさんでるくらい好きだったわぁ！ NYC boys集まって欲しいなぁ…！
「NYCってどうなったん？」って疑問、中山優馬 w/B.I.Shadowってどうなったん？にも通ずる疑問だし、全員今も活躍してるの本当に凄い。知念くんと優馬くんの距離感ラフでいいなぁ〜
ほんっとうに懐かしいです😭 めっちゃ好きです😭 NYC、よくわからん歌詞やけど爽やかでアイドルらしくて大好き。 機会があればと言わず、ぜひ！！！待ってます☺️💓
ちゃんとNYCカラーなの愛感じる❤️💙💛
まてまてBGMもNYC，とりあえず限定復活しとこ？？？
それぞれのテロップがNYCのメンカラなのも愛感じる^- ·̫ -^❕
はああああああ！！！NYC復活してほしい😭❤️
なつかしすぎる😭😭😭
尊い… 定期的に観たい
BGM聞いてるだけでも懐かしすぎてテンション上がります😭 NYCどうかまたライブで観れますように😭🙏
バックについてるファンキーな8人の中で事務所に在籍してる5人にDVDを渡しに行く動画は難しいのかな…
ゆるーくボケるやまちねに優し〜くツッコむ優馬の図がNYCなんだよねぇ😭♡
エモ。
NYC 😭😭😭😭💙❤️💛
三人の空気感変わってなさすぎて愛おしいわ！（笑）本当に懐かしいよ。またみたいなー
NYC〜私の青春(；ω；) 京セラで見れた時もうめちゃめちゃ嬉しかったです(；ω；) もう10年以上経っちゃってるんですね...！！
NYC boysが復活でもしようものなら全ジャニヲタが一機増えるくらいパワー貰えると思う
懐かしすぎるううう NYCの曲ってクセになるからすき！ぜひ復活して！😭✨
NYC青春だな、、、、復活してほしいなあ
NYC以来の久しぶり3人揃ったのね❤NYCめっちゃ大好きだった♥️
NYC3人のゆる〜いトーク大好き❤
空間の顔面偏差値高すぎるんだが、スマホ眩しくて目が余計小さくなるわ
NYCの復活が来る日をずーっと待ちます。
NYC ぜひ復活してほしい😭
大好きなNYC😭😭😭
NYCboysまた見たいなぁ…… だってみんなそれぞれグループになってるけど…みんな残ってくれてるから、可能性はあるよね！？ 復活NYCboysをYouTubeに残して欲しい！！！
NYC復活希望！！！❤ ほんまにこの空気感大好き！！！😂😂😂💓💓 スタッフさん！ありがとうございます！！優馬くんへの愛を感じる！☺️
この3人の絡みをもっと見たくなったよー!!
マジでNYC復活してほしい🥺
叶わなかったNYCのコンサートをいつか✨✨
the way they used NYC sky high as background music 💙❤💛 makes me very nostalgic somehow
Boysも含めて今歌って欲しい、頼むーーーー♡
NYC期間限定でもいいから復活してほしい😭♡
NYC青春時代すぎる、、、シングルもカップリングもまだ全部覚えてるからライブやってほしい😢😢未発表曲も全部やってくれ…😢😢
NYCだー！
いつでもNYC活動お待ちしてます🥰
カウコンでNYCboysやってほしい！！！！
NYC懐かしすぎる私の青春〜！！ 是非復活して欲しい！！！
NYCでまた活動してほしい、。
え！やば！
字幕NYCカラーなのが、、😢❤
本人たちもどこ行ったの！？って思ってるのしんどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 懐かしすぎる😭😭😭😭
平和やな～☺
うわあああ嬉しい😭 3人が話してる姿見れただけで幸せが最高潮すぎる😭
NYCのことずっと待ってるけどね。。解散言われてないからね。。待ってんのよ。
NYCはエモすぎる。再集結してよく遊びよく学べ、NYC歌って欲しいです。
後ろで流してくれてる歌にも愛を感じます🥺🥺🥺
カウコンとかでNYCで何かして欲しいです🫣💖
令和にNYCはエモすぎじゃん
エモすぎる…またNYC見たいよ〜🥹✨
やばいテロップ信号機なのめちゃくちゃアツいねほんとにNYC大好きだったなんなら知念くん好きになったのNYCからだし！知念くんも持ってる模様なのでLIVEDVD買います！
They are so cute, nice seeing them together 😊🩷
やっぱりNYCっていいよねぇ🥲大好きな優馬くんの呼ぶ山田くんを4月ぶりに聞けたのが好き😭💙NYC復活待ってます🌈
NYC懐かしいなぁ😂🎉
NYCトークがYouTubeで見れちゃうなんて素敵な時代だ...ほんまにありがとう😢
NYC聴きたーーい😂
boysも皆んな残ってるから、NYCboys7人で是非。
NYC永遠に待ってます😢
NYC、せめて全曲ベストアルバムとか出して成仏させてくれ…………😂
最高！！！ また再結成されることを願う！！！🌟
皆気づいてるんかな？！ 最後扉に隠れてる人誰？！😂😂 めっちゃ気になるんやけど😂😂 うちは勝手にJUMPメンバーやと思ってるんやけどちゃうかな？！😂😂 もちろんNYC見れて嬉しい🥰🥰 けど最後のとこ気になりすぎて😂😂
ちねんくん字幕黄色じゃーーーん😢😢😢😢♡
boysも合わせたNYC boys再結成希望です
NYCはもう天才🎓✨👏！！中山くんの弟感が半端ないwかわいい💙❤💛！！
BGMもNYCじゃん。 エモい
BGMがNYC！！🥹この3人やっぱいいなあ🥰またいつかぜひ見たい！今度のJUMPのツアーで実現しないかな？！
NYC😭😭😭 びっくりし過ぎて鼻水出た😭(ｷﾀﾈｪﾅ)
扉に挟まりながらも腕を上げ続けてカメラを回してくださっているスタッフさん、ありがとうございます！！
全員残ってるの奇跡✨ boysも含めて！ テロップNYCのメンカラになってる！
これを機にNＹＣとあとboysも期間限定で復帰させてほしいです！(泣)(泣)(泣)(泣)(泣)
NYC！ 懐かしい✨
NYC！！！！！！！！！❤
本人もnycどこ行ったのってwwみんな同じ気持ちだったんですね笑
泣いた
NYCだぁぁぁぁ😭😭😭😭😭😭 BGMでもう泣ける😭😭😭😭😭
優馬くんまたすぐライブやろう！
nyc🥺🥺
NYC💙❤️💛 本人達も言ってたけど、こちらとしてもNYCってどこいったん？状態だったから嬉しい〜〜〜 ずっとNYCの曲流れてんのエモすぎて最高
NYCエモい🥺
ボケまくりやまちね可愛い🥹🙏🏻💕
NYC懐かしい！青春だったな
優馬くんは優しいし大人だなぁといつ見ても思うし、いじってるように見えて実は知念くんはずっと優馬くんに思いやりの言葉しかかけてないのも、とても温かい気持ちになれて、とてもよかった😊
え〜BGM最高じゃないか😭🎉
こちらもほんとにエモすぎる。それぞれで頑張ってくれてありがとう！
NYC復活して欲しい
NYC😭😭😭😭🤍🤍
令和にNYCが見られる世界、ありがとう
かわいすぎ
NYＣ最高、やばすぎん！嬉しすぎる！
NYC懐かしいーーーー！！😲　めちゃくちゃ聴いてたなぁ、いつかまた歌ったりしてほしい(笑)
明日はB，IShadowだと良いなぁ🎉
優馬がツッコミ役で入れるNYCうれしい！
NYCまたいつか見たいです！
私の青春が蘇ってる…😂
懐かしい😂NYC💕優馬君もちっさい子育てたりお料理プロ級になってたり頑張ってるよネ✨👍
えーーーーん私の望んでいた光景が😭😭😭 本当にいつでも復活待ってますよ😭😭😭 字幕の色とかバックの音楽とかもう色々ありがとうございます😭
懐かしのNYC😭🙏💙❤💛 私の青春😭 こんな形で見れるとは✨
NYC嬉しい😭😭😭 たしかにNYCの時が1番歓声でかいなぁって感じたなぁ😂
NYC復活？！ある？！？！是非！！、
大好きなNYC😭😭😭幸せすぎ😭
大好きなNYC😂❤ どうか、いつか再びNYCを観れますように…。 この3人が本当に大好きです。
NYCだ〜😭ねぇ、マジで金払うけど？いくら？笑
お願いします！NYC再結成してもらえませんか？長年復活希望しております！
泣いた🥹 いろんな人たちがずっとずっとファミリーのような存在でいてくれたらいいな😢
三人の姿みれて嬉しい、、😭😭 復活待ってます！！！！！
NYC待ってます！！！！小学生の時ずっと踊ってました！！！
天才じゃん
NYCの空気感変わってなくて嬉しい〜！令和のいま見れるなんて思わなかった😭感謝しかないです！！！！！復活するの永遠に待ってます！！！
久しぶりに、NYC揃った姿が見れて嬉しい🫶
NYCは私の原点です….
次はB.I.Shadowですか？🥰
うわー！大好きなNYC！CDよく買ってたな〜！復活してくれーい！ツッコミまくりの優馬最高！🤣
めちゃくちゃ懐かしいやりとり🥹 またスペシャルイベントして欲しいなぁ〜！
よく遊びよく学べ大好き
B.I.Shadowもどこ行ったんですかね...??笑
相変わらずの空気感！懐かしいなぁ。また何かでコラボお願いします。
NYC😭😭😭😭😭😭
NYC見たいー！
またいつか再結成して欲しい
NYC復活希望
マジであの時みてたNYCだぁ😂 よく遊びよく学べめちゃくちゃ久しぶりに聞いたなぁ❤
令和にNYCみれるとは!!!また３人で歌って欲しい😭
NYCだぁぁ～～～～😭💙❤💛 またこの3人の並びを見れるなんて… ユメタマゴ、ハイナ！、ワンダフルキューピット…懐かしい～😭😭 一夜限りの復活でもいいのでお待ちしております‼️
伝説の3人や
NYCまたやってくんないですか？笑
やばすぎ！！！めっちゃNYC！！！鳥肌でしかない😭❤❤❤めっちゃ好きだから嬉しい♫ありがとうございます😊
令和のこの時代に(´；ω；`) 大好きな大好きなNYCがまた見れて涙が止まりません(´；ω；`) 3人の空気感も知念くんのテロップの黄色にも私が小学生だったころに見ていたままです(´；ω；`) NYCありがとうーーー！！！今もずっと大好きだーーー！！！
ぎりぎりリアルに見られなかった世代だからNYCの雰囲気見られて幸せ❤💛💙
字幕メンカラ🥹
大人になったNYCで歌ってるとこ見たいなー。優馬くんツッコミまくりで面白い。ドアの後ろで壁に張り付いていたスタッフさん？お疲れ様です
NYC復活の布石ですか？NYCboysの復活も可能ですよ！！！！全員現役ではないですか！いやぁ～楽しみ。
私の青春NYC💙❤️💛 懐かしさが溢れました（；＿；） NYC boysのメンバーがそれぞれの場所で輝き続けてることが本当にすごい。 またいつか揃った姿を見ることができたら嬉しいです🥺
青春NYC🥹🫶🏻🥹🫶🏻
NYCーーーーー😭😭😭
むっちゃ好きこのトリオ
エヌワイシーの復活ずっと待ってます！！！！
まだ諦めてないで
ジャニのでみれるきがする！いや！みたい！中丸カーテン専属モデル知念さん、自発光、優馬くんで！バックに卍くん１人わら😊
この空気感好きだなー！！
わたしの青春😭😭😭😭😭😭
うわわわわNYC大好きなんです ずっとカウコンで一夜復活とか願ってました... 3人の動画出るだけで嬉しい🥹
NYCとして３人で歌う姿を見たい！
NYCだ〜‪( ;  ; )‬
なんかめっちゃ懐かしいトリオやん！NYC好きだったなー
大好きなNYCがまた揃う姿が見れるなんて嬉しすぎる！ また1日限定でもいいからNYCで活動する姿が見たいよ！NYCboysもみんなで！揃ったら豪華すぎるな！
NYCさすがに激アツ
復活まってます；；
4:25 後ろの人の察知能力高っ笑笑
NYC一生待ってるよ😭❤️💙💛
NYCやって欲しい
字幕がNYCのメンカラ🥹❤️‍🔥 NYC復活してほしい‼️NYCboysも見たい‼️一夜限りでもいいからいつか再結成期待してます…✨
B.I.Shadowも呼びたくなる！
NYCまたステージに立っているところ見たすぎる！
字幕のメンカラがNYC仕様じゃないですか〜！！！
「ちい行ったんでしょ？」が好きすぎて進めない
NYC… あの頃のNYCがあの頃のままで確実にそこに存在している事実に泣いてる…なんも変わってないじゃん〜〜😭😭😭
NYCのよく遊びよく学べが大好き😂😂 また3人でいつか歌ってほしい😭🙏
なんか7WESTもそうだけどなんかの企画とかでNYCも何かのスペシャルでパフォーマンスできたらいいね
カウコンとかでやってくれたら嬉しいけどカウコンないかな？
ちょっと… 感動してます😭✨
BGMをNYCの曲を流してくれる編集が最高すぎて、泣けてきた。 NYC復活してくれないかな…🥺
NYCでライブしよずっと待ってるから
NYC復活を切望します‼️ 解散してないんやから出来るやん
JUMPと同じくらい特別で大切な青春であるNYCを久々に見られて感激です😭変わらない3人の空気感にほっこりしました、、またパフォーマンスしてる姿が見られますように！ずっとライブの開催待ってます！（笑）
令和のこの時代に3人揃ってるとこが YouTubeでみれるとは😭😭😭😭 私の青春😭😭😭 一夜限りでもいいのでNYC歌ってるとこ みたいです〜😭❤いつまでも待ってます🫰🫰
小中学校の時のわたしの思い出だよNYCは😭😭😭 こうして3人居るだけで泣きそうだよ
天才動画すぎる😭😭😭👏👏👏
ずっとずっとNYCの復活待ってるんですよ…😭😭😭😭😭
NYC！！！ 本当にたくさん励ましてもらってました❤️💛💙
シンプルにすき〜！
NYC😭
NYC復活待ってます( ; ; )
NYCまた見れるなんて、、、 最高すぎます♡
NYCどこいったはこっちのセリフすぎる😭笑 やまちゃんも知念くんも、人付き合いが器用な人じゃないから、当時の優馬くんは嫌な思いとかしてなかったかなあって勝手に心配してたけど、今でもこうして大切にしてくれてて嬉しい気持ちになりました🥲（山田担より）
せっかくだから、NYC boysで何かやりませんから！？
「NYCはどこ行ったの」ほんとだよね！
NYC 💙❤💛
B.Iもお願いします❤
シャッフルメドレーとかでNYC boys復活しないかなあ🥺
またNYC見たいよー！
ユメタマゴ生で聴きたいな、、
NYC復活願う!3人を見られて感激
めっちゃ懐かしい雰囲気なの伝わってきた😭 メイキングもいつもおもしろかったもんな〜
NYC見れて嬉しい😭😭　この絡み見れるの幸せ！！ありがとうございます！！
NYC boys 復活する時は、ゆうまくんの昔のビジュでおねがいします❤ww（mvのときの前髪上げてるバージョン）
エモい‥‥。動画内では知念のコメ、黄色になってるの好き😢サムネはピンクなのに。
NYC最強あの時が蘇る みんな大きくなったなあ、自分も含めて🥹笑
えっも、、、言葉失う
そういえばNYCでしたね
NYC boysほんとに再結成みたいなあ 中山優馬をwith b.i もみたいなあ
NYCじゃね
NYC懐かしい(^-^) まさか令和の今、見れるとは思わなかったから感動してます。 どこかでNYC復活してくれないかな。 NYCのパフォーマンス見たい★
懐かしい組み合わせだぁ
我が青春NYC😭😭 いつでも復活待ってるよ！！！
NYC復活しないかなー？(*´艸`) また聴きたい笑
NYC青春すぎるし前に風磨も話してたけど美愛影も集結してやってほしい🥲🥲
うあああああああこれは胸アツううううううううううう
わあ、、、大好きなNYC😭😭😭😭😭
ねえ今令和何年だと思ってんの？？？？😂🎉😢🥹🙏🏻🤦‍♀️🥳🫶😇😤🫰
文字起こしが、NYCのメンバーカラーになってるの😭😭😭
やば、流石に声出た…
NYC再結成はよ🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲まじでずーーーーーーーっっっっっつと待ってるよ！！！なんなら3人が本気出せばワンチャンやれると思うんだけどなぁ！！！！！笑
NYC大好き過ぎます😭見せてくれてありがとうございます！NYCで歌ってるところまた見たいよ〜！
NYC😭😭😭
1:21   ほんとーっっにそう。どこ行ったの！！！！！！！！！
NYCほんとに大好き😭😭😭 切実に復活願ってます
さすがにだいすきです
NYCの空気感がだいすき
えええええ！！！！なにこれ！！ NYC復活待ってます！バックはB.I.shadowで！！
ボケまくるやまちねにつっこむ優馬🥹NYCすぎる🥹また見たいよー！🫶🏻
NYC版やってるくれるとか神なんか？？懐かしすぎ😢
NYCのカップリングも優馬君の声がとっても良い曲ですよね！それ歌ってるDVDみたい！！昔のドラマも見たくなってきたー😆  今、NYCだけじゃなくてNYC boys全員で歌ってパフォーマンスしてくれてるの見たら懐かし過ぎて、泣くだろうな😭❤全員残っている奇跡✨見たい！！
言葉はそんなに発してないけどDVD大事そうに抱えてる知念くんかわいい……優馬くんのこと大好きなのがわかる🫶🏻
Jstomさんありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️ 久しぶりのNYC見られてめっちゃ嬉しいです！ また、、よろしくお願いします！！
初めて買ったCDはNYCのハイナ！でした！ 本当にNYCは私の青春なんですー！大好き～！！
リリースお知らせシリーズ大好き❤一度でも一緒にLiveした人全員訪ねて欲しい❤
当時NYCが出た時は優馬だけちょっと違う存在って感じで馴染めてないのかなってちょっと思ってたけど、人見知りの知念くんが普通に喋ってるしいじってるの見て、数年越しにわだかまりが溶けてよかった。最高の映像をありがとうございます！！
NYCをステージでまた見たい！
『｢うん｣とか｢すん｣は言うで？』って初めて聞いた😂 星降るきっかけで改めて優馬くんの魅力に気づいたけどこの抜群の間とツッコミが舞台でも輝いてたな〜！
ええ、涙出ちゃう😭是非NYC復活お願いします😭
JUMPの次ツでNYC復活しちゃったりして…？？
NYCがこうやってまた見れるのが嬉しい😢💞 また3人集まって歌って踊ってるの見たいなあ
NYC再結成希望!!♥💛💙
with B.I.shadowにも渡しに行って欲しい😆風磨くんと北斗くんが、2枚目シングルのジャケ写だけ撮ったままになってる、って言ってたよ😂
カウコンでみんなでNYCboysリクエスト送ろう🥺🥺
懐かしくて涙が出てきた。NYC
ありがたい🥲NYCで活動してくれるのずっとずっと待ってますし！！コンサートを長年望んでます🙏🏻🙏🏻
nycにもー！B.I.Shadowも来るかなWAKWAK
I love him ❤
泣く😭😭😭
NYCもう1回活動しないか？めちゃくちゃ需要あるぞ。当時のファンが3人と一緒に成長したしさ、グッズとか買うよ？
まって、、、、たまたま流れてきたからみたんだけどNYCやん😭
山田くんと知念くんが優しすぎるて
もう懐かしすぎる😭 NYC特にハイナとワンダフルキューピットはずっと踊ってました😂 また機会があったら 3人のハイナ！がみたいな🥹❤️💙💛
またNYCみたいよ🥲💗
NYCは解散してないもんね？ どこかでまた観たいなあ😊
NYC復活希望よ、みんなまってる
懐かしい空気感😭この関係性が全く変わってない😭また歌ってるとこみたいよ、、
え、、またスリーショットみれるとは、、、NYCめちゃすきだったよ😭😭😭
テロップもちゃんとカラーにしてくれてるし❤💛💙🥺
NYC単独ライブ諦めてませんからね！？！？🥹🫶🩷🩷🩷🩷🩷
NYCってどこいったの？に対して「ここにあるけどね」な優馬😭ありがとう😭声が大きければ可能性もあるって、うちらはずっとNYCNYC言うてる😭ちょっと間接的に絡んだだけですぐNYC言うて恋しくなってる😭ずっっとNYC復活待ってるんだーーー😭😭😭
謎のプライベートNYC みたいな〜
機会があれば NYC boysも中山優馬w/B.I.ShadowもNYCも見たい！！！
いやBGM泣いた
今でもNYC聞いてるよ〜🥹
こんな時だからこそNYC復活しちゃわない！？またユメタマゴ聴きたーい💙❤️💛
NYCだあああ😭
エモいしかない…😭 みんなずっとアイドルでいてくれてありがとう！ いつか歌番組とかカウコンとかで、またみんなのパフォーマンス見れたらいいな～🥺❤
BGM、幻聴じゃないですよね⁉️😭 今って2010年じゃなくて2023年ですよね⁉️🥲 NYCもNYCboysもずっとずっと忘れてないし大好きです。 願わくば、カウコンやジャニフェスで復活期待してます😭✨
NYCどこ行ったの😂
NYCの歌がほんとに好き！ もう懐メロになっちゃうんだろうけど、でも3人のまっすぐな想いが伝わって、たくさん元気をもらいました。大人になった今、また聴きたい。待ち望んでます❤
山田さん「NYCってどこ行ったの？」  ワイ「それな」
いやメンカラ泣いた
もうNYCがどれだけ尊い存在なのか それこそ今こそ復活しよ🥲🥲🥲🥲🥲
もう絶対スリーショット見れないと思ってた。。ほんとーーに復活お願いします🙇‍♀️🤍
NYC😭😭😭😭😭😭またいつか…みたいよう…
本人たちがNYCってどこいったの？？って言うのおもろ また見たいな〜！！！
NYC また見たい😊😊
優馬くんの字幕7WESTとの動画は白だったのにNYCとの動画は青色なの素敵
NYCの空気が変わってなさすぎて涙出てきた😭😭😭 優馬が行くと山田くんと知念くんが真面目にボケるのほんとに😭😭😭😭 ありがとうございます😭😭😭😭😭😭
NYC復活希望です〜🥹 未だにNYCって書いた商品を見ると買いたくなる(笑)
NYC ❤️💙💛
NYC ふわっとした存在なんだ。
NYCが久々にみれて感動です😭😭 いつか、NYCが歌ってる姿また見れたらいいなと思ってます😌 NYCの絡みがみれて幸せでした！ この時間を作って下さりありがとうございます🙇‍♀️
昨日、WESTの小瀧くんや重岡くんに渡してたね。
NYCだ😭😭💗
NYC激アツすぎる🥹🥹🥹 是非復活お願いします！！！！！
NYC期間限定で復活してほしい 大人NYC見てみたい
てぇてぇ
小学校時代の青春…😭😭😭😭
あああああああNYC🥺🥺🥺🥺
優馬くんありがとう！！昨夜の7WESTに続いて、NYCエモエモ
私の青春です！！♡
大人になったNYC！YouTubeで見られる日が来るなんて…。 本人たちも知らぬ内にグループ活動が無くなっていたのか…この3人でLIVEが出来たら嬉しいな〜〜！
泣く😭😭😭えも
NYCやば‼️‼️エモすぎ😭😭😭😭😭😭😭😭😭B.I.shadowも全員事務所にいることだし、せっかくだから再結成お願いしたい🥲💞💞💞
当時買ったNYCのCD、今でも大切に持ってる🍀懐かしいなァ、復活してほしい！B.I shadowも一緒に(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤
今日、『星降る夜に出掛けよう』を観てきました😆 優馬くんカッコ良い😘 歌うま‼️ これからも素敵な歌とダンスを魅せて下さい🥰
復活してほしいーー！
NYCまでありがとうございます！ いつか復活見たいけど期待したままでいいかな？もちろんビーアイも
NYC～！！ エモい😭
NYC😭😭😭
ねぇ、NYC嬉しい、なく😭💕
ふたりが全力でゆうまをいじってるこの感じ、懐かしすぎる🥺
懐かしすぎる、、エモいみんな揃ったT^TうあーNYC😢😢自分的に大人になられたワンダフルキューピットみたいです🌟ｗｗｗｗｗｗ
NYCの空気感がめちゃくちゃ好きです😭ずっとこの3人のトーク待ってました😭NYCのパフォーマンスもまたいつか見れますように😭
懐かしいNYC♡ 自分の学生時代はJUMP、NYCで溢れてた♡しれーっと活動なくなって悲しかったので復活希望します🥰🥰
ガーーーーー😭😭NYCだ😭ありがとうございます😭テロップの色もNYCの時のカラーだ😭ちねんさん黄色😭😭機会があればというか機会を作ってほしいです(?)またNYCを観たいよ〜！（大声）
NYC❤💛💙
これはえぐい😭、、また3人で歌ってるのもみたいよ😭？
うわわわわ！！！最高ですありがとうありがとう😭😭😭
嬉しすぎて頭おかしくなりそう　NYCのこと忘れた日一日もないよ！！！大好き！！！宝！！！
NYCもよく遊びよく学べも流してくれて愛を感じる…
7人で一夜限りでもいいから復活してほしい（ ;  ; ）
この流れは、、、B.I.にも渡しに行きますか、、、！？🫨🫨
優馬くんの10周年アニバーサリーおめでとうございます👏
うわ〜〜〜NYC早よ復活🥹🥹
バックで流れてる曲が、NYCとユメタマゴ！ ぜひ復活してほしい‼️ 7人全員残ってるんだから‼️
字幕の色からBGMまでNYCにしてくださってるじゃないですか… 心の底から再開願ってます！！いつになってもいいのでまた3人もしくはNYCboysの活動お願いします！！
字幕の色いいね。
NYCがまた集まったのやばすぎ ❤💙💛
髙地くんと北斗くんにもお願いします
数日前、なんとなくNYCについて思い出したことがあった。今日は、これを喜んで見ます。とても懐かしいと思いますね。
NYCだあああああああ
BGMもエモすぎる…
NYC見れるの嬉しい！
NYC横アリでお願いします！
久しぶりのNYC最高😭😭😭 また復活して欲しい✨
仲良くて嬉しい☺️
このボケとツッコミのやり取りが懐かしくて懐かしくて
懐かしい〜‼️
NYCでライブやって欲しいです！！
わたしの青春😭😭小学生の頃のキラキラした記憶が蘇るよ😭またNYCが揃う姿が見れると思わなかった
テロップの色も赤、青、黄なの😭 NYCが歌ってる姿をいつか観れると信じてます！！
さすがに激アツすぎる😭
NYCが見れることがあるなんて思ってもなかったからとっても嬉しい😂🤍
2023年になって見られると思ってなかった喜び。
うわぁぁこの感じ懐かしい……NYCだぁぁ😭♡
NYCでライブしよ！！！！！
NYC😭😭😭😭😭😭😭😭スマホでNYCって打ってる自分😭😭😭😭😭とってもエモい😭😭😭😭😭
NYC😭😭😭大好き！ずっと待ってます🫶
久しぶりのNYCだ！
大きな舞台じゃなくてもYouTubeとか気軽に発信できる場所で構わないのでまたNYCが歌ってる姿見れたら嬉しいな！
NYCまさかまた見れるとは激アツ❤️‍🔥😭
激アツすぎる
幸せだ…
胸熱案件。
NYCの復活待ってます❤️💛💙
涙腺崩壊😂
NYCエモすぎる😭もう一回やって欲しい！！
エモい😭😭
NYC大好きだったなあ、、写真集持ってるよ🥺
懐かしすぎる😂エモい、、、
大好きなNYCずっとずっと復活まってます！！！
エモすぎる！！♡ NYCー！！！！
わぁぁぁ（ ;  ; ） ツンデレ、ボケツッコミ、懐かしすぎます‼︎
NYCほんとどこいったの！？笑
いつまでも昔と同じ温度感で喋ってるの、仲良しで泣いちゃうな😭
この3人懐かしすぎて😭
NYCを今見ることができるなんて感動🥹久しぶりに3人集まった姿が見れて嬉しすぎ！
最高の動画！！！ NYCのパフォーマンス観たいなあ〜
B.I.Shadowも集合する？！😭
2013年くらいからのJUMPファンだから黄色字幕知念くん違和感ある😂
NYC復活しよ〜🥲🥲
えも、、、えもおおぉぉおおお私の心の中には永遠にNYC在るよぉぉぉぉお滝涙
NYC大好き🥰
NYCはびっくり！ 嬉しすぎる！！ またこの3人が並んでるのを見れる日が来るなんて😂
公園でNYCやる時は、絶対行きます！🙋‍♀️笑
ユメタマゴ大好き😍
NYC boys 🥹
NYC復活待望🙋🏻‍♀️ 一回でいいから、お願いします。
字幕が山田くん 赤、知念くん 黄色、優馬くん 青なの愛だね😭見たいよ、大人になったNYC！
一夜限りでもNYCの復活ずっとずっと待ってます😭😭😭😭
ってか、やまちね、服似すぎじゃない？
NYC😭❤❤❤❤
また3人でいつかやってほしい
NYC～～！！！大好き！！！
BGMもNYCかけてくれてるの最高🥲
NYC復活！？
NYCどこ行ったのって本人たちも思ってたのね😭😭😭😭😭😭うわああああ😭😭😭😭ちょっと次のじゃんぷのツアーとかで復活してくれない？😭😭😭😭😭
I love NYC😭😭😭
字幕がちゃんと当時のメンカラで泣ける😭😭😭
これを機にNYC復活させようぜ
NYC鬼のように聞いてたなぁ💭
優馬くんDVD発売おめでとうございます🎉NYC、7WESTが見れで嬉しい！10thANNIVERSARY最高😂
NYCいつでも復活okです😂❤
When can I see NYC again?🥹😭
NYC boys 復活して欲しい！😊
うわぁぁぁぁNYCだぁぁ😭😭 復活結構待ってますよ！！？
NYC復活待ってます；；；；
🫶🏻
エモすぎる、、、激アツすぎる、、、🥺
NYC、エモすぎる…！！！ 本人たちも言ってたけど、また一緒に歌ったりして欲しいな！！！
優馬、またいただきハイジャンプ遊びにきて〜！
NYC、、、感動します。 ぜひNYCboysで集まりましょう！！！
えっNYCじゃん
文字がNYCの時のメンカラなのがいい、、😢
旧友って感じでエモい
NYCまじで青春です、、大好きありがとう
全員残ってるんだから、NYCboys復活しようよ！！
まっっっっっじでこれはやばいほんとに昨日もNYCの話してたぐらいなんですけどおおおおお😭😭😭😭 本人たちの口から可能性ある、機会があればなんて言われたらこちとら全力待機するしかないじゃん期待しちゃう😭😭😭😭 うわーーーんゆうまさんありがとう😭😭😭
らーらーらーぶえんぴーす！！！！
えもすぎ
まってなんでいきなり！？え！？
また、NYCやってほしい🥹🥹
どっかで、ぜひNYC見たい！ その時はぜひ、BOYSも！！
NYC復活希望❕💞
いい雰囲気だな〜😌
うあ😭NYCだ😭夢みたい😭😭
なつかし〜！NYC好きでした！
NYC大好き！！！いつでも復活待ってるよ～！！！
やまってずっとNYCのこと言ってくれてるのが本当に嬉しい🥰🥰この空気感懐かしい🥹🥹ずっと優馬のこといじり倒してるの懐かしい🤣ずっとNYCのメイキング見て待ってるんでどこかで復活して！😖😖
やっばいエモエモのエモ🙋💓すぎて見る前に高評価押しちゃった🤣🤣
やばいNYCや😭
やっぱりNYCが1番好き😂
テロップがNYCの時のメンカラなのエモいなぁ🥺💭 また何かの機会でNYC復活して、3人が歌って踊ってる姿見れるといいな!!!
ボケて突っ込んでのナチュラルな空気感が尊い……いつか三人での何かが見られることを期待
ええ神コンテンツすぎませんか🥺🥺
NYCやばい！！ しかもやまちねの返答が優しくて癒された
さすがにえもい。まってます。
私当時小学生〜中学生だったなぁ… もう大人かぁ😇😇 懐かしいなぁ…もう降りたけど、再結成したら見たいなぁ  贅沢を言うならNYCboys.で見たいな(笑)
NYCまた見たい！
NYC😭😭🫶🏻
NYC💙❤💛 久しぶりに3人揃ったところ見られて嬉しい泣きそう😂
NYCが令和に見られるとは💙❤️💛❗️このゆるい雰囲気懐かしい～
令和にNYC😭😭😭😭😭😭😭 人生で初めて好きになったアイドルなのでとても感慨深いものがあります😭😭 ふわっとしたままみんなそれぞれの場所でデビューして活躍してるけど未だに全員辞めてないの本当に奇跡😭😭😭😭😭 ふまけんゆごほくも入れて"NYC Boys"としてもまたいつか見れる日を楽しみにしてます😭😭😭
懐かしい😂NYC
あ゙ー！！最高
特大爆エモNYC💙❤️💛
NYCいぃぃぃぃいいいぃぃぃ
ひぇ〜〜〜ん🥹🥹🥹❤️Jストさんありがとうね、、！！今となってはNYCがわたしの青春の象徴だよ🥹 公園ライブするなら全力で最前取りに行くからよろしくね！？！
優馬のこと好きなのに相変わらず雑い絡みすぎてNYCだわ
NYCの時の中山優馬に頼りきりでボケまくる知念さん大好きすぎたのですが復活しません？？
NYC復活願う😭
エモすぎる🥺 NYC復活待ってます！
NYCだ…😭 3人一緒の姿見て、あの頃の若い自分が一瞬にして舞い降りたよ。 機会があれば復活してね。
貴重で貴重すぎる動画ありがとうございます✨😆 この三人がまたみれるなんて夢みたい😂 また大人になったNYCがみたいです！！ ぜひ、動画であげてほしいです！！お願いします！！
文字の色がJUMPのメンカラじゃなくて、NYCの色で嬉しい(T ^ T)
NYC！！！
動画ありがとうございます！！！ 素敵な関係ですね。また見たいです‼️
大好きNYC😭😭😭😭 ずっとずっと復活待ってるよ😭😭😭😭
突然のNYC！また見れて嬉しい！いつかまたNYCとしても活動して欲しいなー　待ってます！
エモいエモい！
ありがたすぎる😭 企画したひとも実現してくれた優馬くんもありがとう NYCずっと大好きよ！
NYCまた見たい…ありがとうございます…😭
BGMも激アツ😂
エモすぎる
昨日に引き続き、NYCエモエモ
NYCはエモすぎ😢
泣いた( ;  ; )( ;  ; ) ほんっとに( ;  ; )( ;  ; ) だいすきだよ、NYC( ;  ; ) この字幕の文字の色だけで泣けちゃう( ;  ; )
また、エモいの出してきたね(*´∇｀*)
NYCだあーー😭😭😭😭
まさかまさかのNYC再集結❤💙💛 エモエモ展開過ぎますって😭 大人になった3人でまたパフォーマンスしてくださる日を永遠に待ち望んでいます🙏✨
ＮＹＣ！！また見たい🙏
一夜限りでもいいからまたNYCが見たいです😭😭😭😭😭😭
NYCだぁー🥺🥺🥺
NYC懐かしいな〜😂
NYCエモいー！！！
久しぶりでもこの空気感のNYCの良さと言ったら😭 お願いします復活してほしいです 幻の6thシングル「たからじま」発売してほしい！！笑
BGMも字幕の色がメンバーカラーなのもあの空気感もめちゃめちゃエモくて最高ですありがとうございます🥹💙❤️💛  また3人が歌ってるとこ見れる日が来ますように、、🫣
久々のNYCコラボやば〜🥺🥺 曲もNYCなのえもいて〜🥺 ボケるやまちねと突っ込む優馬久々見た〜☺️ ちいライブ見に行ったのね！！ NYC歌ったら1番盛りあがったのね！！ キスミーベイビーのとこやったのか。。山ちゃんのとこの🥺 しないとも続けますとも言われてないのか。。 プラベでNYCって🥺 ちいと優馬はジムであってるのね！！ 山ちゃんジム嫌いだもんって🥺 スケジュール空けるって🥺 山ちゃんが「うちの優馬」って🥺 大きくなったねって笑 危ない危ないって笑 他のメンバーにも挨拶するのね！！ スタッフ撮ってるのに気づいてすぐさまカーテンの方に
私の青春NYC😭😭😭😭 3人の並び見れるだけでも歓喜😭😭 また復活待ってる🥺🥺🥺
NYC懐かしい！
優馬くんと優馬くんのスタッフさん、最高動画ありがとうございます😭 NYCがいつ復活しても大丈夫なようにずっと待ってます❤️💙💛
またNYCやろ！
NYC～！！！！3人ともレーベルが一緒だからいつか、いつか復活することを心待ちしています😭😭
うそだろNYC〜〜〜〜〜〜！！！？！？
初めて自分で買ったCDがユメタマゴだった〜😂NYC大好き！
無くなってないならまたみんなの前に登場して欲しい（泣） 声を大きくしないと！！！！！！
激アツさん
NYC！！！！私の青春！！！ いつまでもコンサート待ってます！！！
え！NYC⁉️
NYCの活動もうないのかなぁどうなのかなぁって思ってたら、本人たちもよくわかってないの笑った😂
全員残ってるのよ 今NYCをやるんだ……YouTubeにアップするんだ……いまやるんだぁぁぁ！！
NYC待ってます！！！！
エモい、、、😢
山田中山知念中島菊池高地松村でぜひ☺️
ほんっとにNYCどこいったのー😢 メンバーカラー変わらずテロップに使ってくれてる！復活まってます❤💛💙
NYC😭😭😭
NYC🥺
NYC 復活してほしい！！ めっちゃ聞いてました❤ DVD渡すだけでもまた3人見れて嬉しかったです😊
やってほしーー！！
このタイミングだからこそNYC再開しても良いのでは？
NYCいつまでも待ち続けてますいつかまた見れたらうれしいな😭😭😭😭😭😭😭😭
カウコンとかで、復活しよー♡
エモい…🥹 令和にこのスリーショットが観れる事に感謝✨
久しぶりにNYCの３人がそろった姿見れて嬉しい💙🍓💕
NYC復活の際は是非ともB.I.Shadowも一緒にお願いします!!
NYC、本人たちの中でも終わってないならまた観たい！！！
NYC最強すぎて本気でもう一回見たい
えもい、えもすぎる🥹 本当に復活してくれないかな〜
優しい優しい3人💙❤️💛 また3人で…
まだ解散してないよね？復活して良いよ？
今年のJUMPちゃんのコンサートでやってくれん？本当にNYC大好きなの。
NYC😭😭😭 懐かしすぎる！初めてCD買ったのNYCboysだよ🥹
NYCboys復活してほしい（ ;  ; ）！！！！！
ボケ倒すやまちねとそれを受け止める優馬……NYC復活ずっっっと待ってるよ😭😭😭😭
これぞファミリー感🫶
この流れでセクゾとストにも逢いに行ってくれますか？優馬さん😭🙏🏻
え😭ありがとう😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
全然NYC復活していただいて構いませんけれども⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
あの大好きな伝説の3人を見れちゃった、、ここに風磨くん 健人くん 松村くん 髙地くんがいるんだよな。最高すぎません？
え、ちょ、え！？急なNYCは聞いてないって！！最ᵃⁿᵈ高！！マジえ、ヤバ！優馬くんありがとう！ほんまに最高！！語彙力が無くなってるw🥹👊
直前どころか当日よ？
ありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️✨
おいおい、最高かよ。
BGMでNYCとよく遊びよく学べが流れてる😭😭😭
NYCは激アツすぎます‼️😭‼️😭また集まってほしい😭😭😭
え、NYC??😢
大人になったNYCを見たい！また違った感じになるのかなぁ？🥺復活して欲しい❤
NYC😭😭😭😭😭💕  話してる様子だけでも 見れたことにめちゃめちゃ感謝です✨
3人の雰囲気良いな〜 年月たってなんか3人でやって欲しいかも！
わあ〜優馬くんとやまちね！！NYC復活して欲しいな〜✨
こういう時だからこそ NYC復活してみんなを 勇気づけてほしい☺️
またNYCが見れますように、、！！✨
NYCほんとどこいったの笑笑 復活してほしい😭
テロップが担当カラーなのが、、🥲
NYCだー😭😭😭 久しぶりやなー
またNYCでTVとか出てほしい❤良きグループだと思う
エモみぃ
あの頃と変わらない空気感はありつつ、3人ともちょっと照れくさそうでかわいい🫶🏻
NYCエモい､、！ありがたすぎる！！💞
うーわ！エモい、なつい、ヤバい！ 語彙力無くなる！尊い、ありがとう！
NYCだぁーー😭再結成してくれてもいいんだよ？？❤️
ちゃんとノック３回するあたりしっかりした社会人
絶対復活して😭
無理エモすぎる😭😭😭😭
字幕カラーがエモい！！！
NYC懐かしすぎ大好き😭 またやってほしい🥺🥺🥺 NYCboysでも💙❤️💛
NYC嬉しい😭😭😭😭😭3人もずっと忘れないでいてくれて大切にしてくれてるのが伝わるのが感動🥺
NYC💙❤💛復活して🥹
NYCだぁ〜！！久しぶりに見れて嬉しい😊
やまちねが出ててビックリ！！！山ちゃん可愛すぎる❤❤優馬くんありがとう！！！NYCが懐かしいね😢
NYCまた見たいなぁ😭😭😭boysも引き連れてお願いします！！！！
NYCってどこ行ったの?それな!
YouTubeでもいいからNYCやって🙏⭐️
いつかNYC、もし更なる奇跡が起きるならNYCboysのパフォーマンスがまた観たい😂😂😂
なんと！！！！😭
NYC復活待ってます！！！
なにこれ最高なんですけど！！！ ありがとう公式！！！！
なに！？！？
NYCエモすぎる😭😭😭 DVD抱えてる知念くん可愛い😂💘
NYC需要あるよー！！声上げてくよ！！！！！復活求！！！！！❤️💛💙
知念くんのテロップが黄色で😭 いつまでもNYCの復活待ってます！！
NYC復活求む🥹💞
NYCだぁ💕
今回のコンサートで叶わなかったけどNYC復活もずーーーっと待ってるからね😭💙❤️💛優馬くん大好き。・゜・(ノД`)・゜・。
nyc😭😭😭😭
NYC好きすぎて古参泣いてる😭😭😭
出来ましたら、、、NYC Boysもお願い致します🙇
通知見て時が止まった… NYCの絡みが令和に…
なつかし😂❤
B.I.Shadowのところにもぜひ。4人揃って難しければふまけんとゆごほくそれぞれでも
めっっっっっっっちゃ急なNYCにときめきが止まらない
NYCだ（ ;  ; ）♡
えーんNYC😭😭😭😭😭😭
NYCで、また曲を出してほしい😭😭❤
7WESTに渡しに行ったんやから明日は美愛よな？渡さないわけないよね？(笑)
自由にボケる山田くん知念ちゃんに優馬くんが回収するのかわいい！変わらず仲良しなのいいね🥰
エモすぎる!!!
是非とも今の3人でステージに立って欲しい！！！
NYCがちか😭😭
突然のNYCで好き😭😭😭🌟
100万人おめでとうございます🎊
NYC😭😭一夜限りとかでもいいから復活して欲しい😭😭😭
えー！！！ NYC😭😭😭😭🤯
BGMがNYCなの泣ける😭 あの頃を思い出す、、私の青春🌸
字幕が今のメンカラじゃ無くてNYC時代のカラーなの激エモ😭😭😭
まじであの頃の青春が蘇ってきた泣ける😭😭😭NYCの復活いつまでも待ってます事務所様😭😭😭
NYC懐かしすぎる。ほんとまた一緒にやってほしい
funky8にも是非っ
待ち続けたよ…
えぇーぜひ復活してほしいです！ 大人になった3人でゴリゴリの曲歌って踊ってほしい😭🤍
NYCもboysも誰も辞めないでいてくれるのがどんだけすごいことか😢
NYCやってー😊
さすがにえも😭
私が小学生の頃にクラスで爆流行りしていたNYC！！大人になった今見れることが嬉しい！！
懐かしすぎ😭😭😭よく遊びよく学べ…😭😭😭
ちょっとほんまに号泣😭
NYCだ！！！マジでNYC活動再開してほしい…
エモすぎるって…
100億回イイネしたい😭
NYCだ💙❤️💛
文字がちゃんとNYCのメンカラになってる😭😭😭
NYCが見れるなんて😭 もう 懐かしすぎる！
急なNYCに号泣
びびった😭😭😭😭😭
NYC懐かしすぎる〜復活してくれても良いんだよ🤲
NYCいつまでも大好きです😭😭😭😭 復活希望
NYCは青春です😂😂😂
Hisashiburi NYC 🥺🤧
NYC復活して欲しい✨
また是非NYC復活してほしい😂
ずっとNYCの復活待ってる！！💙❤️💛
NYC復活待ってるよ😭
懐かしい😢
プライベートのNYCって⁉😂
NYC🥰🥰🥰
大大大好きなNYCだ！！！！！ 3人の空気感本当に大好き🥹❤️ どこかで復活しないかな…
NYC最高😭😭 また3人でやってほしい！！💘💘
ありがとうございます😭😭😭
ここにきてのNYCは泣く😭😭😭😭😭
NYC復活待ってます( ; ; )
NYCだ！！😭
えもい😭
来ないかなぁと思ってたからより嬉しい‼️
NYC😭 再結成してくれ〜！！
NYC復活！
ええええ！？待って！？エモエモすぎる。。私が人生で一番最初に好きになったジャニーズグループなんだよな、、 無理、泣く。。(泣いた後なう)
最高やん！！！
NYC復活待ってます🥺💙❤️💛
山ちゃん、ちい、優馬、ケンティー、風磨、ほっくん、こーちが全員残ってるのほんと奇跡だよ。
NYC、NYCboysまた見たい、、！
テロップの色がNYCのメンカラ！
NYC😭💖 B.I.Shadowにもぜひ🙏🙏🙏
NYCはアツすぎる…泣けたわ😭 またこの3人でのパフォーマンスが見れる日が来るといいなぁ
NYCじゃん…！
NYCは胸アツすぎ😭😭😭🩷🩷🩷
山田くんYouTubeでみるの久しぶりで泣ける
NYCってどこいったの？それな😂
NYC〜🥹💞
NYC～～～！！！😭😭
優馬😭😭😭😭😭😭天才すぎる😭😭😭😭😭😭ありがとう😭😭😭😭😭😭😭😭😭
BGM全てが私の青春だ、、🥺
えええぇぇええNYC😭✨✨
NYCやばすぎる😭😭🩷🩷 ありがとう！！！！！！🌟 ̖́-
幻の！！！！笑笑笑
エモすぎ😭😭😭
昨日7WESTで今日NYCって、明日あたりB.I.Shadowの可能性ある？？
NYC再始動ずっと待ってます🥲🥲🥲🥲
NYC最高すぎます！😂NYCもう一回見たい！！！
星降る夜に出掛けようの帰りの電車で声出た😇
NYC復活待ってまーす‼️
やまちね可愛い💕
NYC復活してほしいー！！
えもえもNYC❤️💙💛
B.I.Shadowにも行きましょう！！！
NYC( *´꒳`* ) しかもテロップちゃんとNYC時代のメンカラになってる(இωஇ`｡)
えーー😭ありがとう
急なNYC!!
10年にわたってNYCの亡霊をやってきたので、通知が来た瞬間から動悸が止まりません…怖くて再生できない…助けて……
えええぇNYC
大好きなNYCを無料でみれるYouTubeさん天才ですか？😭‎🤍
NYC😭😭😭😭😭😭 ねえほんとむりぃぃぃぃ😭😭😭😭😭 永遠に復活願ってるんだけど😭😭😭😭😭 相変わらずのNYC感、、、大好きすぎる、、、😭😭😭😭😭
NYCだ👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻🫶🏻🥹❤️
えぐううあうう
ねえまって突然のNYCないちゃう
NYCエモてぇー😿💞
良い関係性！涼介君…格好良すぎる！
NYC最高過ぎる♥
NYC boys 復活待ってます！！！😭😭
NYCだ……！
久しぶりのNYCだーーーー！！！！
令和の時代にNYCは胸熱です、、、！
まって！！NYCじゃん！！えもえもだー！！
NYC😭❕
NYC〜泣
NYC、懐かしい😭
この2人で優馬をいじりまくる感じ懐かしい😭😭😭😭😭😭
概要欄の当時と変わらないNYCの雰囲気です！に泣いた😭😭😭
NYCじゃん泣いた😭😭😭
え、え、え、むり。
え！？！？NYC😭😭😭😭
やばすぎ😭😭NYC😭😭😭
まって！懐かしすぎる😭 この動画企画してくださりありがとうございます❤
NYC最高！！！！
えーーー😭😭😭😭😭
NYC 😭🩷
NYC尊い…再結成祈願🙏
NYCだ〜！？？？？
やっばい😭NYCだ😭😭😭😭😭
NYC😭👏
NYCじゃん😭💖
NYCだ😭😭最高すぎる😭
エモい😂
NYC 🥰🥰🥰
NYCだ😭😭😭やばすぎる
えもえもNYC😭😭😭
わー！エモすぎる🥲
えも、、
NYCだ！！！
NYC😭😭😭😭😭
