ไม่ฟัง ไม่ติเตาม  คนไม่สำนึกค่ะกระต่าย..เกลียดคนประเภทนี้ต่ะ..จากใจ
สมน้ำหน้า
อวดเก่งอวดรวยอวดเก่งปั้นหน้าโหนกๆไงละ
ป่านนี้ลูกชิ้นมีหูไปหาเด็กใหม่แล้วมั่งเพราะครูชอบกินเด็กและตอ้งเด็กใหม่ดว้ย
แย่งเขามา หาความสุขไม่มี เขาเรียกกรรม😂😂😂😂
ฟ้ามีตาถึงเวลากรรมตามสนองแล้วคะอิอิ
ยามอยากได้อยากคักจนแย้งเค้ามากะเอา...บ่แม่นมีเป้าหม่ยใหม่รึจังได
เลิกแล้วมาคบกับอ้ายเดีfcຈາກລາວເດີ
กระต่ายเป๊นนักร้องที่ดังมากๆ   ถ้าไม่ตกลงปลงใจกับครูไฟบูลย์
เอาจริง ไม่ชอบนาง เพราะหมั้นเกีนไป
รักกันมากพอหรือป่าว ใช้ไม่ได้กับน้องในตอนนั้นหรอกครับเพราะอายุแค่ 16 เอง เป็นช่วงวัยว้าวุ่นส่วนมากหลายๆคนช่วงนั้น อารมณ์มักอยู่เหนือเหตุผลซะส่วนใหญ่ ส่วนครูก็ถือว่าเสือเฒ่าเลยก็ว่าได้  เวลาผ่านไปพอโตขึ้นมุมมองกว้างขึ้น หรือเข้าใจอะไรมากขึ้นเลยทำให้มาถึงจุดนี้
อยู่ด้วยกันงานไม่มีเข้ามาคนไม่นิยมฟังก็เลยเลิก
อยากใด้คนดีๆ แต่ไปแย่งเขามา คิดหรอว่าได้มาแล้วเขาจะเป็นคนดี 😏
นี้ละคะที่เห็นเรื้องแบบนี้ออกความคืดเห็นเพราะคนสวนมากคนจะไม้ชื้อนะว่าเวณกรรมมีจริงยังบอกอีกชาติหน้าไม้มีอีกทางทำเพื้อจะได้สิ่งที่ตอ้งแต่คนที่เสียใจรอ้งไห้มันเจ็บสุดๆนี้ละกรรมทันตาจะรุ้งเรืองของชีวิตไม้นานคะเห็นได้ชัดๆคะ
กรรม มาเร็วเกิ้น
ตัวพ่อละทำกับคนกอ่นพุดนิดพุดหนอ่ยก็ได้ฟอ้งกันทำได้แต่สิ่งคนๆนั้นเจ็บมากแค่ไหนคัณเป็นครุนะคะแล้วเป็นคนที่โดนทิ่งรุ้ยังคะ
กอ่นจะตัดสินใจรว่มกันรักกันมากไม้หรือคะทำไม้รักษาความรักเอาไว้ไห้มันตลอดละกลั่วจะได้มานี้ละกรรมทันตาคะ
สม
เวรกรรมมีจริง ชาตินี้ถ็เห็นแลัว
แย่งผู้หญิงคนอื่นมาแล้ว ทำไมไม่อยู่กันไปต่อล่ะ จะเลิกกันทำไม ก็รักกันมากไม่ใช่หรือ
กรรมไม่ต้องรอชาติหน้า ผิดวินัยของคนสาธารณะชน คนบันเทิงต้องให้ความเคารพหรือคืนความสุขให้สังคม สติต้องมาก่อน ไม่เอาอารมณ์ มาตัดสินความรัก สงสารทั้งเอ๋ มอราและ กระต่าย
ให้กำลังใจเสมอค่ะน้องเอ๋มิรา
กระต่ายตัดสินใจเเล้วตามนั้น
ว่าแล้วเชียว จะเท่าไรกัน
แย่งสามีชาวบ้านกรรมตามทันค่ะผลสุดท้ายก็แยกทางกันค่ะ
มันน้อยมากคนที่ทำงานในด้านวงบันเทิงแยกกันง่ายมากถ้าคนไม่รักกันจริงๆค่ะแต่ส่วนมากคงแค่ผลประโยชย์มากกว่าค่ะ
ไม่ชอบตอนที่เขาฟ้องน้องเอ๋น่ะ
เจ็บให้กระอักเลือดเลยใครทำกรรมไว้
ตันหาเยอะกว่าศิลธรรมก็ร้บกรรมบ้าง
เด็กพอโตขึ้น ทางที่เขาจะไปมีแยะ เพราะเด็กได้เจอผู้คนมากมาย
สมนำหน้า
5555555555555555+++อิซ้านนนน!!อีกคน โส-น้า-หน้า//สาแก่ใจ บ่าวเยี้ยงเน๊!!!!😅😅😅
แบบนี้จะพูดได้ไหมว่า กรรมกำลังทำงานแล้วอ่ะ เอ๊ะพูดแบบนี้ก็คงไม่ผิดนะหากเป็นเรื่องจริง
บ่เลิกกันจริงหรอกแค่สร้างกะแสสื่อๆข้อยคนหนึ่งที่บ่เชื่อว่าเขาเลิกกัน
โยกย้ายสมบัติ
ก็เอาของเขามาน้อยไม่ยาวเป็นสัจธรรม
ตอนนั้นจังไรทั้งคู่ตอนนี้สมน้ำหน้า
กรรมล้วนๆๆๆๆๆ
มีคดีก็ทำถ่าเลิกกัน
เลิกแค่จดทะเบียนหย่าหรือเปล่า อันนี้ต้องดูต่อไป ว่าทนายแนะนำหรือเปล่า
แม่พูดถูกคะ
เพิ่งไปศัลหน้าอกมา สร้างบ้านใหม่ ออกรถป้ายแดง เลิกกันจริงหรอคะ
น้องก็ยังเด็กอยู่คนเรามันผิดพลาดกันได้
สะใจสมใจทั้งสองคนนะ
มันก็สมแล้ว
สมสะใจ
เลิกการเมืองครับ...อย่าลืมเขาโดนคดีอะไรกันอยู่...ครับเพราะเหมือนมีคนเห็นนั่งรถไปด้วยกันอยู่...รึไม่ใช่คนนี้
เราเชื่อบุญกรรม​นะอะไรที่แย่งเค้ามามันจะไม่ยั่งยืน.เป็นไปตามกรรมที่ทำ.
ทำไมนักข่าวอ่านแบบนี้..ทำไมถึงออกมาพูดคำว่าสมน้ำหน้า..ไม่สมควรเป็นพิธีกรแบบนี้ตัวเองก็มีหบายคนคิดก่อนอ่านข่าวนะคะ
เค้าไม่ได้เลิกกันเค้าสร้างกระเเส
ผู้ชายคงไปเรื่อย. ตามประสาคนเจ้าชู้
กรรมติดจรวด
ของที่แย่งเขามาไม่ยั้งยืนหรอกคุณพี่จ้า
สงสารเด็กที่เกิดมาในยุคนี้จังเลน
ตันหามันเริ่มจืดจาง
กรรม........ไม่มีตัวตนแต่.....มีฤทธิ์🙏🙏🙏
ไม่รู้นะว่าเลิกกันตามกฎหมายหรือเปล่า เพื่อหลีกเลี่ยงอะไรบางอย่าง😅😅
ชีวิตรอบครัวล่ะเอียดออ่น
ไม่รักกันแค่จบด้วยดีค่ะจบ!!!
เราไม่ได้ชอบใครเป็นพิเศษแต่เราไม่ซ้ำเติมใครเดินต่ออย่างมีสตินะค่ะ
เม้นแต่ละเม้นแซบๆทั้งนั้นยินดีกับทั้งสอง555มีแต่คนรักทั้งนั้น😂😂😂กรรมติดจรวจ
เวรกรรมแย่งของเค้ามาผีเน่าโลงผุสมกันดีเลิกติดตามนานล่ะ
คนนึงนอกใจมาคนนึงก็แย่งเขามาน่าจะอยู่ด้วยกันนานๆๆๆๆ
เด็กก็คือเด็ก ยังไม่พร้อม มันก็จะเลิก กันเร็วธรรมดา ผช.หากินเด็กง่ายก็จะย่ามใจ
มาทางไหนก็ไปทางนั้น
ศีลข้อ3 กาเมสุมิฉาจาร
ระยองแดดแรงมาก
เวรกรรม
สมน้ำหน้า
วันนี้เราต้องถูกหวยสาธุสาธุสาธุ
รักกันปานจะกลืนทำหน้าระรื่นเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น..ไงล่ะสมน้ำหน้า
รอแป๊บ อาหารเม็ดกำลังเข้า
กรรมคงติดจรวจทำลูกเขาเป็นกำพร้าตอนนี้เกิดกับตัวเองสงสารเด็กที่ไม่รู้เรื่องของผู้ใหญ่กรรมคงติดใจเด็กไปตลอด
ความคิดเห็น มาแนวเดียวกันหมดเลย
ตั้งแต่ในรั่วรร.มัดยม จน.เรียนปริญา 3ปีเองหรอ!!
เวรกรรมมีอยู่จริง
การตลาดรึเปล่า
ตอนได้มาเขายังเด็ก ตอนนี้เริ่มโตมีประสบการณ์ชีวิตบ้างแล้ว ก็คงรู้สึกว่าไม่ใช่ ยังไงก็ช่วยดูแลลูกให้ดีที่สุดนะ
ออกเพลงไรมาก็ไม่ดังแล้วบ่😅😅😅
เวรกรรมมีจริงเเย่งเขามาก็ทันตาเห็นสมน้ำหน้ากรรมตามทัน
ยังมีใครจ้างงานอยู่ไหมครับอันนี้อยากรู้จริงนะเสียดายไม่น่าทำลายชีวิตน้องเลยเห็นแก่ตัวมากเลย
ผู้หญิงยังเด็ก สำราญอาน ได้อีกนาน ไอ้หน้าลูกชิ้นคงจะเสียใจ อนาคตมีคนมาตอกแทนแน่ๆ
ตอนที่จะแย่ง ยังไงก็จะเอามาไห้ได้
แสงใครๆก็อยากได้
เด็กในค่ายยังมีอีกนะครู 555
ทำอะไรออกมาก็เจริญลงๆบาปกรรมตามทันไม่ต้องรอชาติหน้าหมดประโยชน์ก็ถีบส่ง...กรรมเวร
พึ่งชื้อรถป้ายแดง...คงเล่นๆกันสร้างกะแส
ชื่อเสียงไม่ดีงานก็ไม่ค่อยมี ก็คิดว่าจะกัดก้อนเกลือกิน แต่ก็ไม่ดูนะเพราะไม่ชอบอยู่แล้ว
ปั่นกระแส
งานเข้าเยอะแน่ถ้าเลิกกัน
ใครทำอะไรไว้ก็ได้ตามนั้น
เลิกกันจริงหรือป่าวไม่รู้ แต่ที่รู้งานจ้างไม่มีเลย
สมพื้น บักปอบ
การแต่งงานควรเกิดจากความรัก ไม่ใช่ ความเงี่ย_
ในที่สุดวันนี้ก็มาถึงเวรกรรมสะท้อนกลับมาจริงๆๆ
อยากรู้จัง  ใครยังจะอยากเป็นสามีเด็กคนนี้ต่อไปอีกน้อ….
เวรกรรมติดจรวจนะคะ ตั่งแต่เอาผู้ตัวนี้มางานหายงานหด
ศีลข้อ3
เวรกรรมไผน้อ ต่อไป 😅
ดูยังไง ก็ไม่เหมาะสม เด็กเขายังมีอนาคตอีกยาวไกล....แต่ไอ้ตาครูตันหา...เห็นแก่ตัว เห็นแก่ได้ เห็นแก่ชื่อเสียงมากไป จนท้ายที่สุดจุดจบก็ต้องเป็นแบบนี้
กรรมใด ใครก่อ
กรรมติดจรวจ
คอนเทนต์บ่นิ
พอโตขึ้นเลยรู้ว่าหาผู้ชายหล่อๆกว่านี้ได้😂😂
ไม่น่าเลิกกันเลยเหมาะสมกันจะตาย ฝ่ายชายเขาน่าจะชอบเด็กที่ยังไม่มีเด็กออกมาจาก... ของฝ่ายหญิงมั้ง ฝ่ายหญิงก็คงไม่อยากอยู่กับลูกชิ้น
กรรมตามทัน555
เรื่องของเมิง บอกทำไม
กรรมมีจริงจะช้าหรือเร็ว
ศีลเสมอกันขนาดนี้ยังจะเลิกกันอีกเหรออุตส่าห์แย่งเค้ามาได้แล้ว
ไม่มีอะไรเป็นของเราไม่มีอะไรเอาไปใด้ไม่มีอะไรให้ยึดติดทุกหย่างเราต้องปล่อยวางสุดท้ายก็ไปแต่ตัว
เจอกับตัวแล้วเป็นไงล่ะ55555
😂😂😂😂😂😂😂
ธรรมดา ตอนที่ได้เขา เขายังเป็นเด็ก ความคิดอ่านเขายังเด็ก พอเขาเติบโตเป็นผู้ใหญ่แล้วความคิดอ่านเขาก็โตขึ้นตามวัย+++55555  ถ้าลองจีบเขาตอนที่เขาโตเต็มวัยปมว่าจีบไม่ติดนะ
ค่ะ สนน.ค่ะ ทำอะไรไว้กรรมตามสนองค่ะ
อย่าเลิกกันเลย​ อยู่รับกรรมกันไปแบบนี้ก็ดีแล้ว​ เหมาะสมที่สุดแล้วคู่นี้​ กรรมกำลังทำงาน
ไม่เกิน2เดือนคืนดีกัน
คนเหยียบซ้ำเพียบ เด็กอีตัวแรงเลย😅😅😅
เวรกรรม
เขาเล่น ลิเก ให้ดู 😒
แต่คู่นี้เขาเหมาะสมกันนะ 🎉🎉😅
ทำรัยไว้คนไม่ลืมผลงานไม่โดดเด่นไม่เคยฟังไม่เคยติดตามคิดไว้แล้วซักวันต้องเป็นแบบนี้ซื้อหวยคือบ่ถึกน๊า
ไ
สร้างกระแสรึป่าว เพราะตั้งแต่มีลูกกระแสด๊อปลงเยอะ
555555
สู้กับเมียหลวงมาแทบตาสุดทายก็มาเลยกัน😅
เลิกทำไมค่ะ คู่สร้างคู่สม น.น
ขอเสนอร่างกฎหมาย... ถ้าทิ้งลูก ทิ้งครอบครัวเก่ามาแต่งงาน จดทะเบียนสมรสใหม่ ห้ามหย่ากัน บังคับให้หย่าได้เมื่ออายุ60 เพราะฝ่าฟันอุปสรรค รักกันมาก ต้องบังคับให้อยู่จนวันตาย..
สมน้ำหน้า
เรียบร้อยเสร็จไปอีกนึงรายการ เขาแค่ต้องการเรียกแสง   เพราะช่วงนี้งานเงียบ ดันไปให้แสวเขาอีก
คู่ที่แย่งเขามามันอยู่กันไม่ได้นานหลอกเวรกรรมมันติดจรวจสมัยนี้
สร้างภาพคู่นี้อย่าไปเชื่อ
สมน้ำหน้า😂
เอาจริงน้อง ต.คงไม่อยากได้ครูตั้งแต่ที แรกที่อยู่ๆไปก้อเพราะว่ายังเด็ก แต่ตอนนี้โตแล้ว ความรู้สึกคงคิดว่าอยู่เพื่อไร ทั้งที่เราก็น่าจะไปได้ไกลกว่านี้
เป็นการแสดงละครหรือป่าว
คิดอะไรไว้ผิดเลยว่าไปไม่รอด
ไปด้วยกันไม่ได้ ก็ต่างคนต่างไป 😮😮😮😮😮
😂กรรมนะค่ะแล้วนๆ😅😅😅😅ยังไงก็ขำอยู่ดี😅😅😅😅
ตอนอยากได้ จะเป็นจะตาย
ต่ายยังเด็กตอนที่รักกัน ผชโตกว่าเยอะ ชีวิต่ายอีกยาวไกล ต่อไปเจอใครก็เลือกดีๆ
ทำไมรู้สึกว่าเหมือนสร้างกระเเสเลยว่ะ 555
อิตอนเอาไม่ประกาศ อิตอนเลิกประกาศออกยังวะ
ปล่อยให้เด็ก ไปเติบโต ค่ะ คุณครูขา อนาคต แรบบิท นางยังไปได้อีกไกล เสียง นางมีเอกลักษณ์ ฉันชอบเสียงนาง ปล่อยให้นางเติบโต ในเส้นทางที่ควรจะเป็น เถอะ นางถูกตราม่า มาเยอะแล้ว
สงสารมิลา
เข้ามาอ่านคอมเม้นค่ะ😊..สมควร กรรมอ่ะนะ😊...
คำเดียวสั้นฯ เวรกรรมมีจริง ไม่ต้องไปใช้ชาติหน้า ติดจรวดเกินคาด ไม่ได้ซ้ำเติมน่ะ น่าสงสารด้วยซ้ำ อุตสาร์สู้มาแทบตาย สุดท้าย😁😂😂😂.สม.สมควรยิ่งแล้วจร้า
คงไม่ย้อนไปเจอข้อหาพรากผู้เยาว์อีกรอบนะจารย์
ชอบพี่ชมพู่อ่านข่าวมากค่ะ❤
พอเลิกแล้วก็ไปหลอกฟันเด็กคนต่อไปค่อยดู
กรรมตามทัน
เอ๋ มิราเฮงๆจ้า
เสียดายเลิกกันทำมั้ย เหมาะสมกันมากคู่นี้แย่เลยใครจะได้เป็น คู่ใหม่นะ คงโชคดีเลย😅😅😅😅😅😅😅
สงสารผู้หญิง ไม่ชอบผู้ชายคนนี้เกลียดมากมาย ผิดกฏหมายไหม
เอาของเขามามันจะตามทันทีไม่นานก้อช้าถ้าใครคิดจะทําแบบนี้คิดให้ดีๆๆ
กรรมทำงานใวมาก 😎😎
สงสาร
ทำไมแอบคิดว่า ไม่น่าเลิกจริง
สงสารครูไพบูรณ์
เป็นคนดังคนเดียวที่เราคิดว่าหน้าเหมือนแป๊ะยิ้มมาก😂😂😂😂
หน้าคือเป็นแนวนั้น
หน้าตาน่าตลกทั้งคู่
ทั้งสองนั่นแหละปรับตัวเข้ากันไม่ได้ก็ควรถอยคนละก้าวดีกว่านะ
เวรกรรม ทำหน้าที่ ของมันแล้วค่ะ😮😮😮😊
เวรกรรมมีจริงแล้วจ้ส
กรรมตามทันแย่งเขามาตั้แต่อายุ13-14ปี
เวรกรรมจริงๆ นะ  กระต่ายยังเด็กมาก ยังเติบโตอีกเยอะ  อายุน้อยมากกกกก  ทำกรรมกันไว้เยอะ แต่เค้าเหมาะสมกันนะสำหรับเรา แย่งเค้ามาแล้วอะ อยู่ต่อกันดิ  เอากรรมอยู่ต่อ คิดว่า ผช ยอมเอาคุณ  คิดว่า ผญ จะไม่ไปหา ผช อื่นได้หรอ น้องยังเด็กในตอนนั้น ต้องเจอ ผช ไหม่ๆ อีกเยอะ
ยังงัยคู่นี้ก็ไปไม่รอดกระต่ายยังเด็กยังชอบสนุกและมีคนเข้ามาจีบเยอะเจอหนุ่มหล่อๆใครจะไม่ไขว้เขวครูหน้าตาก็งั้นๆแถมเจ้าชู้สรุปคือเลิกกันดีแล้ว
ผลของกรรมที่คุณทำกับผู้หญิงคนก่อนกรรมล้วนๆๆคะ
กว่าจะได้มาก็เป็นข่าวแย่งเขามา แล้วตอนนี้จะมาเลิกกันทำไม กรรมติดจรวดจริงๆ ทำอะไรได้อย่างนั้น
😂สมควรแล้วแหละ
สุดท้าย ท้ายสุดก้อไปไม่รอด
กรรมกำลังทำงานพวกเน่าๆสม
รวยครับ ซื้อกินได้😂 ทุกวันนี้ซื้อกินดีกว่าครอบครอง😊
เวรกับกำ 😂😂
อะไรที่แย่งเค้ามา มันไม่ยั่งยืนหรอก
ถ้าผู้หญิงไม่หยุดบวกกะมีคนเข้ามาคือมีตัวเลือกแล้วน้องพึ่งเต็มสาวยังไปอีกไกล...บางทีก็เวรกรรมตามติดชาตินี้แหละ
ของที่แย่งเขามากินจะมีความอร่อยแค่ชั่วคราว
ว่าแล้ว เด็ก ยังไม่หยุดแค่นี้ ที่เลือกเพราะ พลาดท้อง😊😊
น้องยังเด็กทุกอย่างที่เกิดขึ้นน้องทำตามครูไพบูรและยังไม่โตพอ ตอนนี้น้องโตเริ่มเป็นผุ้ใหญ่ความคิดก็เริ่มเปลี่ยนไปตามวัย
แยกทางคดีรึเปล่าคะ
เด็กมันเริ่มโตและดัง ไอ้ครูโง่เริ่มแก่สมนำ้น่า😅😅😅
ไพบูลย์กระต่ายการละครสร้างกระแสให้คนสงสาร
กรรมล้วนๆ
สร้างกระแส ละสิออกเพลงมาไม่คนฟัง เลยสร้างภาพใหม่
กรรม คือการกระทำ กรรมกำลังทำหน้าที่ เลิกทำไม แย่งเขามาได้แล้ว อ่ะ นึกถึงตอนเอาของเขามานอนด้วยสิจะเลิกให้อายคนทำไมล่ะ😅
เค้าพึ่งจะลงรูปสร้างบ้านใหม่ด้วยกันอยู่เลย บ้านใหญ่มากๆๆ ไม่นานนี้เอง  เค้าทำเพื่ออะไรสักอย่างแน่นอน
ก็น่าจะเป็นกรรมตามทันแหละเน๊าะ
มีแต่คนด่าๆๆๆ❤❤
แย่งผ้วชาวบ้านเข้ามาเป็นไงละทีนี้บาบตามทัน❤❤
ยุนำกันจนมีลูกแล้ว แย่งกันเกือบตาย มั่นใจแน อย่าบอกว่าแยกกันเรายุคู่กันอดตายเด้อ ไสๆกะมาจนฮอดมื้อนี้แล้ว.  สู้ๆเด้อจ้าเป็นกำลังใจให้
ถูกต้องแม่จัด
กรรมมีจริง
โครตสะใจกับE2ตัวนี้😂
แย่งชาวบ้านเขามา เวรกรรมมีจริง
Krama
😂😢😂😮😅😢😂5555
มันเป็นกรรมของบุคคล
ต้องมีสักวัน ต้องมีสักวัน พอโตขึ้นความคิดความอ่านมันก็ดีขึ้น  เมื่อก่อนคงคิดว่าใช่ แต่มาวันนี้แค่เข้าใกล้ก็ไม่อยากทำ
ครูกินศิษย์ ย่อมเป็นแบบนี้ผิดของ
เห็นแย่งกันแทบตาย หม้อข้าวยังไม่ทันดำ
ลูกชี้นอกหักได้ด้วยหรอว่ะ
ก็เห็นรักกัน ปานจะแหกดากดม ตอนออกสื่อ คือ มาเป็นแนวนี่
อะไรที่ได้มายากๆหรือต้องใช้ความพยายามเป็นอย่างมากเพื่อให้ได้มา เป็นเราๆภูมิใจมากนะ  หมายถึงบ้านและรถ
📍ตรวจพบ สารบอแรกซ์ ในลูกชิ้น😮😅 #18+
สม ลูกชิ้น มันหน้ามันโหนงดีหนัก 555555555555555555555
ทีมสมน้ำหน้า 😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 สม
น้องอนาคตยังไกล ❤ ดีแล้วเลิกเพราะถ้าไปด้วยกันไม่ได้ก็อย่าฝืน ขอให้ทั้งสองคนผ่านจุดๆนี้ไปให้ได้ เดี๋ยวทุกอย่างจะดีขึ้น
สมน้ำหน้า   เวรกรรมมีจริง..!
😂😂😂😂😂
รักเด้ก
ยังกว่าจรวดไวโพด..
กรรมตามทัน กรรมมีจริง
🎉
ชอบรายการนี้มากค่ะชัดเจนดีค่ะบอกตรงๆค่ะเกลียดคู่นี้ที่สุดเลยค่ะ
หมดประโยชน์
เ
มันสองคนรู้มั้ยว่าคนทั้งประเทศเค้ารออยู่
กรรมเวร เอ๋มิราไปไหน ฟ้ามีตา สมน้ำหน้า
โถ๋ลูกชิ้น
สมกรรมตามทันสมเพศ.บ.ต.
รู้อยู่แล้วต้องมีวันนี้ แก่แถมขี้เหร่ หญิงเขากำลังเป็นสาวเต็มตัวมีเงิน จะทำอะไรก็ได้มีเงินซะอย่าง
ต้องหาเพดดีกรีมากินไหม😅😅
เบี่ยงคดีรึคะ
เมื่อเดือนที่แล้วยังเห็นดีๆกันยุเหมือนรักกันมากๆ
เห็นถ่ายคริปออกรถใหม่ด้วยกัน ก่อนปีใหม่นิ เหตุเกิดจากอะไรถึงเลิกซะละ
มันผิดตั้งแต่เริ่ม และ ยังเด็กเขาก็อยากไปพบเจออะไรที่ใกล้เคียงกัน อยากแต่งชุดแบบวัยรุ่นคู่อื่นๆออกไปเที่ยวด้วยกันแบบคู่อื่นๆ พอมันไปด้วยกันไม่ได้ก็แค่ สม water face เวรกรรมไม่ต้องรอชาติหน้าจริงๆ
5555สาธุติดเครื่องไวจัง😅😅😅
กฏหมาย กับกฏแห่งกรรม มันมีผลลัพธ์ไม่เหมือนกัน
เด๋วก็ดีกัน ช่วงหลังๆเห็นเงียบๆ
ดีแล้วน้องกะต่ายต่องไปเจอมากอร่อยๆอีกหลายอันน้อยๆสั้นๆน้องเขาบอกมันไม่ถึงกินไม่แซ่บ
วิบากกรรมมาเร็ว
ไม่ควรเรียกว่าครู ทำตัวชั่วผิดศีลแล้วจะสอนใครได้
แล้วที่ศาลตัดสินให้จำคุกเรื่องของเอ๋ล่ะทำไมเงียบหรืิออุทรณ์
รักครั้งเเรกของว้ยรุ่นพอเริ่มโตหมดความรักของผู้ใหญ่อายุ่คืออุปสรรค
แล้วอายุต่ำกว่า 17 เรื่องมันจบยังไง
สมหน้า
แก่แดกสมครวแล้ว
ให้ครูอีกหน่อยใม่ใด้เหรอกำลังมันถอย
ว่า แล้ว
ສົມນ້ຳຫນ້າໄພບູນ
เป็นกำลังใจให้เอ๋
รักกันนานๆชิคะเหมาะสมกันขะหนาดนี้
หมดโปรของจริง
กรรม……คำเดียวอธิบายทุกอย่างได้ดีที่สุด😁😁
กรรมตามทันติดจรวจจริงๆทำใครเอาไว้กรรมนั้นก็คืนสนองก็สมควรแล้วล่ะต่อไปอย่าหากินเด็กอีกเลยนะสงสารสังขารบ้างนะ
เราไม่ซ้ำเติมใครอยู่กันไม่ได้ก็แยกทางกัน มีชีวิตใหม่ทั้งคู่ค่ะ
เวรกรรม
ชอบคู่นี้มากค่ะ คุ่ลำไย ใหทองคำกับน้องปุ้ย😛
กรรมคือการกระทำ ทำอะไรไว้มันก็ได้รับสิ่งนั้น  แย่งของเขามา และคนที่นอกใจคนรัก ก็สมควรที่ได้รับ
อยู่ด้วยกันแล้วงานหด ต้องคิดใหม่แล้วทีนี้
เด็กคนไหนจะเป็นรายต่อไป ครูเค้าใคร่เด็ก
แย่งเขามาสุดท้าย5555สมน้ำหน้า
มันเหมือนสร้างกระแสหรือเปล่านาาาาา
สม
เวณกรรมติดจรวด
เปนไงล่ะ ไอ่ครูเฒ่า!!!!กับเด็กเลี้ยงแกะ!!!!ผีเน่ากะโลงผุ สมน้ำหน้า🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
ดับทั้ง2คนผลงานไม่มีใครติดตามหรอกเชี่อเถอะ
😂😂😂😂
เวรกรรมทำงานเร็วจริงๆ
เวรกรรมมันมีจริง
ดีใจมาก ๆๆ เลยครับ ที่เลิกกัน
หมดประโยชน์แล้วนิคู แล้วรอดูนะว่านักร้องหญิงจะเจออะไรในวันโน้น
สมรอมานาน
สมบัติผลัดกันชม
สม
ไอ้ครูไพบูลย์  มันติดหอยใหม่แน่  หน้ามันมักหอย
สมน้ำหน้า
ไม่มีงานเลี้ยงใดไม่เลิกรา
น้าน....กรูว่าแล้ว...
ในใจคิดลึกๆว่าคู่นี้อยู่กันไมบืดแน่นอนเพาะ.กรรมมันมีจริงนะน้องสาว
เร็วกว่าที่คิด😅😅
อ้าว พ่อลูกชิ้น โดนเทศะแล้ว
คนที่ว่าคนอื่นที่ผิดผลานมองดูครอบครัวตัวเองก่อนนะคนอยู่ด้วยกันไม่ได้มันต้องแยกทางกันจบเปล่า
ไม่ว่านางจะสร้างสรรค์ผลงานเพลงอะไรมาก็ไม่ฟังแล้ว
กรรมถึงจะเช้าแต่มาแน่นอน
คิดไว้แล้วไม่คิดว่าจะเรํวขนาดนี้สมน้ำหน้า
บ่แม่นอยากเมี้ยนเด็กน้อยอีกบ้อน้อ
เฮ้อกรรม
ครูหนุ่มบ้ากาม กับ นักเรียนหญิงใจแตก
เดือนหน้า.เปิดแฟนไหม่   .5555อาจ เด็กกว่า🎉🎉🎉🎉จบข่าว
มันต้องเป็นอย่างนั้นอยู่แล้วคิดไว้แล้วจิง
ผีเน่ากับโลงผุ ใช้กรรมกันซ่ะให้พอจังไรทั้งคู่
วาแล้วตั้ว
กว่าจะได้มาเนอะเลิกซะแล้ว
ครูไพฯ คงเข้าใจความรู้สึกของคนสูญเสียได้ดีมากก..ว่ายังไง..กรรม..เขาทำงาน ได้ยุติธรรมเสมอ.
ไปทำดั้งมา ชะตาเลยเปลี่ยน
เวรกรรมมันมีจิรงนะคะแล้วแต่กรรมที่ใครทำไว้กรรมใครกรรมมันทุกคนมีหมดค่ะ
สบายใจดี5555
ไม่น่าเลิกกันเลยอุตส่าห์ฝ่าฟันอุปสรรคมามากมายกว่าจะได้อยู่ด้วยกัน อุตส่าห์แย่งกันแทบตายสุดท้ายจะเลิกทำไม เหมาะสมกันที่สุดเลยคู่นี้😂😂😂
เห็นรักกันปานจะกลืนกิน ทำไมถึงได้เลิกกันซะล่ะ
แยกกันทำไมศิลเสมอกันอู่ยแล้ว
เวรกรรมกำลังทำงาน
555555 สะใจ
😁😁😁😁😁😆ใอ้อสุจิเน่ากะอีแย่งผั...คนอื่นเวรกรรมจัดไป..สมน้ำหน้า555555
