不公正的新聞台要關掉
柯誰理它 小黨還要威脅兩大黨⋯⋯ 民眾黨他們8個憑什麼～～
綠藍團結😀
不要提居住正義，建商所支持，都當選，亂，亂，亂，都是 騙騙騙騙騙，台湾中華人民共和国，快接收台湾
此局！,黃才是贏家！本已沒了政治舞台，蹭上了阿北又利用了館長，帶自己的聲量，現不用辛苦選就有立法委員寶座！
國政建言：（民進黨精進方案） 一、總統退出民進黨派系。(已實施，目的呼應未來行政院長原先之政治呼籲，使其合作無障礙。) 二、基於原先藍白合政治初衷組聯合政府，現在由民進黨政黨邀請反對黨柯文哲主席，擔任新政府之行政院長。 三、聯合政府中與行政院長協調人才進入新政府，為開創新政創造新氣象。  對民進黨可以說利多於弊。 1、補足本次無法完全執政的遺憾。 2、將有六成以上民意基礎的新政府。 3、新行政院長無論政績如何，民進黨都是贏家，執政有成，全國都是贏家。執政不佳，民眾也不認為是民進黨過失，至大選時，民眾黨支持者或將轉移至民進黨。民進黨流失的年輕選票或將重返。 三、立法院法案推行與監督也會順利。 四、民進黨可改由外部競爭反推黨內改革，有如鯰魚效應，對提升黨內廉潔執政產生幫助。
早安，柯老三出門記得穿褲子，連老二都沒有，可憐
我終於知道，王義川為什麼會落選了😅
建議民進黨重用王立川為內部参謀職務。
白色全黨都想當總統
先改革你自己
簡單啦！把范雲（廢死戰犯，民進黨立委敗選一大主因）拉下來。阿川就可以進立法院了。
8席立委想綁架國會的，無恥的政黨😢
台北市民很了解丶非常了解梹榔丶所以台北市的票開的少丶這些消息傳布全台灣丶梹榔嘴鬍累累丶這樣有可能梹榔得票率會降低得票率。    腦魯是一個小國經濟貿易量很少丶它最值得的是地理位置丶軍事基地布屬飛彈基地丶只有這個特色比較值得關注！  梹榔嘴丶鬍累累。
朱棣輪現在是台中丶如繡咽的雞肋丶食之無肉丶棄之有味！
川流不息火苗不能息！執政黨應該大力支持！
８席對１０３席出考題，笑死人！謊３３你講話很囂張！難怪兩黨鳥都不鳥你！
最爛的是第一個
做人可以不要那麼沒人格嗎?國昌老師
柯真的好慘，反正只要講到柯，藍綠就是罵😂😂😂
藍綠合作 一起把白打趴 才能防範白壮大
國民合作，讓柯檳榔吶涼
建議民進黨千萬不要和藍白合作 就放任他們在國會亂舞  這兩黨本來就各藏壞胎 鬥心勾角 到時就讓他們兩黨的支持者看清他們所支持的國眾兩黨 吃像多難看
扯東扯西的不敢面對問題😂
我分析下來，民眾黨提出的國會改革，利益者還是全體國民，還是理性一點去把訴求看清楚。  1. 提出清楚的國會改革主張與承諾  2. 承諾第一會期修法建立「國會聽證調查」，讓官員在國會說謊有相關刑責，不能欺騙國會，藐視民意。  3. 承諾第一會期修法強化「人事同意權審查」，國會不能成為執政黨的橡皮圖章，落實審查，為國家確實篩選適任者。  4. 承諾第一會期修法強化「立委利益迴避規範」，與自身家族、親友、公司有相關利益者不應參與相關法案制定、質詢、黨團協商。  5. 承諾定期公布立法院正副院長「相關經費之使用」，供立院監督，不應該以機密為由迴避民意監督，貫徹公開透明原則。
這八席，妥妥的 成事不足、敗事有餘
黃國昌心口不ㄧ
現在民眾黨是關鍵的少數，不管你喜不喜歡，請民進黨的名嘴要有智慧，一直在節目諷刺虧民眾黨，不正是破壞可以合作契機嗎？我是三票進民進黨，沒有過半已是事實，不是更應小心翼翼化違緣為助緣，而不是在那裡「嘴啾」，把可能合作的機緣全部推開，拜託支持民進黨的名嘴有點智慧好嗎？你在那邊講得很爽，賺自己的聲量名聲，只會讓賴清德更難做，這是你們樂見的嗎？內憂外患，國家已很困難了，不要節外生枝了。
眼睛瞎了
什么叫小草——在中国就是韭菜。
可憐民進黨青年有志之士。被埋葬
民眾黨今日能為匪。兇手是民進黨三立媒體 造成。每日給民眾黨上媒體。電視網路 為民眾黨製造聲勢。小黨不少為什麼每天 只獨報民眾黨。起人疑竇。
恭喜啦～謝謝斷交不讓台灣不用再繼續浪費百姓的納稅錢
民眾黨開始比武招親了😂
應該先問黃國昌要不要先建立公積金回捐制度。
對，不用被民眾這箇拆白黨綁架，綠藍合作，把民眾黨ㄏㄡˇ起來滴水，看民眾黨有多大能耐？ 居然在那裡拿翹？ 😠
討厭民眾黨比國民黨更多，
民眾黨祇不過是有黨團的三箇黨中最小咖地，怎麼擺出這種陣仗，也未免太不自量力了吧？  以爲自己是國會最大黨嗎？ 還差得遠囉，少在那裡裝模作樣了，都不怕人家笑話呀？ 🤔
8席好囂張喔 這什麼世界？唱秋耶 國蔥…
改革比位置重要 這句話聽起來很諷刺 尤其是從搶位子最快的人嘴巴說出來的。 改革很重要 可是只有我說了算 是這樣子嗎？
貴節目請姓陳的來賓只有減分，發言結結巴巴的聽得很不舒服我都直接跳過
民眾黨在得意什麼啊！不要被他們綁架 國民兩黨硬起來啦！看到雙黃在唱雙簧！想想自己姓黃真是感到厭世
舉辦居住正義公投, 每個縣巿都必须解編一些土地蓋社宅.
民進黨，不檢討，不願面對丟失幾百萬票的真正原因，人人都在搶功，就是沒有人願檢討。  瑞德哥一針見血，說出了民進黨是小圈子決策，所以，這是否就是丟失年輕人票的關鍵原因？
千萬不要選韓國瑜當立法院院长！ 他四年前進（香港國台辦）（被高票罷免）天天喜歡（喝酒．打麻將）根本不適合當院長！ 江啓臣較合適！
席次少說大話真的讓人"作噁"....想小吃大....做夢吧!! 企圖心(邪惡)2028年，不，2026老天將懲罰民衆黨😂😂😂
當車頭要向前行 , 輪子壞掉不配合 , 那我們就換新的輪子嘍 !!
修理民眾黨！少數太猖狂！以為大國中，小國敢大聲，不知怎麼死！
爽快 看王義穿氣噗的樣子  哈哈哈
55:48 很肯定黨の紛爭不會少～ 等到他們打得差不多了、 民眾黨也差不多時候了🤭
唱雙黃？ 位子比改革重要才對！
不分區立委要廢除！
8個大頭症！
藍營 有綠4白3 7成不支持你當總統
為了台灣利益 希望三黨可以好好合作  不要吃碗內洗碗外 洩密 添共 出賣台灣 我說哪個黨大家應該都心知肚明吧😅
狹關鍵少數，勒索兩大黨 跟諾魯很像
不用討論了！直接藍綠合作，民眾黨不是自討沒趣嗎？😂
要滅白很容易啊 藍綠不再惡鬥團結起來 白就沒戲唱了~然而😂那是不可能滴 他們絕對繼續惡鬥的啦
看看你執政八年台北市開出來的票 還自以為很厲害
八席就這麼臭屁，好像以為自己是最大黨。
不管跟民眾黨談什麼，記得錄音錄影
真的建議藍綠自己玩，互相制衡就好了，白這種態度太扯了!!昨天不是才說不固定跟哪一方合作嗎??那這樣正副院長就沒你們的事了，今天演這齣是在假鬼假怪嗎??😆
44:12 會有這個局面就是因為立委席次不過半～ 選民們看看吧、 還沒能制衡民進黨藍白已經駕著大家の利益在亂鬥了。 這是你們想要的嗎？😮‍💨
第一次看到最小黨講話這麼大聲
民眾黨 越看越討厭 吃像越來也越看難看 哈
我希望台灣的藍綠能因為看到白色有多噁爛過分而促進藍綠和解。沒有中心思想的詐騙勒索黨還是快點泡沫吧
王義川沒進國會 黃國昌出來大小聲了
選前有位老師很在意廉恥，白藍主席死不下臺，不知是否無恥？還是突然失憶了？
選前諸多爭議媒體還是要追進度，而不是船過水無痕！
你們一直要侯謝票，何必呢？韓2020選後也沒謝票呀，當晚選完還直接放鳥中外記者，團隊殺去吃火鍋。
藍是小粉紅而已，白卻是中國共產黨的翻版，所以藍綠都不應被白綁架，否則台灣會完蛋。
一個智商高的 原來就等著兩派政黨 回擊  回得好就是釣魚  沒帶家長同意書 回不好  就說老年世代和年輕世代製造對立   所以智商高的勝  因為選舉贏得選票有錢領..   財團還要看他臉色 國會也要看他臉色  年輕人也要看他六趴臉色  三贏
建議 來賓 少寫簡體字
18:24 這種局面奈何也是選民要的😮‍💨
民眾黨立場是搖擺的。什麼能增加民眾黨的聲勢, 他們就往那方向去。
被踢出時代力量的黃國昌，藍，綠比你們民眾黨還多的幾倍，現在你們必較大，我覺得藍，綠不用被他利用了沒尊嚴，表決投票注定要藍，還是綠的做，才不會被背骨柯利用
黃國昌還說自己法學學者，黃珊珊還說自己律師，結果根本不懂台灣憲政體制，台灣總統實質上沒有行政權，他只有任命行政院長的權力，實際上的施政者是行政院長，在國外叫總理，所以行政院長要到立法院接受質詢，而總統不用。這都不懂，整天在那叫總統到國會報告，要報告啥？
民進黨握有行政資源，所以福國利民法案應該盡可能訴諸社會，避免被藍白架空行政權。
放心不会有下届了，中共会随时动手
說的好沒選上的還很大聲，就是有人
三黨不過半，那就看看誰能給糖
果然是黨霉
台湾要对政党合作说YES，要对政治勒索说NO
讓咆哮蔥當法務部長啦，學阿北那一套，用一年就在媒體放話請辭獲准，用這招2年就可以幹掉8個不分區啦😅。
2024.1.13台灣人民一起遇到小偷了，大家被偷了7億多😂。小偷真的沒有輸，他這2天一直在偷笑😏。
不分區綠13藍13白8，人民已分配給你們可以制訂政策和互相監督的權力，做不好的下場下回大選會讓選民下架你們
民众党的发布会就是一场逼宫会，黄国昌和黄珊珊就是大陆十年动乱的罪魁祸首“四人帮”，他们不是让台湾前进的，他们是让台湾内乱的，这种手法和共产党夺取政权过程中，内乱国民党内部的手法如出一辙，民众党完全继承并发扬光大了共产党的这种手段。台湾要小心，台湾要小心，台湾要小心，重要的话说三遍。
6Eㄡ.......萬安快ㄑ跟柯不靈討北市ㄉ負債&利息............
川哥今天的眉毛…好好看
民众党不是来帮助台湾向前走的，而是来拖台湾后腿的，黄国昌一副小人得志的面孔，让我想起了大陆十年文革中的红卫兵，没有政见，没有正面，有的只是打砸抢吵骂。为了台湾的未来和2300万民众的托付，民进党和国民党绝对不能和民众党合作，大家都在说国家利益高于政党利益，高于个人利益，为了国家利益，执政党和在野第一大党绝对不能卑躬屈膝，只有边缘民众党，国民党和民进党有条件合作，才能让台湾走得更稳更远。
立法院長感覺就是韓國魚啦，然後感覺這次立法院會擋國防預算啦，畢竟看票面就是偏共產黨的多... 我悲觀
突然覺得立法院長，民進黨可以先當吃瓜群眾❤
民眾黨千萬別自視甚高，你們的八票不一定是有用的，有時候敵人的敵人就是朋友，別讓藍綠不爽，沒聽過一個故事嗎，與其讓第三者加入，我寧願跟你一輩子鬥到底，也不想有別人來摻腳～別到時候被踢到一邊，8票也能是廢票😌
看完總統三腳督 換看立院三腳督 還有民眾黨三腳督
藍綠這時候要先團結 先把第三個踢掉 再來自己藍綠自己鬥就好了😂😂😂
關鍵少數！！？？可以操縱國家大事？？？一開就須受此八頭子吆喝接下來千百日子百姓將如何自處？？？！！！！
白國昌真的🤮
國際笑話，兩大黨100多號聽8人少數黨？歷史新頁！
假正義真刁難的8個立委只會把國家拖垮.
王義川先看看你頭頂的地中海吧
民眾黨提出的那些條件，都是藍綠在之前提出過的，而且都是為了人民好，到底在攻擊什麼，綠藍和是要一起賺錢嗎
怎麼不說說 當初的817掉到558  少了快一半XD
自己也有違建 還敢說甚麼改革
說四十趴還有六十趴不認同，唉，搞不清楚狀況內，近百趴是獨裁才有好嗎？很奇怪內選輸就認輸何必在那潑婦罵街，狗吠火車呢？😊
建議: 1.民進黨委員要把立院的決議案要透明化,讓人民更清楚,以牽制國民黨和民眾黨,免得國民黨和民眾黨打混帳!!! 2.成立民進黨立法院和行政院...各院的智庫,將所有決議案分析透徹,把正面及負面的影響具體化,短期規劃和長期規劃清清楚楚. 3.媒體也要參與邀請各界精英,討論分析各議題的影響,讓決議儘可能地正常化. 4.行政院各部會也要從被動化成主動.運用大數據科技管理,引領正確決策的行政管理. 5.千萬不要打混帳!!!所以,智庫引導規劃管理非常重要.如此,台灣將進入更高程度的政府管理!!
我反對跟柯文哲合作，因為他會隨時像變色龍一樣，變來變去還會隨時反悔，柯文哲讓人無法相信他會跟執政黨一直合作。
大黨要向小黨交報告？
這8個背骨的，以後一定是台灣的亂源
不要跟這種會翻桌的幕僚協商，期待越高傷心越多
我這票投民眾黨是對的，再來4年可以看盡藍綠在台下為了骯髒事而犧牲臺灣人民權益一起共舞這件事搬上檯面
諾魯!那個國家丫!？乞丐國家吧!？要錢去向中國要吧!!台灣人民決定不援助你們了…
噗~誰理你們啊，還出考題哩!!!!
說真的，真的蠻討厭黃國昌
接下來,國民黨和民眾黨未來將一起比爛的!!!
什麼都不用理黃國昌＇背骨的不會有好下場。
這明明就是不錯的意見，2016蔡英文也推立法改革結果跳票，現在剛好實現自己的承諾不是很好嗎
義川：「愛過柯才會恨，喜歡柯是因為沒愛(上過)」 太精闢了，笑到哭
厭市最假了，台中沒市長，又沒立委，選上的給我，好好做人做事，別做惡。
山外青山楼外楼 小岛寥闻巩金瓯 美酒饮得台人醉 笑指赖寮夸称侯
民進黨  要硬起來  不能隨便妥協  牛蛇鬼
邦交國又少一個了 哪天真的斷光了，中共就直接對聯合國說兩岸關係是國家內政，到時候連美國都不能干預 直接台灣被統一，你臺灣敢反抗就是武力解放臺灣
民眾黨想要投機..兩邊收益!!     想不透.居然兩大黨要看小黨臉色...要是我是國民黨.我就跟綠合作邊緣民眾黨
柯是億萬富翁 應該退還給年輕人小額捐款
民進黨要積極地改善: 縣市長 市議員 立法委員 的選舉,這幾年每選必輸!!! 雖然 總統這幾年都贏. 表示 民進黨的選票集中在南台灣!!! 雲林以北幾乎全軍覆沒!!
民進黨提黃國昌當院長，國昌老師只能敲敲不能咆哮，國會改革讓民眾黨提法案給鄉民聞香看看，這樣搞民眾黨就沒辦法用上帝視角玩弄立法院，院長搞不好還會吞掉柯文哲
三個爛蘋果，選一個
韓國瑜….能嗎
2024台灣在野立法委員程度太低: 貪官污吏一大堆！！！可憐啊！！！
民眾黨現在又開始玩弄藍綠2大黨..真的是好大的官威喔!!我覺得還是藍綠合作穩定國會..把民眾黨徹底邊緣化..嘿嘿!!
藍綠都吃過虧了，這次還要被白的牽著鼻子走，藍綠邊緣白吧
柯教授一直以教学技术在政界混，只有学生，年轻人喜欢这一套，五大弊案是他有名的题目，可惜他自己没答出来。现在又要出题… 哈哈 提醒一下去国民大会记得穿裤子哦
不要被白綁架，予取予求。
關鍵少數？也可以讓牠們成為 沒用的少數
8個人一口氣要打51個人和52個人，不怕被51個和52個聯合起來圍毆嗎? 我真的好奇中?哈哈
好囂張
四年做惡的全部收不要違法喔
厭市就是斕F4=沒本事
喔喔喔～三立😢
看到二老黃在立院就覺得悲哀😢😢😢
知道藍綠怎麼這討厭白嗎？因為擋人財路。
是不是誰當 立法院長是不是可以用人民來公投 做決定 總不能說幾個人來做決定全台灣的人命運
藍綠應該要合作 打壓白 畢竟大家都要貪污 憑什麼你不貪！？ 你不但不貪 還要讓藍綠更難貪污 台灣人民怎麼能夠接受呢😂
柯教授又开始以他上课，摆布60个学生的技术来治国。出题考试. 看起来好像只有他知道怎么治国。… 哈哈哈 记得穿裤子哦
那個黨理民眾黨，就去給牽著鼻子走吧，我看四年後，柯柯不用選了，總統有總統權，人民選出來的，
農地還是沒選舉好賺。四年賺一億多，難怪一些明明不會中的也要選。這頭路那找
民眾黨提的都是當初藍綠跳票的法案 現在就變民眾黨傲慢?? 藍綠支持者是被騙習慣了是不是...難怪藍綠敢繼續貪汙
不用理民眾黨，請便，
目前最討厭的就是民眾黨，藍綠合把白踢下去啦
8席而已就這麼囂張,
你們這8個公仔開始翹屁股了，記得你們不是經過百姓一票一票選出來的而是不勞而獲
我反對綠白合，請鬼開藥單嗎
有夠囂張,一副我說了算的嘴臉
黃的髮型....我真的  忍不住....跟他的人一樣 突兀
民眾黨看起來好像有80席，好楸！
不一定要跟你們合作啊!  提阿
只能烘乾了❤
8席，你誰啊！這樣的傲慢囂張
頭髮好奇怪喔!
如果為了反而反 對綠的很不利
天啊這嘴臉，合作吧！
民衆黨就是爛
沒一個人選的上用不区的人，爛烏比雞腿
民眾黨只8席立委,卻如指揮官開口大話要藍綠如要做主席副主席,要兩黨限時提出對立院的改革方案,建議藍綠自己協調,不理他 !
黃國昌先拆除你的房子
完全不要理會他們
笑死  民眾黨8席真是廢到笑
不要被白牽著走...
民眾黨幾個人一副窮人乍富小人得志的樣子呢🥴🤨
都沒有人發現嗎??王瑞德一直講明年底明年底，2026縣市長選舉是後年底，在其他節目也說錯了....
53:00 团简体字，王義川
立法院好像成為官位拍賣會
阿伯停車場種的高麗菜又大又甜，一顆8萬，請藍綠踴躍認購
建議卓大團隊可以把今日的內容放到ptt 和dcard 讓年輕人了解 爭取選票 很多年輕人不看政論節目 民進黨節目上的回應很多人不知道很可惜
昌，要修法自己違法是不是要先處理
看到33和白國昌說出的話搞得好像8個要箝制其他兩黨
诺鲁是什么来的？
偽善白粉 我現在討厭白蓮教更甚於國民黨
背骨黨是什麼東西啊！八個立委能搞出什麼名堂來？不知恥
不管藍綠，只要是對人民有利的法案就該支持，不該為反對而反對，否則人民會記得你們胡搞瞎搞，損人損己。兩個大黨真的不要被這種輕諾寡義的爛黨牽著鼻子走！
藍綠合作正副議長的話白就吃💩了😂
姍姍為何看像國蔥助理
考題 考券, 根本柯文哲語言XDDDDD
每次合作都養肥了柯文哲
中共八個人ㄧ個人ㄧ億就定了。
蓝綠合作時，民眾黨就好笑了
合作的前提是可以信賴，以這點來講民眾黨直接就淘汰了
一副求官樣又在吠了~ 違建拆ㄌ沒阿~
刷存在感
諾魯之前不是斷交過？這種國家斷得好，不要再被這種小國勒索
國民黨自認當老大態，凸顯無自我反省之心，可由過去連戰只願當正結合宋楚瑜得到證明
王義川~你真的好捧
有要緊嗎？😅
國民黨自認當老大態，凸顯無自我反省之心，可由過去連戰只願當正結合宋楚瑜得到證明
白蓮教先改革，先清楚交代國昌好詩，你家違建到底拆完了沒？
國民黨去配合民進黨 長期國民黨能養氣 如果為難民進黨 讓民進黨不得不找民眾黨是 國民黨會沒落
考題咧 你們以為你是誰？ 你 黃國昌好意思說跳票，你跳槽怎麼說？
白蓮教已經再叫牌夭喝
我的天啊 要跟這些要藍不藍 要綠不綠 還不如藍綠合作 讓這爛P 打入冷宮 藍一定不想要跟柯立委合作吧 之前被玩弄成這樣 綠之前柯當台北市長騙 還要被這些人 牽著鼻子走嗎？ 藍綠好好合作 為台灣人做點事 不要給柯的立委亂搞
小人得志的嘴臉
現在黃國昌 很跩 😡😡
藍綠妥協民眾就泡沫了
國民黨去跟民進黨合作 讓柯文哲成為永遠的少數 而不是關鍵少數
柯p讓民眾黨8名立委開記者會，我以為會有所謂公平正義，民眾黨以前並非沒立委，以柯p 的聰明才智不是應該清楚問提在哪里，知道民進黨哪些人的長處，和國民黨部份立委的專長，做為少數的關鍵立委，直接要求來協調兩黨派出有用的人來組立委團和正副院長，結果讓人失望，好比小學生習進平手握大權，予取予求在乎的是黨團利益，說好的為人民某褔祉呢？
覺得一定不能跟白和，又想來拉民進黨的票，誰跟柯合都會傷很重！
要給韓國魚當院長？黨主席？第一順位的條件是讓他出來幫猴助選，不然韓當年在選總統時猴沒出來幫他助選，不然韓在幫助選也不會說到嘴角ㄆㄛ
不要把自己放大
媒體不耍在播民眾黨.就没有聲量了.  聽到民衆黨.我就不想聽.直接就滑掉.真的很討厭
看看黃國昌囂張的嘴臉這人真的讓人厭惡..
台中人好悲慘，有個假面人
白蓮教就是知道兩黨的不合，遊走在兩黨之間
兩大黨會怕民眾黨嗎？
這種小國跟我們斷交，快走不送，交朋友若對方只要我們的錢，不給就不跟你做朋友，這種邦交只是灑幣而已，不如把錢花在有意義的地方，立陶宛及捷克國家雖小，但不受中國利誘堅持要跟臺灣建交，很有骨氣，只是國民黨又要見縫插針罵民進黨當權斷了很多邦交國，但民眾不是都不明理的，
藍綠合大家更愛國不要給民眾黨吃夠夠！
朝小野大賴總統以後政策將勢必窒礙難行，法案在立法院會吵成一片各黨作秀為反對而反對又將重現，可預見賴總統未來執政的困難。 所以如果能設立一個部門，專職公開立法院政策的處理進度公諸於全國人民，讓人民了解那些委員專門搞破壞作秀而不為國家福祉當前題的，下屆就不會連任了。
立法院惡夢開始，因為有柯P黨！
可憐死，還要跟白報告😂😂
最討厭看到黃國昌，
要交代給民眾黨？？？😂
諾鲁不要斷也好 希望諾魯國家經濟被中國共產黨吃掉
不要讓民眾堂寄生國會，就不用害怕他們威脅，藍綠人才多，有些議題必須合作才能成功。
而且民眾黨不分區只當兩年，如何當正副院長
黃國昌就是老紅衛兵, 誰跟他合作誰倒楣, 柯以為自己真的是157,  雙黃請民眾黨自己用吧.
民眾黨也要簽反反黑條款啊～
台灣人民準備好！ 一〉閣揆下台 二〉解散國會 三〉全面改選立委〈再選一次會有更好的選擇〉 四〉憲法終於要實踐的一天〈不是虛設的條文〉
藍綠合最適合二大黨合作國家更進步，全民愛國別讓民眾黨搖擺！
現在就在要脅兩黨， 藍綠最好的方式是不要理他， 只要屈從他一次， 以後就會是沒完沒了！
禿子，猴子，燕子，已經兩個陣亡了，剩下燕子怎麼飛??。
民眾爛黨，自以爲是欸！
也只能囂張這一次，下次沒有8席了。
爛死了，這是在說來啊來啊！看誰抱得比較用力🤮
自以為是的8席黑金背骨黨。 年經人享受著民主的成果。 享受著爸爸媽媽帶給的幸福溫暖。  卻連民主跟真心愛台灣的都看不出來。 真是瞎了狗眼。選總統的敢買農地。光這個標準在民進黨肯定要退選。 只能說現在的年輕人都被網軍綁架不知道民主的可貴。
藍綠合、邊緣白
黃國昌他只是個不分區立委，也不是民選的，講話還那麼大声。
國民兩黨一起玩就好了，反正吵鬧那麼多年也是合作過很多次哈哈哈，別說你們私底下都不認識啦，根本都麻吉，兩黨互相喬好輪流推一案，民眾黨就泡沫化了
雙黃真的好可惡。。。把國家利益放在哪裡？   口氣真的好大。
要改格，那裡有領4年補助款，太離譜，
藍綠和！看看藍綠是否有大智慧？藍綠和是雙贏啊🎉🎉😂😂
盧小小 台中黑道掃一掃吧
給總統帶來困擾，台灣人民真的沒路用
沒有眼睛投給它們兩個爛黨
八名立委的小黨~還大聲什麼? 篮綠合組過半多多、共同排擠白色立委、把它們消失在政毯！ 先消滅民眾黨再說。
这时的台湾没有人赢， 全台湾人都输
柯p支持者應該相信柯總的能力，能和中共當權者談，年輕人不是想買房投資，建議到房價現在跌跌不休的中國置產，深圳，上海都是不錯的選擇，到時柯p 的超能力肯定能拯救中國房市，讓你們賺的盆滿缽滿。😅😅😅
看吧 8個立委的要求2黨先提出….4點。    一堆自以為挺阿北的高尚的年經人。等著看吵架 空轉 黑金。   尊重對於這個民眾黨等於是笑話。     背骨的永遠是背骨的。
沒有民意的不分區立委也能這麼秋？
很多柯粉為柯老三提供假民調裝老二騙人、騙票感到驕傲
其實我覺得他們這樣做是合理的啊，難道要遮著眼睛直接綠白合或藍白合嗎？本來就要往對台灣民主及台灣的人民福祉方向著想，國會改革確實延宕多年，如果能藉此讓兩黨努力一點，這樣是好的 選舉都結束了，沒有必要如此對立，台灣人民要團結
傲慢無恥民眾黨，開記者會嗆藍'綠。太囂張，這種人當上元首還得了！
台灣人若不知覺醒，日後將被親中政黨利用台灣的民主自由來破壞辛苦得來的民主自由。
逼著藍綠和睦😂🎉🎉
政論節目果然是算計,完全沒有絲毫為國為民的心
民眾黨快速亡黨說謊柯p農地加速查和高可以一起進入地堿而這個黃違建查到拆
支持外交部、拒绝讹诈，引以为戒、拒绝柯党讹诈
对事不对人，还是对人不对事
古諺曰；蚌鶴相争，鱼翁得利。柯这只变色龍十鱼翁绝非善类！兰、绿应屏弃前歉携手共建繁荣昌盛臺灣，造福人民。蚌鹤不争，柯鱼翁将無利可圖！
超越藍綠 呵呵 某些意義上真的超越了還更勝兩黨呢 才成立幾年比百年老黨的汙垢還多呢
天賜關鍵少數權力要珍惜做好事，若是歪樓，天必降災人死並禍延其後代。
藍綠反操作先合作，這8人先黏在牆上再說，這操作絕對讓柯和雙黃掉下巴。
太離譜了…！時代都滅了 黃國昌…..親民…黨 黃珊珊 雙黃調
可憐
盧秀燕用招降蔡壁如來對民眾黨示出善意，要拉攏民眾黨，開啟選後的藍白合。 柯文哲和黃國昌都恨透民進黨，由此推測白黨應該大致會和藍黨合作來整民進黨。讓民進黨做得爛，藍白下次才有機會。但如果藍白故意瞎鬧，例如閣揆找到十個人都不同意，一定得找藍白來當閣揆他們才同意，那不是很離譜！民眾也會看清藍白在胡鬧。
中途落跑的政冶人，把以前每票30元，還給人民。
太平天國? 八大天王?
柯文哲恐怕無福消受，因為他很夭壽！
不分區立委這麼狂喔?
八票立委真的很少，不知道柯文哲在高興什麼？
8席搞得好像自己是80席！MD 自以爲
民眾會看著你
所以又跟當初時代力量一樣...484
60年來一直這麼說😮 好像🎉🎉🎉🎉夢中夢中比較有可能😮😮😮
民眾當唱雙黃
澳洲也曾經有過一樣的局面，自由黨不願意和綠黨合作，所以放棄執政的機會，工黨當然非常希望執政所以樂意和綠黨合作，到現在我只能記得女總理的政績是提高免稅額。
民意少數，卻想要主導多數民意的選擇。
臺灣斷絕中國的進口産品 中國會死的很難看
寧可跟藍合作我也不想看到跟民眾黨合作，人最少傲慢聲音最大聲
執政黨給人民這麼好的福利，減稅增福利，要改革什麼？ 白要假改革之名為自己提高談判籌碼？
民眾黨就是要錢啦 誰給的好處多……就挺誰！
民眾黨加油 年輕人挺你們
看到果猖一副像老大的樣子，和他的嘴巴我就很想吐，搞不知方向，誰是老大，小小的黃鴨子也想麥撩水過領，袂見笑，義川仔大家都喜歡您們三人行，台灣才會有歡樂的聲音加油🎉❤🎉
昌是亂立法院來提升自己身價的不良政客，柯又是大騙子，這樣的民眾黨能合作嗎？
憑什麼聽你民眾黨的 傲慢
那不是關鍵少數，是成事不足敗事有餘。 未來如果要敗事要脅，就訴之民意，不要妥脅。
智慧的人，真正為國為民服務，藍綠二黨合作從短線到長線都是對二黨有利的
、把民衆黨冰起耒不要理他藍綠合把民衆黨丟到垃圾桶內啦看到黃國昌這種嘴就討厭呼請藍綠兩大黨都不要理民衆黨給他這個黨消滅。
絕交的好，去去去去找中共吧！台灣少花一些公帑很好👍！那些三腳卡的國家去吧不留！
黃王想利用立法院平台抬高自己的聲音，為自己的利益而玩殘立法院。
國民黨和民進黨都被柯黨玩殘過，完全是藍綠養大他，今天還要再被玩嗎？
人在做天在看 有一天挺藍白黨的必遭天遣 不得好死☝️☝️☝️
黃國昌（西瓜昌）：搞掉了一個時代力量，現在換搞民眾黨了😂
藍白黨所以才叫無恥黨
雙黃相爭，踢死柯，以為自己是關鍵少數，卻不知道兩邊都不要時就是有價無市了。
還在那裡大聲..不處理詐騙..4年後88
王義川要去好好謝票。
游早班 韓晚班 黃加班
绿蓝联合把白灭了
藍綠手拉手，後面就會有愛哭愛對路的跟屁🐛
諾魯不要也罷省起來，發給國民年終獎金比較實在
台中這隻燕子很礪害丶幾年後大車拚丶如果台中這隻燕子會提名代表民桶黨大選丶遇上下大雨不淋濕燕子丶照樣飛上總統府的高位丶國會議長是顏家上位丶拭目以待丶猜的是否準確？
可憐啊，民進黨立委大敗，還不懂的檢討，還在大吹大擂
給韓國瑜好過給民眾黨的任何一個人，藍綠合也司以的。
白國昌你算那根蔥
對不起!上次貼文有錯字,更正錯字"上"為耻字。 謝謝!
台灣加油。
藍綠兩大黨才是國會裡代表民意的大多數。國民黨已經吃過一次虧了，民進黨別跟著再出洋相。  才開完票第二天就跩成這樣？藍綠就不能合？國民黨跟民進黨有骨氣一點，讓民眾黨那八席成為邊緣的少數。
王義川應該出來選新北
小國丟掉還可以省很多的外交支出來建設自己國家的國防。還有建議與藍合作，藍綠合作也是大跨台灣民主的一步也更讓中共國跌破眼鏡，就無法再打擊台灣是一個真正民主自由的國家。
藍綠才是最多民意。一起合作互相成全。才能滿足大部份民意。
柯選總統前，說想在美中之間打游擊搓麻將，其實他如果辦得到我也不反對的，逼這兩大國正視台灣，但既然他沒選上，那就看看他手底下這八隻能否在藍綠間玩同一招，可以，那就的確有點本事，四年後可能信你，若不行，搓不了，那就是嘴砲男，白色就此殞落吧
用改革名義 要發財
希望民进党要追造谣者的刑责，不能就罚金決解，
民進黨要爭氣跟國民黨喝就好了直接把他們抹煞掉泡沫掉
你是誰啊！
慘了！以後電視上會常看到黃國昌，眼睛  心情不美麗了😤
親共的政黨會逐漸式微，被台灣人民拋棄。
記得不要再和諾魯建交了！ 所有的國人一起來對我們的國家加油！
8席不謙卑
斷又何懼！ 阿共！ 早早設計等（賴清德）當選總統時！就要來亂的！不怕！大陸霸凌！
一直說黃國昌。請問他是誰啊？😮😮😮
就讓黃國昌上法務部長啊！看你會做多好摟！
民進黨中央確實該死 什麼作戰能力爛透了 人都死光了？
乎乾鬆 只會騙
沒看選舉結果的人，還以為民眾堂拿了八十席咧，囂張的咧，假民調騙票好像不當一回事，無恥
😂😂😂開始出來鬧場了，希望民進黨不要被民眾黨綁架，推出自己的人選就好，我支持者覺得價值真的不能丟掉，否則跟民眾黨那群人有什麼差別？
藍綠都不理你，藍綠聯合你們民眾黨就是一個痞子黨
2300多萬的人民被300多萬人耍著玩，覺得很威風嗎？就不怕多數人反撲嗎？
短視近利的小國，不要也罷！
盧大媽一定會有報應。
網軍水軍的頭頭,竟然也可以進入不分區
國之將亡～ 必有妖孽！
秘魯還有聽過，諾魯真的沒聽過
大家務必要看清楚柯,卸下他的假面具露出原形,讓他們這票成為白色泡沫！ 囂張又愛造謠抹黑的政治大騙子！
聽你們三立這些名嘴講完，喔！然後呢？！😂
住台中觀察到的：照瑞德哥的名言：盧秀燕就是這種人前手拉手，背後下毒手的人，帶出來的F4也是一樣。
下次換盧秀燕喔… 好吧！國民黨把你們能搬的上檯面的人都叫上來輸一遍吧！ 輸完一輪再從朱立倫開始第二輪
黃國昌你以為你們算什麼🤔呢！你們都不可能當正副當院，相信民進黨可以解決的。
三國鬥智！有請諸葛亮下山囉！
建議藍綠合作，冰凍白眼狼
加冰都忽視了一個主題--------國民黨親共，民眾黨舔共，他們是不可能贏得台灣的。
民眾黨真的膨脹到沒邊了，更慘的是領了那麼多人民血汗錢，後面估計還有的亂
民眾黨吃象難看。。噁心。提改革要有解決方法，不是先跟對方要答案，想公正就不提人選，惡心
讚成藍正綠副，不要再讓白為所欲為了！
林接内政部 郑接总统府秘书长 潘接行政院秘书长 要有抢救青年党部的成立了
義川大師...超帥的啦！❤❤❤❤❤
那八席到底在囂張什麼
藍綠都不能和白合，一合白就會被白吃乾壞事。天天在媒體暴料操作壞二大黨。
要總統定期報告，黃你得幾票，你老幾
王瑞德說的很有道理
誰鳥這8席啊? 藍綠配合一下不就過半了嗎!
民眾黨以為他最大，跟藍營合作
藍綠一定要合作才能廢掉白勢力的亂鬥亂鬧壞藍氣勢！
最不喜歡👎民眾黨，亂台黨，不想看他們的不忠的這羣人。
白的會賴皮，約定的會反悔，還會往外到處說~還是不要合作吧
邊緣民眾黨別讓他們予取予求,養壞味口
賴應該讓王義川任行政院長，于將軍任國防部長，苗當法務部長，陳時中衛生部長，一定要請有真心為國為民服務的人來當才能給社會一個新氣象
台灣法制真的有問題？執政黨選上竟然席次要輸在野！全世界最誇張的法制！這根本是國家的悲哀！！被國民黨把台灣法制搞的亂七八糟！該死
真是有趣...綠營贏總統，結果大檢討，白藍輸了總統，國會也沒過半，卻各自沾沾自喜，主席都不需辭職?  外界拿100分要求綠營，綠營也拿這個緊箍咒要求自己，何必呢？ 每次聽到很多人都說因為對綠營有期待，所以如何如何，結果反而沒期待的，每次都得到最大利益。那天還聽到黃x中說目前民眾對當初綠營支持林智堅自證論文怨氣還未消?不客氣說，有病嗎？
執政黨要選會做事，能做事，敢做事，善表達的行政團隊執政才能抗衡立法院的極端政客
藍綠合作就好 民眾黨算什麼
一堆爛人談改革???跟它竹蓆一個樣 空談厲害 做事沒半步
少數强迫多數服從，這不是真民主。
白國昌玩完時代後又去民眾,這傢伙真噁心~ 只會檢討別人,之前被國民黨網軍玩好玩的還敢自以為是 連啥證據都沒有都還敢出來嗆最後翻船了當沒事 這傢伙就是為了官位啥都能做
藍綠合作絕對是最正確的選擇，千萬不要再合白作大白势力而成為4年後的一只老虎
看到黃國昌就覺得噁心😂😂 為了不分區立委 結束了自己一手創的時代力量 有官做 比自己的人格重要
藍綠不要被民眾黨騙了。
藍綠合作，不要被8席绑架!
要了解柯文哲和民眾黨幕僚的本質, 請大家看中國反共人士方菲和金然合拍的視頻 “評台灣大選- 一棒橫掃三黨....” 兩位的敏銳觀察和語重心長的建議.值得大家參考.
臺灣繼續對立繼續爭吵吧…反正台灣已被你們這些政客弄爛了
黃白鯧就是去吃蚵的啊！整鍋盤走！
看黃國昌那張臉厭惡到極限
國蔥的要求不難啊。 藍綠都投國蔥當立法院長就好了吧。
好一個科學理性務實！我只有看到傲慢！8席就在開條件，給你過半還得了！😑
要求國會改革不好嗎？
多數決。怎麼樣都是國民黨的。有沒有那8個有差嗎？
立法院正副龍頭，民進黨應該會和國民黨合作，由游錫堃搭韓國瑜為主，兩黨皆不願被民眾黨所脅迫……
藍綠黨頭腦清醒點，兩黨合作，不要再藍綠惡鬥，讓變色龍撿便宜
白比藍更近似於紅，先殲滅白，寧可藍綠合作，切勿養大白裡透紅的。
王益川 会更上一層樓啦
老柯是硬拉牛套繩子～？！誰先投降  誰就成了老柯手中肉  要吃要刮任他想～？！請記其教訓  ～！年輕人在他的網路失去方向～？！
重點仍是政黨票，民眾黨第三名，超過5%門檻可以拿到8席，反而成了制衡藍綠的主要力量（藍綠不過半），民眾黨輸了總統選舉，但整體來說並未全輸。
藍綠合 不就好了，滅白 簡單啦
小黨拿翹
不要再養大變色龍
聽國猖老師講話有如幫派老大下命令
苛昌老師先把居住正義推出來！自家違建拆完了沒？苟昌！！！
為什麼不要藍綠合，讓社會更和諧，不要養大民眾黨
現在又可以玩一次總統大選勒索國民黨的伎倆
最少席最秋丟，到底是頭殼有洞還是
我覺得這次國民黨和柯黨都成功地以懼戰心理打進民進黨的同溫層. 很多以前是支持民進黨的,都相信選民進黨會發生戰爭. 連一些大學生柯粉都嚎啕大哭地說民進黨要送他們去死. 這些說選民進黨就會發生戰爭的人現在不是照樣吃喝玩樂? 這些人怎麼不會嚇得馬上移民? 下次又繼續搖著國旗跟著國民黨罵民進黨?
本以為選完後可以不用再看到民眾黨，沒想到他們依舊如影隨形的噁心⋯
藍白合都失敗在前了,又搞什麼魔鬼合，真是浪費台灣人的智慧。無恥的政黨分臟。全拿都無以為續，不如解散算了。一萬句無能加無恥！
搞到最後藍綠合！晾乾白
黃國蔥又開始能做妖了，33也不是軟柿子
民众党有点像以前还没掌权时的共产党
民眾黨 小心 你那有亡黨之徒阿 還是真的要扛起國會 哈哈
諾魯=白8席，雞毛當令箭
到底憑甚麼講話那麼大聲？只要藍綠合作你們就完全沒戲唱了。
藍綠各自推 各自選 票多的當院長副院長 不需要跟白黨報告什麼
怪了，兩大黨被沒幾隻貓的黨綁架啊
希望藍綠放下成見一起好好經營台灣 。
聽黃國昌講話就覺得噁心，總是一副道貌岸然的樣子
國民黨人都老到全得健忘症了? 罵高鐵是廢鐵,說選陳水扁中華民國就滅亡了,說選賴清德就會戰爭,怎麼事情一過大家照喝照吃照玩? 然後繼續跟著國民黨這個詐騙集團搖著國旗罵民進黨?
民眾黨在玩藍綠兩黨，等玩爽了，再推自己的人！至於過不過，無所謂，反正老子開心了！敢瞧不起我們，就讓你們兩黨好好體會到忐忑不安，不上不下的不安感！！🤣🤣🤣
一個52席一個51席人家都先惦惦的、有在那裏543嗎、什麼関鍵少數、人家理你你就是、人家不理你什麼也不是、他们藍綠暗盤協商就好、不要搞到最後像人家說的小孩的小鳥硬不久、八席真的先不要太多話、
艾莉莎莎造謠做票為何不告? 只會一再縱容抹黑，這次不久赤裸呈現了...
8席而已卻把自己當成裁判
綠白 還要惡搞執政黨嗎？ 總統大選全國各縣市 綠營幾乎都贏過藍營 ！年底 2026 縣市長大選馬上就來…🙃🥹😅
怎麼就覺得自我感覺良好的樣子。然後又是待價而估與坐地起價。
傲慢的民眾黨雙黃自以爲是！噁心🤮
哈民眾黨顧人怨了 少數黨在嗆什麼
民眾黨不會自己提、責任又推給藍綠
席次最少聲音最大
民眾黨是怎樣 很大尾
民進黨要禁抖音，網路在各個平台都要有人
自以為很行，可憐啊😂改天跟親民黨ㄧ樣，只會萎縮，有比宋先生強嗎？
馬的8個未經區域考驗的咖，漫天要價
説到要做到
滅白是藍綠一致共識
二大黨未過半+關鍵少數小黨來左右方向 結果造成多數人服從少數人 違反政黨政治邏輯 應學美國僅存兩大黨競爭 不需第三黨左右逢源
看了国昌小儿的嘴脸令人厌恶
台灣是獨立主權的國家，自己的總統，自己選，自由民主的國家。民進黨要走台灣人的路，不要被背信的民眾堂牽著鼻子走。台灣人民會仔細的看，2028就下架民眾堂。
很嗆，直接要脅藍綠，寧願空轉四年，也不要被綁架四年，藍綠合作派人也不給白蓮教爽到
藍綠一家親
選完第一個想的是下次要把國家拿回來(已經準備下次選舉了)，而不是說要好好監督政府，柯粉請看清楚柯悲的真面目黑~快清醒
傲慢的政黨
沒實力不要跟人家大小聲 才8席叫什麼叫 旁邊玩沙吧！沒信用又大嘴巴的人誰敢跟你們談
😂😂😂😂😂票少，人少的傢伙，還提前嗆聲~哈哈哈。無恥。😂😂😂😂😂 想來左右國家政策。 😂😂😂😂😂
民眾黨又抓到機會要掐住藍綠立院不過半的情況囂張的耍謀略來魚翁得利的打如意算盤真是奸詐小人
請問8席民眾黨 是什麼官位？真的好偉大的感覺 是做了什麼事蹟 誰給的勇氣？
阿背)L音」(背骨)這黨是來擾亂國家)。🤨😌
別提居住正義
藍綠部份一起合作，把白架空，一個小黨兩邊蹭
民進黨不必聞雞起舞！ 利國利民政策用力推下去 趁這次局面也不失為一面照妖鏡！人民眼睛都在盯 誰在作怪 到時一清二楚！！若空轉四年能換來我國往後的長治久安 絕對值得！！
阿背)音背骨)這次资金豐富，那來那麽多錢、誰看不出來。🙄🤔😏
這幾個去區域選得上嗎？
看到黃國昌就很想吐 不知道是在囂張什麼 根本沒穿褲子講話還能那麼大聲
小白們，先認真就輸了！
最令人失望的黃國昌，真想不到是一個如此不知羞恥的東西
900薪說揭弊不分政黨? 聽她在放x...柯的特農地變停車產怎麼造成的，中間沒有公務員包庇嗎？一堆佔國有地中飽私囊的，沒有公務員私相授受嗎?這些難道選完就船過水無痕? 反正這些人的土地只會愈來越多...
走了沒關係啦，但要記住啊！別再建交了內！
國昌站C位，就表示他是民眾堂立院的頭頭了。😂😂
藍綠合吧!!!!!!!!! 把這又小又爛的黨掃地出門
真心建議，民進黨主動找國民黨，寧可院長讓也沒關係，不要讓民眾黨這些小人得志
黃國昌提出的這四點 只是要顯現他的高度優越性 希望民進黨強力一點出來戳破 明明人家都在做 他們出一張嘴
黃國昌會和館長一起唱和、認同支持李全教、顏寬恆的民眾黨，誰說他不可能支持韓國瑜！不認同卓冠廷的說法。
藍親共，白根本是共
我已經看到總統不依民眾黨就會洗風向，這就是養大興風作亂的政黨
年羹堯哈哈哈哈哈哈
太小看賴清德總統的能力和魄力了！
國民桶, 民眾桶，無論多久都沒機會    都拒投
三黨皆輸，全民勝利。
台灣亂源~   汐止不敢選連任的閉嘴!
現在總算知道沒穿褲子的是柯P, 這是柯P的個人政黨, 各位也不要高興得太早, 也不要悵秋得太囂張, 柯P把你們這些人利用完,   等他爬上2028的總統位置, 你們這些人遲早會被柯P這種人踢掉, 你們要小心! 不然遲早會被選民所唾棄! 應該要謙卑在謙卑!勝者不嬌
民進黨如果不重視年輕人被洗腦的狀況 台灣的未來岌岌可危
真的很可笑，牠們白蓮教以為8個就很屌嗎？
這嘴臉 看了很討厭
改革是晃子 他們要瓦解藍綠 壯大他們，千萬不要中計
新國會已產生，2/1開會後，強烈要求法務部斃掉幾個死刑給大家看啦，不然選前幾天在野黨喊反廢死是喊心酸的嗎？這比公開合約人民更在意啦！
義川兄回台中布點選市長。認同的+1
最少人数.却大言不愧.允求允取?
請問評審「老師」是誰？請先公布
超好笑 沒選上的人只能來嘴砲 超可憐 人家就是可以大聲啊 你也不是民眾黨的 講的很像很懂 超可憐
以後政務官一定要多開直播，用淺顯語言跟全民說明政策，不要只在FB 公布，誰有那美國時間?
白色的也不要高調。藍綠有合作協調互動。白色的這四年就沒前途可言。
民眾黨才8席，又是不分區，沒有民意基礎，做不好不能罷免，沒資格當正副院長，更不能是侵佔土地、非法經營停車場的做秀仔！也不能是第一次當立委的黃珊珊。
先聲奪人，未來四年新聞就看這八人演戲，有夠煩的。 藍綠先結盟，一起幹掉白爛黨，成為國內最大二黨，仿傚美國也是二大黨政治競合。
聯藍制柯，讓柯黨8席如同無物，搞不起一點點風波，不能亂來亂蹭！賴清德可以主動退讓，呼籲藍提出適格的正副院長人選，例如江啟臣、柯志恩、葛如鈞、陳永康....，至少這些人選，都比韓國瑜、傅崑萁更正面更適格，這是為國家門面形象，和全民的進步安定為優先，來做考量而禮讓的！反之，若藍還是硬要提出不適任的人來當正副院長，那綠就要堅定提名自己的好人選來參選正副院長才對！只要藍綠兩組候選人競選，就算綠營席次不夠，一定會落敗，但是選民會藉此看得更清楚，哪個政黨真的在為台灣人民著想！這顆直球正面對決，這是充滿理念與價值的正直力量！不是權謀算計容易接招的！不是嗎？
民眾黨若執政可不得了了，流氓來的
笑死！一天到晚老在那邊恐嚇威脅，果然是民眾堂！ 也好，只希望藍的被騙了一次，能夠覺醒。以往只有藍綠兩黨還不是這樣過來了，回到過去藍綠就好，把白的當空氣，邊緣化他們就好！
蕭副以後應該很多時間，可以多直播聊政策，聊貓，跟選民直接溝通。
民眾黨就是來亂的
好敢哦  這麼無恥  藍綠可以稍微有限度合作  先幹掉他們再說   XD
藍綠合刷下白色容易髒的顏色
美國和歐洲28國加北約丶北歐五國丶日本丶加拿大丶澳洲丶印度丶菲律賓丶印尼丶南非丶以上這些國家跟台灣邦交就足夠了丶  只是那個小國家丶軍事基地丶地緣關係佔優勢而已丶其它經濟收入有限丶這是認錢邦交丶跟市道之交有何差別？
為了不再被說鴨霸，綠營放棄正副院長參選啦...反正又不是最大黨...所有政策包含正副院長其他人選，直接直播跟所有選民溝通。
覺得那種 一副 你們都要看我臉色   藍綠協商吧
不需要回應，也不用跟藍白合作，三腳督自己玩自己的，讓藍去疲於奔命跟白過招。
看到黃國昌那個囂張的嘴臉真的很受不了！
2028:K黨在台面上:沒有一個人有那面相:盧也虛委
搶救王義川
弱魯斷交也好😢只想要台灣的錢
國昌老師真的是 尚書大人啊 真機靈
我的美國人友人告訴我，為什麼在美國小黨發展不起來，一直是兩個黨？就是兩黨先合作，直接先把第三黨或者其他小黨扼殺在搖籃裡了。所以藍綠何必要去看白蓮教臉色？先聯手滅了它才是王道。
改革？把民眾黨改“大”是最重要的，噁。先看到國昌房子拆了再談啦。 盧當主席=顏家當黨主席
每次選完，每個黨都說要找回年輕人支持? 完全限於一個迷思...只要年輕人支持就一定會贏嗎?高/賴/苗...這些人的年輕票會比對手少嗎？又怎樣，還不是一樣輸? 應該針對不同年齡層需求，提出有感政策，才是關鍵，老實說，少子化是趨勢，年輕人只會越來越少，反而單身族群越來越多，至今也沒看到所有人針對此族群提出有感政策，只會一味討好年輕人? 這次選完只有一個感想，成為"土地主人"才是關鍵，其他都是x...教教大家如何佔國有地發大財才是民眾最想知道的? 如何一個門牌變99個門牌啦?
黃國昌以前還在反紅媒 統戰,結果現在加入統戰陣營....悲哀
馬上開起染坊了
建議:阿川下屆直接放不分區安全名單:也讓綠營比較強悍的戰將排在安全名單內吧！也可用一些奧步來功擊~不然太老實都會被欺負的！
泡沫命運
不要跟白合作
寧可看藍綠合作也不要被民眾黨趁火打劫。
超級超級討厭柯P 水準那麼低 搞什麼？4年後還想選？ 以為自己是什麼？
柯P不值得大家叫他阿伯，
阿川國會球評很可以，還可以讓大家漲知識
民進党應該讓副院長讓給國民黨合組穩定的國會
民進黨如果為了權謀跟白合作，支持者會很失望，2026的縣市長會很慘，2028賴清德連任會有困難！這次台中、桃園的得票可知，沒有縣市長會很難選，要趕快佈局贏得2026縣市長。
藍綠一家親馬。抗中親中 瞬間變成假議題？
三腳拄藍的永遠沒機會 這樣藍的懂了?
不要被小黨操縱，時代力量還不是GG
一看在挖動給藍綠跳
柯檳榔要的是錢，然後讓黨裡面鬥爭，就跟共產黨一樣的管理方式，也跟共產黨一樣沒有信用
真的怎麼不提早幾天斷交😅
台北市白目黨得票最差，與他八年市長幾乎評比都墊底有很大關係。
柯粉就是韓粉年輕化
看看國共合作，反而入泥濘，不要理柯白，放棄國會合作，民進黨好好執政，培養人才，2026/2028 再來一次
🇹🇼本來就是獨立國家，斷交🇹🇼台灣有什麼損失❓️ 之前宏都拉斯與我斷交，目前白蝦關稅我方抽20％有什麼不好❓️
柯文哲從現在開始  不斷製造話題   延續至2028  就是不安好心讓執政黨  讓執政黨疲於奔命
藍綠應該放下成見合作給白教訓
先拿到手最重要了
藍綠如果向白下跪稱臣會讓支持者不齒
白國蔥在囂張什麼?藍綠分正副院長,滅掉白的啦！
黃昌魚 他故意刁難 看他在笑就知道了😂
建議立院修法，可以罷免不適任不分區立委，被罷免不得遞補
這些窮西友不要也吧！
民眾黨與柯P又要鬧4年，唉！年輕人被柯P話術騙，我是過來人被騙4年才看清。
5年的台中市長根本沒在市政
假如中國再搞小動作斷我國邦交國.我國就宣布獨立反制中國😛
國民黨現在最怕白綠合，因此國民黨網軍已開始作業來破壞白綠合，至於藍綠合，53票對52票，國民黨就是多一票，藍綠合沒成功也是可以讓賴清德政府癱瘓，加上戰鬥藍及王鴻薇已磨刀霍霍要追殺潛艦國造、高端，民進黨不要儍到幫國民黨買刀來砍賴清德政府吧？
把8席心養這麼大這麼狂，那以後不需要拼那麼辛苦50、60席，越少數越大尾，民眾黨那麼狂真的令人很不爽。
藍綠兩黨103席都不理他們的話，他們那8席，只能變成到處要拜託人家合作的空氣，沒有什麼好拿翹的...!
偊菁不要再逼義川了啦😂 我們要看到王義川的評論❤
白色別拿翹好嗎？
關了抖音就沒這些事了
民眾黨的自私、自大、缺乏誠信....不是可信任的合作對象，藍綠兩黨三思啊...
拜託🙏 讓民眾黨回去4％黨吧，千萬不可讓他們囂張起來
票最少的 講話最大聲
我發現民眾黨都出一些沒能力還自以為是的人才
明明市政民調老是倒數第一的出來選總統，柯粉整天洗說阿伯做的很好民調是用錢買的，台北市民狠狠的打臉這些柯粉，民調不是用錢買的，阿北真的爛到不行😂😂😂
行政院給朱立倫副院長給民進黨立法院也一樣院長給國民黨副院長給民進黨，讓民眾黨包起來。
藍綠可以合作啦，不要理他們啦，拿雞毛當令箭
8席的開始拿翹了，藍綠合作吧，不要被政治禿鷹掐脖子,拒絕8席仔的予取予求和綁架
大家眼睛看著...也都錄影中
是嗎❓️那以前我把章蓋在🐞柯騙的臉上算有效票嗎❓️  天啊，那我總共投🐞柯騙二次有效票，我還以為第二次算廢票。
當初的三大騙子去其二.下一個燕子了🤔
撈韓：票多的沒贏，票少的沒輸，紅，白衣神教。
等于说、等于说，不能大于说、小于说吗？
沒蓋在農地上不算有效😂😂😂
這些網傳作票的影片大多來自抖音 . .. 知道什麼是抖音嗎 ?
我們也不要買宏國的白蝦+1
我覺得綠自己做自己該做的法案 白的要不要加入讓他們自己決定 如果四年都當小藍 那之後他們也沒有立場出來 投你就等於投藍 那以後就是藍綠對決 沒有白色的票
兩個親共黨一樣臉皮厚
在給你100萬嗎可以嗎是能贏嗎
如果作票……那顆檳榔早就敲桌大罵ㄌ……那些粉……魯小小
外交部就是要這種態度👍
我猜藍綠合作
民進黨和民眾黨合作，前年1126將會重演。
當年輕人在網路上看到無論是.造謠.抹黑.胡說.瞎掰.硬ㄠ .. 的人還能常上節目時.年輕人的價值觀也會跟著崩壞.該負起社會責任的媒體.應該更明確讓原本就一知半解的年輕人知道何謂是非善惡.黑白分明.而不是放任年輕人去支持不該支持的人.像反詐騙宣導.有義務告知什麼訊息你不該相信.若不能更有效地阻止這資訊爆炸的時代對年輕人造成的負面影響.我想.這才是最大的隱憂 !
很傲慢的民眾黨😮
不經這次選舉還不知台灣有這麼多不正常人，魯蛇加油白
一群沒上場奮戰的立委，講話比你們真正上戰場的區域立委候選人還大聲。 怪不得蔡璧如立刻退群，是我的話，看到這些人就覺得心寒。 黃國昌還戰神？ 連區域立委都不敢去選，真可恥！！
白國昌違建侵佔國土解決了嗎？
管他斷交 那些邦交國跟民眾黨一樣 想兩邊謀利而已
綠藍合，白沒信用
黃國昌令人反感。簡直來亂的，真討厭😂
侵占國有地的不知羞恥
這跟4年前韓粉一模一樣
政敵網軍水軍頭子進不分區,有得亂了,民進黨必須注意及反制！
藍綠若有共識把白丟到旁邊看它用什麼作怪。
會不會民進黨的不分區立委，有人會退，讓義川大兵補進去。😂😂
又不是唱完票，就沒有再對票
兩大黨合作就好，那個小黨就別管他了。
上次也是這樣
柯文哲是不是應該把便當錢給人家！ 8:31
诺鲁怎么听起来那么像民众党？😂
白蓮教是台灣最會興風作浪最偽善的力量---
國昌老師，你的違建拆完了嗎，不要逼到藍綠輾壓你們
恭喜民進黨培養出一個怪物就是柯文哲這下你們慘了吧哈哈哈哈哈笑都笑
那根蔥
民眾黨臉皮有夠厚😂
民眾的黃白癡？院長要中立怎麼又要有立場！？！？
藍綠來一次大團結。氣死白蓮教。
以前好像要在框里面
柯文哲跟冥眾堂就是政治釘子戶！囂張的釘子戶到最後一定欲哭無淚！一定有人會治牠的！
絕不能讓檳榔黨坐大，就讓它們成了無用的小黨！
我就奇怪,我們綠營的只選上總統,立委沒過半就頭痛的要死,也開心不起來.那咳粉們是真心認為只要咳P選上總統就好了!就一個光棍總統+8席立委是要怎麼做事?!所以咳P選總統真的還太早.先把自己壯大,起碼立委都要夠多當總統才有意義啊~
我活到現在！從來就是國民黨作票王！記得有一年好像台北還是台中，還斷電！然後國民黨就上任！
槽化島種鳳梨？萬一騎機車往槽化島摔的時候不是受傷更嚴重嗎？甭要啦！
民眾黨退群的那一些，實際上收的是不是中共資金做短期任務，其實應該查一下
綠藍合推出優秀人才～把民眾黨冰起來～不要被他們綁架予取予求
白蓮耍官威
國蔥你家違建拆了沒，沒本事自己出來選立委的人講話還真大聲
垃圾桶本來是裝垃圾的，別懷疑!
建議藍綠合，讓白的在旁邊玩沙
頭痛🤕️
小白目😂
民進黨如果跟民眾黨妥協 我從此不在支持民進黨
藍緑合作拿正副院長，邊緣白。
應該藍綠合作  不要理會  民眾黨
唱票政黨票烏龍要求要劃總統票 這種烏龍式的造謠2020年就已經玩過了
報票未劃上，這埸景四年前就有了，怎麼今年又還來一次，是同一個人嗎？爆料者要爆料前，腦子先整理一下，免得丟臉。全台每個投開票所，都是同時報三種選票，你在現場，難道你不知道，還是眼瞎了。知道你心裏難過，別哭，傷心個四年就過去了，很快的。別哭。是中配嗎？
民眾黨愛講廢話！國民黨愛講空話！
曾銘宗說 民眾黨跟綠合作 會泡沫化 很多人都知道 親民黨跟你們合作 結果 真的泡沫化了
民眾堂 今日向全台灣人說 我們要表演 蛇吞象的大戲
不是合作叫做勒索❤
立法院長就算讓韓國瑜拿去了，又怎樣？他充其量也不過是主持議事的人而已，在法案的攻防駁火表決上才是重點，我想跟民進黨講，選的不好是事實，你現在沒有條件去要求事事順心，該給人家做的就讓人家做，賴清德在國會可能變跛腳，這也是沒辦法的事，我向來是很樂觀的人，這次選不好，下次把它選好就好了，這次失去的，下次記得拿回來就是。
沒有民意基礎的全國不分區立委，績效差或犯錯又不能被罷免，這種不合時宜的治度規範早該調整或廢除了！
民進黨雖然毫無懸念的拿下總統位置，但我認為，這局民進黨選得並不好，在很多票綠大於藍的縣市， 只有一個台南市勉勉強強過50%，其他的縣市都只有30幾40幾%而已，這顯然並不是民進黨昔日的實力， 究竟是民進黨變弱了還是民眾黨變強了，選後民進黨必須去對問題做出解方，否則賴清德可能只有當一屆的命運。
真的小三還在囂張了
這個都是有錄影的說，坐票太過分了！  而且他們懷疑作票，你知道那是幾百萬張的票，中選會下面的選務人員都是跟著中選會一起作票嗎？   我自己也是中部地方的選務人員，有沒有尊重我們？所以我覺得中選會應該要提告  光是開票就已經耗費我們多少的體力？整理票、喊票、亮票，記票這些都是公開有錄影的  發表言論的這些人根本沒有去看開票開票本來就是政黨票立委票跟總統票會一起喊票的，分別是三組的人在開票好嗎？有沒有毛病啊？  ￼真的很過分！
52的藍 51的綠 2的無 105去跳太平洋算了. 只有8的哇哇叫 😢😢😢😢 😢😢😢😢
只有8席的民眾黨、就想威脅藍綠倆黨、那也太不自量力
建議藍綠合作！讓無恥投機黨邊緣化！
真正做票是上上次柯選台北市長時邊投票邊開票才是真正的做票，所以柯以前當選市長也是在做票
蔣萬安最該出手卻裝沒事人，蔣出手柯一定掛説不定藍營就贏了！
作票？又不是國民黨在執政
民進黨執政能力強，總統大選多執政幾任又何仿！👍👍👍
