🌺เป็นสมาชิกของ Shop ละคร เพื่อดูภาพยนตร์ทั้งหมดและเพลิดเพลินกับสิทธิพิเศษอื่น ๆ อีกมากมายนับไม่ถ้วน 😘😘😘  👉 เข้าร่วมตอนนี้: https://www.youtube.com/channel/UCICytXbF79OcPDHvFVMnzZg/join
มีแต่ทะเลาะ
พ.อไม่หล่อสมกะน.อเลย😅😅😅😂😂
นางเอกชื่อไรครับ
บูลลี่คนอ้วนขนาดนี้ ผอมแล้วถึงชอบ เป็นพระเอกจริงดิ
ชาวเน็ตบอกพอไม่หล่อแต่หน้าเหมือนลูกชายฉันเขาก็เลยเป็นคนหล่อมากสู้ๆเด้อบักหล้าของแม่555😂😂😂
พอกหน้าขาวอีกแล้ว ... ทนดู
ผุุ้ช่วยพระเอกหล่อก็ว่าพระเอกอีก
เสียงพากพระเอก คิดถึง ไป๋ฟางเหวิน เสียงพากยี้เหมาะกับน้องเขามาก
หน้าตาพอ.ไม่สมกับนอ.เลย ตาตีบๆ 😂😂
ชอบพระเอกตอนหัวฟัดหัวเหี่วยงอ่ะ
ชอบคนพากย์เป็นพระเอก  ตลกดี
ชอบหนังที่มีหญิงอ้วนแสดงสนุกมากนักพากย์เสียงดีชอบมากชอบช่องนี้นักพากย์เสียงดีหนังสนุกขอบคุณแอึและทีมงาน❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
พระเอกคนนี้ชื่ออะไรคะ ใครพอรู้บ้างง
เกลียดพระเอกแบบนี้จริงๆ..มองคนที่รูปร่างหน้าตา..ตอนนางเอกอ้วนก็แสดงให้เห็นถึงความรังเกียจพอเห็นว่าผอมสวยทำมาหวงก้าง..ตัวเองหัวฟูหน้าแฟบจมูกบานดูแล้วมันหล่อตรงไหนน่ะ
ทุเรศมากๆค่ะสร้างซีรีส์มาบลูลี่คนอ้วน
นางเอกนี่คล้ายศรีริต้าเลยเนาะ
นอ อ้วนแบบไหน ขาเล็กเหมือนตะเกียบ เลย ไม่สมจริง
โอเค บางเรื่องเล่นไวโอลินก็ไม่มีเสียงก็ขอลิขสิทธิ์เขาก็แค่นั้นเองไม่มีใครไม่อยากโชว์ผลงาน..
ผมไม่อยากว่าเรื่องหน้าพระเอกนะ แต่เอาเป็นพระเอกได้ไง ปากก็ดำ บทพระเอกถ้าเรื่องจริงนี้คบไม่ได้เลย เห็นแก่ตัวด้วย พอหน้าตาดีตามติดเป็นปลิง แล้วผม พระเอก คือเข้าใจว่าฟู แต่ทำไมไม่ตัดให้สั้นแล้วเซ็ตผมจะได้หล่อๆ สมเป็นพระเอกกันนะ
บทพระเอกน่าเกลียดมาก
ชอบเรื่องแนวนี้ ไม่มีดราม่า ตลก
อยากได้สูตรลดน้ำหนักเลย
นางเอกสวยสูง
หนังโง่
พระเอกเคยหวีผมหรือเปล่า  555
นางเอกสวยมาก
สมน้ำหน้าไม่เด็ดขาดชีวิตคู่บันทรเพราะมือที่สาม
สนุกดีพระเอกไม่โง่ นางเอกไม่บื้อ
เออเริ่ดด5555 พากดีมากเว่อถูกจริตมากกก555555
เรื่องนี้พระเอกคือผู้ชายเห็นแก่ตัว ตอนอ้วนไม่สนใจพอผอมจู่ๆก็มาตาตื้อดูแล ทำเป็นตกหลุมรัก ดูไปหงุดหงิดมาก คนแบบนี้ยังเอาอีกหรอ🙄
เนื้อเรื่องสมบูรณ์แบบ  แต่เกลียดตรงที่ พอ.เพิ่งจะเห็นคุณค่านอ.ตอนที่สวยแล้ว 😏 ตอนที่นอ.อ้วนกลับไม่สนใจ ตอนจบน่าจะให้บทนอ. สวย เริด เชิด แล้วก้ผู้ใหม่ท่าจะดี  🤣
ไม่สามารถเล่นเปียนโนได้เพราะมือเคยประสบอุบัติเหต  แต่ตอนตบคนแต่ละที แรงมากมือไม่เป็นไรเลย
❤❤❤สนุกค่ะ
นางเอกสวยมาก
จะหน้าขาววอกไปไหนนางเอก
เพลงประกอบเข้ากับอารมณ์แต่ละฉากสุด ๆ ฟังแล้วขนลุก!
พระเอกไม่หล่อเลย
ทรงผมพระเอกฆ่าพระเอกมากมรุงงงง😂😂 แต่เสียงพากษ์เข้ากับพระเอกมาก😅 เสียงนี้เหมาะกับพระเอกแบบบ๋องๆหลุดๆ😂 แบบไป๋ฟางเหวิน ยิ่งเหมาะเลย
นางเอกอ้วนแบบใส่ส้นสูงได้ด้วย คนอ้วนใส่ส้นสูงได้ด้วยหรอ
พระเอกพูดแรงมาก ผมไม่อยากเจอหมูทุกวันหรอกนะ
นางเอกสวยอยู่นะเหมือนทำมามั้ย ยังไม่ธรรมชาติ
❤❤❤❤❤❤
ทำไมต้องสังเกตฟันนางเองด้วยว่ะเนี้ย
คิดถึงเสียงภาคไป่ฟ่างเหวินจังแอด❤❤❤❤
ฮึ้ย พระเอกมันไม่ได้ นางเอกสวย แต่พระเอกไม่ได้
ฉิน เทียน อ้าย สวยมาก
พระเอกเรื่องนี้ขี้เหร่นางเอกสวยๆ
ตอนนางเอกอ้วนพระเอกที่เป็นสามีแทนที่จะปกป้องกลับใช่อารมณ์และบูลลี่นางเอก พอนางเอกผอมและสวยขึ้นพระเอกกลับรักนางเอกขึ้นมา บอกได้คำเดียวมึงมันไม่คู่ควร
เรื่องนี้ขอผ่านน่ะครับ ไม่ชอบ พอ. อ้วนก็ด่าไม่สนใจ พอผอมสวยสนใจชอบขึ้นมาทันที บอกตรงๆไม่ชอบครับขอผ่าน ควรเป็นแบบเลิกแล้วหาใหม่จะดีส่ะกว่า
พระเอกแย่มาก “ผมไม่อยากเจอหน้าหมูทุกวันหรอกนะ”😢
ทุกอย่างทำให้เหมือนอ้วนแต่ดูแขนกะขาดิเล็กนิดเดียว
เป็นตัวร้ายที่โคตรจะตลก555555
ดูจบแล้วรู้สึกอิ่มเอมใจ และได้ข้อคิดดี ๆ กลับมาเยอะเลย 💖🌟
ชอบสนุกดีสะใจนางเอกฉลาด
เรื่องจริงนะนางเอกเลิกกับพระเอกไปนานแล้วน้องสามีแล้วทำอย่างนี้โดนตบตบให้ตายไปเลยนะ
สูตรลดนน.ใครดูทันมั่งคะใส่อะไรมั่ง😅
นางเอกฟันเหยิน ไม่สวย
♥️♥️
ผมพระเอก😂เหมือนเขมรเลย😂
บทพระเอกคือชอบนางเอกที่สวยงั้นเหรอ? 🤔  ถึงขั้นโดนด่าว่าอ้วนเป็นหมูเลยเนาะ คนบูลลี่ก็พระเอกทั้งนั้น ทำไมนางเอกยอมง่ายจัง 😮
พากเสียงตอนเข้าห้องน้ำได้น่าเกลียดมากอะ😂
เรื่องนี้สนุกค่ะ ขอบคุณช่องมากนะคะ
เอาไปเลย❤นี่คือสิ่งที่ให้สำหรับ แอด
สวยยยยยยยยยยยยยนยยย
เลิศมากกกกกกกก❤😂🎉😢😮😅😊
5555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555855555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555
สวยมากๆเลยค่ะดีที่สุด❤❤❤❤❤
เสียงตัวโกง ตัวแหลจัง
เรื่องนี้สนุกมากๆ นางเอกหัวไว ปากไว มือไว ตีนไว ชอบๆ ไม่ยอมโดนรังแก แบบนี้สินางเอก ไม่ใช่แนวอ่อนแอ ยอมตัวเป็นกระสอบทราย แบบนั้นไม่น่าสงสาร แต่น่าเวทนา และรำคาญ
นางเอกสวยมาก ❤❤❤
นางเอกน่ารักดีนะคะ...แต่เสียดายจังพระเอกไม่น่าบูลลี่นางเอกแบบนี้เลย
57:21  ฉากนี้น้ำตาไหลเลย ฮ่ามากขำลั่นบ้านผัวด่าเลย😂😂😂😂😂 ชอบนางเอกแบบนี้ ดุดันไม่เกรงใจใคร😂 58:40
แม่นางเอกเหน็บนางร้ายได้แสบมาก น่าจะเตะให้ขาหัก ฐานะทางบ้านเรามีจ่ายอยู่แล้ว😂😂😂😂😂
นางเอกตอนอ้วนไม่เนียนเลยตรงมือ
ดูหลายรอบเลย ชอบนอ สวย พอ แล่นดี คนพากภาษาไทยฟังแล้วโอเคมากเลย ดูแล้วมีพลังบวก คะ
ตลกผู้ช่วยพระเอกอ่ะ😂 พูดตรงทุกอย่างเลย
ทาลิปให้พระเอกบ้างก็ดีนะซีดเป็นไก่ต้ม
พระเอกผุฮ่ายคัก
สนุกมากเรื่องนี้พระเอกนางเอกไม่หูเบา
เสียงพากย์พระเอก ต้อง ไป๋ฟางเหวิน เท่านั้น
เราไม่รู้ว่าชีวิตจริงคนจีนบูลลี่กันหนักอย่างนี้มั๊ย แต่ดูซีรีย์จีนกี่เรื่องไรก็บูลลี่คนจน คนตำแหน่งเล็กๆ ทุกเรื่องไม่ว่าซีรี่ย์ย้อนยุค หรือยุคใหม่ ไม่ได้นินทาด้วยนะ แต่ยูลลี่เสียงดังจนเจ้าตัวได้ยิน
นากเอกสวยมาก
สงสารนางเอก เสียงพากย์ดีมากเลยครับ
คือเอ่อ......ผมว่านางเอก....ก็..น่ารักดีนะครับ😎(🥹)
อ้าวจบแบบนี้นางโกงนีงไม่ได้รับกรรมอะไรเลย ปวดตับจริงไ
หนังจีน เพลงเกาเลิศเกิน
ดูนานๆไปเข้าใจหัวอกผู้ชายเลยนะผู้หญิงเข้าใจยากมากเลยไม่พูดกับตีพูดดีๆไม่เป็นก็น่าจะเข้าใจยากจริง😂😂😂เข้าใจหัวอกพระเอกเรื่องนี้เลย
hello
เกลียดพระเอก ทุเรศ
พระเอกไม่ค่อยหล่อ
สนุกดีคับ
ชอบ นอ. แบบนี้มากค่ะ มากกกกกก👏🏻👏🏻👏🏻
นางเอกพอผอมแล้วสวยมากกกกกก
😂😮😢❤😂😅😅😅
ยิ่งดูยิ่งขำพระเอก
พอไม่หล่อ
สนุกอ่ะ
พระเอกฉลาดมากเรื่องนี้ ชอบบ
พระเอกปากแย่มากกกกก
นางเอกสวยมาก
เราคนนึงที่อ้วน เจอมาสารพัดคำบูลลี่
อ้วนแล้วหนักหัวเตี่ยมึงรึ
ซีรี่ย์เรื่องนี้ พอ นอ น่ารักดีดูไปขำไป😊😂
เรามาดูอีกรอบที่3😂😂😂😂😂
ມັກນາງເອກເກັ່ງ
32:01 หลงตัวเองงงง
30:26 เค้าไม่ทำเพื่อมึงค่าอีดอกเห็ด
ตายแล้ว ชั้นหนัก100+ผัวไม่เคยพูดให้เจ็บช้ำน้ำใจเลยนะ
พระเอกนี่ไม่น่าได้บทพระเอก ถ้าได้พระเอกที่ชอบนางเอกจากใจจริงจะเริ่ดกว่านี้
ขนาดสามียังดูถูกภรรยาตัวเอง
สนุกมาก นางเอกสวยเก่งมาก สูั้คนสุดๆสะใจมาก🎉🎉แม่นางเอกสอนลูกดีมาก สอนให้ลูกสู้คน👍👍👍👏🎉พระเอกน่ารัก ดูไปอมยิ้มไป🎉🎉น้องสาวพระเอกปากดีน่าตบ🎉🎉🎉ไม่ว่าละครหรือเรื่องจริงคนก็บลูลี่กันแบบนี้🎉🎉ถ้าฉันผอมฉันก็จะสวยเหมือนนางเอก😂😂🎉🎉🎉
😅😅😅😅😅😅 อึห่าราก ตัวร้าย
ใครว่าพระเอกไม่หล่อ ทำไมถึงถูกจริตฉันขนาดนี้นะ ฉันชอบมากเลยทรงตี๋ของแท้😊
ลดน้ำหนัก1ชั่วโมงเดียว100โล😂😂😂😂😂
ลดน้ำหนัก1ชั่วโมงเดียว100โล😂😂😂😂😂
ນາງເອກເກັງ.....😢😢
ตัวร้ายเหมือนมันบดมาก มีใครคิดเหมือนกันปะ55555
พระเอก หน้ายังกะปลาดุกชนเขื่อน เทียบนางเอกไม่ได้เลย
นางเอกตลก😂😂😂 ชอบๆ❤❤❤
นางเอกสวยมาก พระเอกก็หล่อ บทก็สนุกกก
ไม่เมคเซนแต่สนุกจะบ้าาาา555555
😮😮😮😅.
ชอบนางเอกแบบนี้แหล่ะสู้คน สะใจมากๆ😅😅😅
นางเอกเก่งมากๆๆๆ😂😂😂
ทําไมหน้านางเอกขาวผิดปกติ หน้ากับคอไม่เหมือนกัน
CEO​ เพิ่งกลับจากเลี้ยงควายเรื่องนี้ไม่หล่อไม่สวย ชอบดูคนหล่อคนสวยเพราะเรา​ไม่สวย😂😂😂
ขอตอนต่อไปค่ะ
แอดคะ ขอเรื่องที่นออ้วนที่ทำพอขาหักคืนเข้าหอ แล้วมีลูกแฝด5คนด้วยค่ะ
พอ ไม่สมกับ นอ สักนิด
ทรงผมพระเอกขัดใจจริงๆ😅
สนุก นางเอกเก่ง ไม่กินหญ้า พระเอกตลก ตัวอิจฉากินหญ้าแทน แต่ๆ….นางเอกจะหน้าขาวไปไหน😂
รอบที่สามในการดูชอบพระนางเล่นได้น่ารักดีพระเอกหน้าตาซื่อๆควรมีีผลงานตามมาให้ได้ชมอีก
ชอบเสียงพากย์อ่ะ
คือตั้งแต่แรกจนจบไม่ชอบพระเอกคนนี้เลยตอนนอ.อ้วนดูถูกนอ.ไม่สนใจนอ.เลยพอนางเอกผอมดันกลับมาชอบหึงหวงนางเอกดูแล้วหงุดหงิดทั้งเรื่องอยากให้นางเอกหย่าแล้วหาผัวใหม่เชิ่ดๆใส่จะสมน้ำหน้าละนังนั่นก็คู่ๆกับพระเอกไปเหอะเห็นตอนแรกก็ดูชอบกันดี😩
ทำไมแต่งหน้านางเอกลอยขนาดนั้น
คู่นี้ไม่เหมาะสมกันจริงแหละ พระเอกไม่หล่อ หัวยุ่งกะรังนก
นางเอกเรื่องนี้สวยที่สุดเท่าที่ดูมา
ค ยผ
หนังเรื่องนี้สนุกมาก​
ลำใยนางร้ายมากๆ
บทพระเอกอย่างเลี้ยเลย ตอนนางเอกอ้วนไม่ชอบเค้า พอนางเอกผอม กลับมาชอบเค้าซะงั้น
คนจีนเห็นเด็กทะเลาะกันเป็นเรื่องธรรมดาดา ไม่แปลกที่ดูถูกคนชิหาย
ตอนเขาอ้วนไม่คิดจะปกป้อง พอผอมแถมสวยเดินตามเหมือนหมา
กูหละขำที่ว่าบูลลี่คนอ้วน คือชีวิตจริงมึงจะอ้วนแบบนั้นจริง ๆ หรอ มึงรับตัวเองได้ที่อ้วนแบบนั้นได้หรอ คนเราต้องมีการพัฒนาไม่ใช่ย่ำอยู่กับที่
นางเอกร้ายกว่านางร้ายอีก ไม่พอใจแม่งตบอย่างเดียว
ชอบอ่ะสนุกมาก
สวัสดีครับ ผมได้ดูเรื่อง รักนี้หมดอายุ
ชอบทุกเรื่องเลยค่ะ สนุกๆ
จบเเล้วหรออ มีต่อไหมอะ
ชอบบบ😂😂😂
นางเอกหาผัวใหม่เถอะ ถ้าไม่สวยขึ้นผอมขึ้นพระเอกก็คงไม่เห็นค่า
พระเอกโคตรหลงตัวเองเลย เทอทำเพื่อชั้นสินะ 5555
ดูเรื่องนี้หัวเราะคนเดียวเลยกู
ดูไปอยากหยุมหัวนางร้ายไป😂
ชอบบทนางเอกเก่งฉลาดพระเอกไม่กินหญ้าแบบนี้ค่ะพระเอกรู้ทันคน❤❤
ขำแผนกนินทา จะระยะเผาขนไปแล้ว ทุกเรื่องเลย 😂😂😂
เรียกประชุม​ผู้บริหารปรึกษา​หารือ​เรื่องมื้อเย็นท่านประธาน​ 😄😄😄
พระเอกน่ารักนะ​ ชอบบทตอนเถียงแพ้นางเอก​ 😄😄😄
อยากให้นางเอกเปลี่ยนผัวใหม่เลย ประโยคที่พูดก่อนนางเอกลดน้ำหนักคือรับไม่ได้
โอ้ย ชอบแค่เพราะนางเอกสวย โมโหว่ะ ดูไม่จบ มาด่าก่อน
หนังจีนเรื่องแรกที่ไม่น้ำเน่า โคตรตลก555
ดูแล้วเห่ ฮาดี หม้ายได้ สูบบูลี่ อย่าไปคิดใหัมาก็กิน แลเอานุก พี่น้อง ครับ 🤣🤣🤣
พระเอกแม่งโครตหลงตัวเองตอนนางอ้วนไม่ค่อยปกป้องโครตทุเรศวะ
🤣🤣🤣🤣🤣 โอ้ย นอ. ฉานนน น่ารักเกิ้น นิสัยน่ารักแต่แค่นางอ้วน สะท้อนสังคมดี 😊😊😊😊😊 ลดหุ่นมาอย่างเฟี๊ยว ป้าแม่บ้านน่ารักมาก ❤👍🏻❤️ นอ.น่าขอหย่าตั้งแต่ว่า นอ. ออกจากบ้านไป หย่าเสร็จแล้วลดหุ่นมาโชว์แซ่บควง ผช. คนใหม่มาเย้ยจะสะใจมากน่ะ เสียดายบทดันไม่เขียนแบบนี้ 😅😅😅😅😅 แต่ ผช. คนใหม่ต้องเห็นหุ่นนางก่อน อาจเป็นเพื่อนชายที่แอบรัก นอ. มาก่อนรักที่นางเป็นนางไม่ได้สนรูปลักษณ์ จะจุด 🎉🎉🎉🎉🎉 เลยฮึ่ม
✅
❤
นี่รึสังคมไฮโซ
มารยาททรามมาก
ไม่ชอบพอ.อ่ะ พอนอ.ผอมสวยแล้วก็เปลี่ยนเป็นคนละคน แต่สนุกก
ขอวาปนางเอกหน่อยครับบ
พระเอกหล่อค่ะแต่ทรงผมไม่ไหวรับไม่ได้ผมส่งรุงรังมาก
จะสงสารพระเอกหรือนางเอกดี555
แค่ตอนเขาอ้วน ทำอะไรก็ผิดไปหมด ทำอะไรก็ไม่เข้าตา พอเขาสวยแล้วค่อยเห็นค่า นี่สินะผู้ชาย
ชอบๆๆแม่บ้าน😂😂😂คุณ ผู้ชายกระเป๋าค่ะ
นางเอกอ้วนแต่แขนมือสวยมาก
ตัวอย่างใหญ่ ขานึกว่าตะเกียบ แขนก็ด้วย
ลด250กก.?
ชอบๆๆๆ กินเยอะจะได้มีแรงตบคน😂😂😂
นางเอกสวยมากค่ะ
ไม่เคยดูหนังแบบนี้มาก่อนเลยค่ะ.. ขอบคุณมากๆเลยนะคะ ❤❤❤❤❤💐💐💐
ถามว่าพระเอกหล่อไหมก็ไม่😂😂😂
พระเอกไม่สมกับนางเอกเลย
ทรงผมพระเอก เห้อ
หน้าพระเอกมีผมนางเอกเลย
เคยดูแล้ว 2 ครั้งแต่ก็ยังอยากดูอีกเพราะน่ารักดี
🥰💖💖♥️🥰💖💖♥️
จับผิดนิดนึงนะคับ นางเอกอ้วนแค่หน้า แบนยังผอมอยู่ 😅 แต่สนุกดี
นางเอกมือไวดี ชอบๆ😂😂
ชอบบท นอ.และพอ.ดูหลายรอบมากไม่มีเบื่อเลย
แม่งพวกตัวที่มันนินทรามันมีเยอะกว่าตัวแสดงหลักอีก
กะยังว่าละคร
ตบฉ่ำมาก55555
ระบบเสียงไม่ได้เรื่องเลย ควรปรับปรุงด่วนเลย
สงสารพระเอกค่ะอดทนหน่อยนะคะคุณพระเอกสุดหล่อ❤❤นางเอกก็สุดเบาหวิวค่ะ
คนจีนนี่ทำแต่บทแบบว่า พระเอกเปลี่ยนไปอย่างกับหน้ามือเป็นหลังตรีน เวลานางเอกสวย 😂  ง๊งงงง
นางเอกชื่ออะไรบอกบุญทีครับ🥹
พระเอกทรงตัวร้ายมาก ทำไมทำผมแบบนั้น😭
พระเอก มองแว้บๆเหมือนคุณพิธา
สมน้ำหน้ามันปากดีกันนัก!!!
สนุกมากจ้า
สนุกมากนางเอกเก่งจัง
ดำเนินการดูแลระบบต่อไป
นางเอกสวยมาก
พระเอกคนนี้ถ้าเล่นเป็นแม่ทัพจะดีมากแก่หน้าดุ
นางเอกหน้าลอย5556
พระเอกเจอนางเอกหน้าซีดเชียว😅
❤❤😂
ทั้งเรื่องป้าแม่บ้านดีกับนางเอกที่สุดแล้ว🥹
ซานๆกระแดะเสียงมาก
สาบานเหอะ  นี้พระเอกเหรอ😢😢
ดูเหมือนว่า นางเอกเริ่มงี่เง่าไม่ค่อยชอบเลยคะ
อร่อยจนแสงออกปากเลย🤣🤣🤣
กลับมาดูอีกรอบก็สนุกเหมือนเดิม
😅ทรงผมพระเอก แปลกๆ แห้งๆ  ขัดใจจัง
2:01 55555
ดูแล้วอารมย์ดี ขำตลอด  แสดง ทีมพากย์  โดยเฉพาะพอ.  โดนทุกดอก
ฉันไม่ค่อยชอบพระเอก แต่ฉันชอบนางเอกมากก สวยสุดๆ แถมยังเก่งหลายด้านอีกต่างหาก
นางเอกสวย
พระเอกผมช๊อตหรือยังไง😂
ซานซานใส่ชุดเดียวทั้งเรื่อง
ชอบคุณป้าแม่บ้านอ่ะ
มันลดเร็วเกินไม่เมคเซนต์เลย
ทรงผมพระเอกไม่ผ่านค่ะ
พระเอกไม่หล่อเลยเท่าทีดูมา
🎉🎉🎉😂❤❤😮😢😅😊
ไร้สาระ
สนุกมากเลย
ชอบชีรีต้องแบบนี้สิทันคนทันเหตุการณ์ไม่ยอมใคร เก่งสวย
ดูมาเยอะหลายเรื่อง  จีนเขานินทาดังๆได้ยินกันต่อหน้า ขนาดนี้จริงเหรอ
ชอบทั้งคู่เลยสนุก
ถ้ามีคนแบบพระเอกจริงผมเป็นผู้หญิงก็แค้นครับ คนเราเป็นคู่ชีวิตกันต้องไว้ใจกันไม่ใช่ต่อว่าคู่ชีวิตเสียหายตาอหน้าผู้อื่น เพราะเขาปรับตัวเป็นคนใหม่ทำมาดีด้วย
พระเอกทะเลาะกับช่างทำผมเหรอ😂
สนุกตลกดี แต่ขัดใจทรงผมนางเอก😆
โบ๊ะหน้า ซะหนาทึเป็น​หน้ากากเลย😂
เลิกกับมันเลย
ชอบดูมากค่ะ
ใึครรู้จักพระเอกบ้าง หล่อชอบ อยากติดตาม
อยากให้ตอนจบเป็นพระเอกคนอื่น บทห่วยมากกก
ดีมาก
เลื่อนมาดูนางเอกกลับไปเอากระเอกนี่จบเลย  ไม่ดูละ เอาคนที่รักแต่รูปร่างหน้าตาเนี่ยอ่ะนะ
ตลกดีค่ะเรื่องนี้😂😂😂 ขอบคุณค่ะแอด❤❤❤❤
ชอบนางเก่งแบบนี้จ้า
คือบทพระเอกถ้านางเอกไม่ผอมไม่สวยไม่สนใจไม่ใส่ใจสินะ😅
ดูเรื่องนี้แล้วเราทั้งเจ็บใจทั้งโมโห อ้วนแล้วมันยังไงหาเงินใช้เองได้โนสนโนแคร์🤗
นางเอกสวยนะ แต่ช่างแต่งหน้าแกงมากอ้ะ  หน้าลอยมาเชียว  เห้อ   😅
นางเอกสวยมาก
มีต่อไหมมม
เรื่องนี้สอนให้รู้ว่า คนผอมดีกว่าคนอ้วนในการเข้าสังคม เพราะแค่อ้วนก็โดนบูลลี่โดนรุมละ (หมายถึงในเรื่องนี้อะนะ)😂
นางเอกสวยมากกกกกกกกก
พระ นาง คู่นี้ เหมาะสมกันดี ในซีรีส์นี้ นางเอกกวนๆบ๋องๆ พระเอกมึนๆเด๋อๆ 😂😅 แต่ละเรื่องดูมา ต้องยอมรับเลย ว่า พระ นาง แต่ละคนมีคุณภาพเล่นดีทุกคน บทการเล่น ใช่ว่าจะเล่นได้ทุกเรื่อง ขอบคุณนะครับ สำหรับหนังดีๆ จัด พระ นาง เหมาะสม ทุกเรื่องเลย❤❤❤❤
พ.อ ไม่โง่ น.อ  ไม่โง่  น่ารัดอยู่
เรื่องนี้สอนให้รู้ว่า ถ้าคุณสวยโลกจะใจดีกับคุณ100%
ชอบนางเอก ร้ายๆแต่ใจดี แบบนี้ สนุก
เจออีกละ  จะโง่ถึงฉากสุดท้ายไหม
ซาน ซานมีชุดเดียวหรอ😅
พระเอกหน้าตาเหมือนปลาจ้งม้ง
ทำไมจบแค่นี้ แง่🤣
พระเอดไม่ได้รักนางเอกแต่แรก😂มารักตอนผอม
😅สูตรลดนำ้หนักเร่งด่วน😂😂เอามาทางนี้ด้วย55ผอมเร็วแท้
ตอนแรกว่าจะปัดข้ามเพราะพระเอกเลย  แต่ดูต่อ  ชอบนางเอกฉลาด  ตบเก่งมาก
นางเอกสวยนะ แต่น่าจะทาคอด้วย
เวอร์มาก สูตรลดความอ้วนอะไร เอามาบ้างดิ😂
พระเอก เริ่มอาการหึงห่วงนางเอกแล้วค้ะะ ตั้งแต่นางเอกผอมลง พระเอกเริ่มง้อไม่ไหวไหมแล้วล่ะ😂
แล้วอ้วนไม่ใช่คนหรือไงได้บุหรี่กันนะ  คนที่บูลลี่คนอื่นนั่นแหละเป็นคนที่น่ารังเกียจกว่าคนอ้วนอีก
ซีรี่ย์จีนน้ำเน่าแทบทุกเรื่องแบบเดิมๆ
แค่ผอมลงจำกันไม่ได้
ชอบนางเอกเก่ง เอะอะตบ พูดมากทำไม 😅ชอบๆๆ
มีตอน2ไหมค่ะสนุกดี😢❤
นางเอกสวยชิป
ชอบนางเอกอ่ะ พูดมาก น่ารำคาญ ตบแม่งเลย 😂😂😂 ชอบจริงๆ แบบนี้แล่ะ นางเอกที่ต้องการ
พระเอกลืมพกหวีหรอ
นางเอกสวยทั้งสองแบบเลย เครื่องหน้าสวยมาตลอด แถมเป้นมือตบประเทศจีน 😂😂😂 ช๊อบบบบบ
นอ น่ารัก😂มับเข้าให้5555กอดเอว พอ😂😂😂
♥️♥️
ขอสูตรลดความอ้วนด้วยคนค่ะ😅😅
หนังดีแต่พระเอกไม่หล่อเอาเสียเลย
แล้วนางร้ายกล้าอะไร ผอมไม่ได้แปลว่าสวย ถ้าผอมแล้วสวยฤาษีก็สวย
ผช หลงตัวเองสุดๆ ไปเอาความมั่นใจแบบนี้มาจากไหน 😂
ชาวบ้าน1ชาวบ้าน2คือแบบ ยั่วโมโหไปนิด อินเกิน555
พระเอกหัวค
😅😅😅😅
โลกจะใจดีกับคนหน้าตาดีเสมอ
นางเอกยิ่งดูยิ่งสวย ส่วนพระเอกใครบอกผ่านสำหรับผมไม่ค่อยเข้ากับบท
เรื่องนี้คือคล้ายๆกับซีรีย์ฝรั่งในแอพ Drama wave เรื่อง ภรรยาอ้วนพลิกฝันทึ่งทุกคนภรรยาไซส์ XXL เลยนางเอกหนัก 100 โลแค่กินผักออกกำลังกาย 3-4 ก็ผอมเลยอีกเรื่องก็กินไอ้สูตรลดน้ำหนักนี่แหละอ้วกทุกวันจนผอมเฉยแบบผอมเกิ๊น😂
ใครเลื่อนผ่านมาเจอแล้วคิดว่าจะดูดีไหม แนะนำเลยค่ะ สนุกดี ดูไปทำงานไป ไม่ค่อย Toxic แบบเรื่องอื่น ดูเลยค่ะ ดูจบแล้วมาเม้ากันด้วยนะ
นางเอกเล่นเปียโนเองดูที่กำไลข้อมือสิคับ
สนุก​มาก เนื้อเรื่อง​น่ารัก 😍😍😍😍😍😍
สุดท้ายก็ไม่มีลูกอยู่ดี😂😂😂
ละครดีไม่เครียด😂😂
เนื้อเรื่องแบบนี้ ตอนสุดท้ายพระเอก-นางเอกต้องเลิกกัน ถึงจะถูกต้อง 👎
15:35 โถ่พ่อเทพบุ๊ตรรรรร
นางเอกหน้าลอยมาก..รองพื้นผิดเบอร์555
ผู้ชายคนนี้ใช่พระเอกไหมเนี่ยทำไมดูถูกเมียตัวเอง
ชอบเรื่องนี้นอ.สู้คนสุดๆ
❤❤❤❤❤❤
😊😊😊❤❤❤พระเอกโบ๊ะบ๊ะน่ารักดี แต่ถ้าเรื่องนี้เป็นลูกพี่ไป๋ฟางเหวินคงเหมาะกว่านิดนึง
ทรงผมพระเอก ไม่เหมาะกับทรงผมที่ไม่ได้เซทเลย 😅😅😅
ชอบนางเอกเก่งมากๆค่ะ
นางเอกจะยอมทำไม ถ้ากลับไปอ้วน แม่งคงเหมือนเดิม
น่าจะใช้เวลานานกว่านี้นิดนึง ไวเกิน 555
นางเอกสวย นางเอกเรื่องนี้ เคยเล่นอีกเรื่องที่เคยเป็นคนอ้วน(หนังสั้น)
ทรงผมผิดชีวิตเปลี่ยน
❤❤❤
ชอบเเนวนี้จังเอามา เเนวนี้มาลงอีกนะคะ
57:23 จังหวะนี้แบบ5555 นางเอกมันเลิศนะ55555
หย่าสถานเดียวถ้ามีคู่ชีวิตแบบนี้
ไม่มีต่อหรา
พระเอกบ่ผ่านเลยเรื่องนี้
(ยังดูไม่จบนะ)  คนที่แต่งงานกับนางเอกนี้พระเอกจริงหรอ🤣 กูท้อ
นางหน้ามะม่วงหยุดพูดจ้า
ขำพระเอก😂😂
สนุกมากละครเรื่องนี้
เรื่องนี้นางเอกสวย มีสมอง
ไม่ชอบอย่างเดียว..ทรงผมพระเอก😅😅😅
พระเอกเล่นตลกมากยิ้มตามเลย
ชอบนางเอกเกรี้ยวกราดแบบนี้ไม่อ่อนแอ
ราศรีคนรวย แต่ละคน ไม่จับเลย ตัวละคร ก็ขี้นินทา นินทาระยะเผาขน ช่างเม้าส์ แต่ก็ตามดูทุกเรื่อง พลอตน้ำเน่าโบราณสะใจ😂 เวอร์ดี
สนุก
😂😂😂
พระเอกไม่หล่อไม่เหมาะกับนางเอกเลย😅
ตั้งแต่ดูมาหลายเรื่อง  เรื่องนี้ได้ข้อคิดหลายอย่างเลย ใครไม่ดูถือว่าพลาด สนุกและ ลุ้นตาม ...ชอบมากครับ
พระเอกหน้ามืงจะจืดไปไหน
พระเอกแต่งหน้ามอซอ เหมือนคนป่วยจนจบเรื่ ง
นางรองตอแหลมากกลัวเพื่อนหนูอีกค่ะ😂😂
พระเอกเหี้ยจัด เกลียดคนประเภทนี้ ดูถูกคน
ดูเพลินมาก
จะบ้า😂😂
จะบ้า😂😂
นางเอกหน้าขาวเกินไปไหม😢
พระเอก ทะเลาะกับหวีรึป่าว ผมไม่ค่อยหวี
พระเอกขี้เร่
เนื้อเรืองดีนักแสดงก็ดีขอโทษนะคะไม่ได่ติแต่ยากให้ดุดีหลายเรืองรองพืนมากไม่หน่อยทำให้หน้าขาวและลอยไปดุหรอกไปต้องใช้แป้งสีมืดและใช้ที่ปัดแก้มลบแล้วจะดุดีและธรรมชาติขอโทษนะ🙏❤❤❤
หน้า นอ ลอยๆใช้แป้งผิดเบอร์รึเปล่าน้อ
bộ phim hay tôi rất thíc
ใครแต่งตาให้นางเอก
คุณพระเอก  เปิดเรื่องมาอย่างหล่อ  หลังแต่งงาน ไหงทรงผมเหมือนไม่ได้เซ็ตมาหละเจ้าค่ะ
ดูช่องนี้แล้วคลายเครียดดีมากคะ ทุกเครื่องจังหวะโบะบะ มาก
พระเอกหล่อผิวสีน้ำผึ้งสวยคม
ชอบนางเอกมาก
โถ พระเอกหน้าตาตัวเองก็ไม่ได้ดีอะไรยังกล้าไปดูถูกเมียว่าอ้วน พอเมียสวยมาวิ่งตามตูดตามหวงเป็นหมาหวงก้างเลย
1:49:17 จุกแทน😂
ใครจัดทรงผมให้พระเอกวะเนี่ย😅😅😅
พระนางน่ารักติดลก😂😊
บทนางเอกโคตรดีอย่างสะใจทั้งตอนอ้วนและตอนผอม
บทนางเอกดีสู้คนดีแต่อยากได้บทพระเอกแบบว่ารักนางเอกชอบนางเอกแบบที่นางเอกเป็นถึงแม้นางเอกจะอ้วนหนังบลูลี่คนอ้วนแบบนี้ไม่ค่อยโอเครคนอ้วนก็คนมีคุณค่าของความเป็นคนเหมือนกันถามว่าหนังสนุกมั๊ยก็สนุกดี
คนจีนปากแบบนี้จริงหรือเปล่า
ชอบมากตค่ะ
ไม่ชอบพระเอก
ชอบเพื่อนนางเอก(อินๆลัคร)
คนนี้เล่นได้ทั้งนางเอกกับนางร้ายเลยเยี่ยมๆๆ
แม่บ้านก็ยอกย้อน😅😅😅
ขอบคุณค่ะแอด❤ ชอบช่องนี้เพราะพากษ์ไทย❤ ❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤
ดูเพราะนางเอกน่ารัก แต่ไม่อินพระเอก เพราะสุดท้ายก็ชอบเพราะหน้าตา ถึงจะไม่ได้รังเกียจตอนอ้วนก็เถอะ สำหรับผมนางเอกตอนอ้วนก็ยังมองว่าน่ารักเลย เบ้าหน้าเธอดี
นางเอกชื่ออะไรหรอคะ
ดูเต็มได้ที่ไหนคะ หนังแบบนีเรียกหนังอะไร หลงมาตอนนี้ติมาก
นางเอก แต่งหน้าขาวเกินไป😮😮
ทำไมนางเอกหน้าขาวเกินเบอร์ขนาดนั้น😅😅😅
รักช่องนี้ลงหนังสนุก ขอบคุณค่ะแอด
5555😂คือๆ😅
เป็นอีกเรื่องที่ชอบดูหลายรอบมาก
ขัดใจทรงผมพระเอก หน้าตาไม่ได้แย่นะ แต่ผมไม่ได้จริงๆ
นางเอกสวยจริง ทั้งขาวทั้งสวย❤
ชอยเรื่องนี่มากๆเลยจ้านางเอกเก่งสุดๆ
ใจร้ายมากเลยคุณชายคนนี้ บูลลี่หุ่น
นางเอกสูงกว่าพระเอกหรอคะ???
นางเอกหน้าคล้ายพี่แป้งเลย
พระเอกไม่หล่อแล้วยังโชว์โง่ตลอดเรื่อง🙄🙄🙄🙄
hay quá
ผมพระเอกเหมือนช๊อตเลย555555 ไม่ชอบเลยพระเอกตอนนางเอกผอมกับตอนอ้วนต่างกันมาก
แล้วพระเอกหล่อตรงไหนอ่า ไม่หล่อเลยสักนิด พระเอกหัวฟูเหมือนหนูแทะเลย
โอ้ยยยยย พระเอกน่ารักมากกกกกกกก นางเอกใสๆแบบไม่น่ารำคาญ ชอบค่ะ
ทำไมนางเอกหน้าขาวเป็นวอก
ช่างแต่งหน้า ลืมทาปากให้พระเอกหรอ ขาวเป็นบ๊วยเค็มเลย 5555
นางเอกสวยมาก ❤❤❤ และบทนางเอกเรื่องนี้ คือชอบมาก ไม่พูดเยอะ ตบอย่างเดียว 😂😂😂
ผู้ชายที่ไม่ชัดเจน และเด็ดขาดแบบนี้ ถ้าเป็นฉันคงไม่ให้อภัย ผัวที่ดีคือผัวใหม่ค่ะ ถ้าผัวใหม่ยังไม่ดีก็หาใหม่อีกค่
นี้แหละเหตุผลที่ไม่เคยชอบคนผอมเลย🤣
เพลงตอนจบชื่อเพลงอะไรคะ 1:50:28
ชอบมากเลยนางเอกเก่งมากเลยค่ะ😊😊
มีวาปพระเอก นางเอกเรื่องนี้มัยคะ
ถ้าฉันเป็นนางเอกจะมีผัวใหม่
💖
พระเอกเปิดตัวอย่างหล่อ หลังนางเอกผอมสวยขึ้นรั่วเลย
เป็นอีกเรื่องที่น่ารักมากๆ  ไป๋เหยา เราอยากให้คุณหยุมหัว พอ. ผมทรงนี้มันน่านัก555  😂😂😂
นางเอกสวยแล้วหน้าจะเอาผัวไหม่พระเอกไม่หล่อ
สนุกค่ะนางเอกเก่งพระเอกไม่อ่อนแอ🥰❤️
พ.อ. หน้าตา -  และ- มากๆ
นางเอกติดฮานิดนึงด้วย😂😂😂
พระเอกไม่หล่อเลย
พระเอกคล้ายๆ ลิฟต์ ยุนะ😊😊
เรื่องนี้สุดยอดด😊😊❤
พระเอกไม่หล่อเลย
เหมือนเรื่องนี้คนเขาไม่รู้จักมารยาทกันนะคะ😂😂
นางเอก โครตสวย
นางเอกหน้าวอกเกิ้น
พออ้วนด่าสารพัดพอผอมสวยขึ้นมากลับมาสนใจลูกผู้ชายโดยแท้เลยพ่อพระ
หาคนที่หล่อกว่านี้เป็นพระเอกไม่ได้เหรอ? เป็นเรื่องแรกเห็นหน้าพระเอกแล้วดูแค่สองฉากแล้วเลื่อนผ่านเลย☹️
ฮาไอ้ผู้ช่วยนี่แหละ
นางเอกสวยนะแต่หน้าขาวลอยเกิน
ฉันเกลียดท่า หมุนตัวเข้าวงแขน😂
เป็นพระเอกทีเข้มาก😅
นางเอกสวยมากๆ
หลินซานซานหน้าคล้ายพี่ปิงลี่เวอร์!!
ชอบๆพระเอกนางเอกงามตาฮัก❤❤
ขอปัดผ่านค่ะเรื่องนี้ เขียนบทบูลลี่กันได้น่าเกลียดเกิน แขกทั้งงานพากันขำเจ้าสาว? เหยียดออกปากให้คนเสียหน้าแบบโจ่งแจ้ง มันเข้าขั้นเสียมารยาทแล้วค่ะ ใครมันเขียนบท ดีแค่ตอนนางเอกผอม แต่เปิดเรื่องอย่างบ้ง
นางเอกสวย
ไม่สนเนื้อเรื่องดูแต่นางเอก
ละครเริ่มแรกก็บลูลี่ชัดๆ
ลำคารพระเอกมากกกก
นางเอกสวยชิปหาย
👍👍
ถ้าฉันเป้นพระเอกผัูช่วยนางเอกนี้ถีบกระเด็นไปนานแล้า😅😅
😂ดีๆเรื่องนี้ นางเอกไม่หัวอ่อน
จบแบบนี้หรอ
ตอนจบนางเอกไม่น่าคบกับพระเอกอะ คนแบบนี้ไม่น่าเป็นพระเอก
หนังสนุกมากชอบคู่นี้มากค่ะ
นางเอกแบบสวยพะเอกดูท่าไหนก็ขี้เหล่มากไม่หรอขอผ่านเรื่องนี้
ผู้ชายเรื่องนี้ปากเหมือนผู้หญิง
พระเอกไม่มีความรู้สึกผิดกับสิ่งที่ทำกับนางเอกไว้เลยมีแค่การใช้อารมณ์อย่างเดียวตามง้อก็ไม่เก่งเป็นพระเอกควรมีลายบุคลิกลายความสามารถดิ .ในเมื่อเขาเป็นอย่างนี้ถ้างั้นก็เหมือนกับคุณป้าคนนั้นบอกจริงๆภรรยาเป็นคนที่สวยและใจดีแตกต่างจากสามีที่แข่งคือยังกับหิน
เรื่องนี้เราดูสองรอบแล้วดูไม่เบื่อเลย
หน้านางเอกคล้ายๆแตงโม
อยากให้ลงรายละเอียดด้วยว่าพระเอกนางเอกชื่ออะไร จะได้เอาไปตามหาถูกว่าเราชอบนักแสดงคนนี้อะไรแบบนี้
พระเอก นิสัยส้นติงแบบนี้อะนะ โครตน่าเกลียด
นิสัยเห้ รักที่รูปร่างชัดเจนขนาดนี้ เป็นพระเอกเฉย😂
ผู้ชาย ส้นติงงี้ รักที่รูปร่างชัดเจน พระเอกอะไร😂
นางเอกชื่ออะไรคะ
พระเอกไม่หล่อเลย
ชอบมากค่ะขอบคุณนะหาเรื่องดีๆมาให้ดูเสียงพากย์เพราะมาชอบมากช่องนี้ไม่ผิดหวัง
ชายผู้ยากจนและทำงานหนักมานานกว่า 10 ปี โดยใช้ชีวิตเป็นคนโสดตลอดเวลา ทว่าโชคชะตาพลิกผันให้เขาได้พบและแต่งงานกับหญิงสาว 10 คน ซึ่งแต่ละคนมีพลังวิเศษที่ไม่เหมือนกัน พลังเหล่านี้ช่วยให้เขาก้าวผ่านอุปสรรคและไปถึงจุดที่สูงสุดในชีวิต ไม่ว่าจะเป็นความสำเร็จในงาน การมีครอบครัวที่สมบูรณ์ หรือการทำตามความฝันที่ยิ่งใหญ่ที่สุด  เรื่องราวที่ผสมผสานความรัก ความท้าทาย และพลังแห่งปาฏิหาริย์ จะเปลี่ยนชีวิตเขาจากความลำบากไปสู่ความสุขที่แท้จริง
ชายผู้ยากจนและทำงานหนักมานานกว่า 10 ปี โดยใช้ชีวิตเป็นคนโสดตลอดเวลา ทว่าโชคชะตาพลิกผันให้เขาได้พบและแต่งงานกับหญิงสาว 10 คน ซึ่งแต่ละคนมีพลังวิเศษที่ไม่เหมือนกัน พลังเหล่านี้ช่วยให้เขาก้าวผ่านอุปสรรคและไปถึงจุดที่สูงสุดในชีวิต ไม่ว่าจะเป็นความสำเร็จในงาน การมีครอบครัวที่สมบูรณ์ หรือการทำตามความฝันที่ยิ่งใหญ่ที่สุด  เรื่องราวที่ผสมผสานความรัก ความท้าทาย และพลังแห่งปาฏิหาริย์ จะเปลี่ยนชีวิตเขาจากความลำบากไปสู่ความสุขที่แท้จริง
โกรธเเทนนางเอกเลย🤬🤬🤬
ข้าวต้มเอาไว้ไห้หมูกินหญ้าเอาไว้ไห้วัวกิน555ขำ
นางเอกผอมอีผช.ถึงกลับมาชอบมารักนางเอก อีผช.หน้าตาก็ทุเรศอินมากบอกตรงๆ555555
เค้ากินอะไรอ่ะ😂😂😂 ถึงลด
ทำไมต้อลบูลลี่นางเอกตอนอ้วนด้วนตอนอ้วนก็น่ารักดีออก
ทาปากทำผมให้พอ.ได้มั้ย😅
กูเกลียด พอ.เรื่องนี้ดูถูกหมูอ้วน
ไอ้หงอกวันนี้วันเกิดฉันจะเล่นเปียโนให้ฟัง โอ้มีน้ำใจจังนะ
อยากได้หนังจีนที่บทนางเอกไม่ยอมคน แข็งแกร่ง มีไหวพริบดี บทพระเอกไม่หูเบาและ รักนางเอกจากใจจริง ส่วนบทตัวประกอบบางตัวอยากให้กวนทีนน้อยๆหน่อย ดูแล้วเคืองสุดดดด
ไม่เห็นด้วยกับนางเอกถูกบลูลี่แต่ยอมใจนางเอกนะที่ผ่านมาได้แล้วมีทัศนคติที่ดีขึ้นมากอีกด้วย
พอ.ผมไม่หวี
เป็นเรื่องแรกที่ดูแล้วตลก นางเอกต้องเก่งแบบนี้ พระเอกไม่หูเบา
ชอบเรื่องนี้นะ นางเอกเจ๋งมาก และสวยมาก
คุณพระเอก  เปิดเรื่องมาอย่างหล่อ  หลังแต่งงาน ไหงทรงผมเหมือนไม่ได้เซ็ตมาหละเจ้าค่ะ   ส่วนนางเอกน่ารักดีค่ะ❤❤❤ ขอบคุณแอดนะคะ
คุณพระเอก  เปิดเรื่องมาอย่างหล่อ  หลังแต่งงาน ไหงทรงผมเหมือนไม่ได้เซ็ตมาหละเจ้าค่ะ   ส่วนนางเอกน่ารักดีค่ะ❤❤❤ ขอบคุณแอดนะคะ
เขาก็คือคนคนเดียวนั่นแหละผมว่านะการแต่งตัวยุคนี้สามารถเปลี่ยนรูปร่างให้เป็นเหมือนคนอื่นได้(เคยดูโรนัลโด้แกล้งเป็นคนชราไหมเพลงจันทร์เพ็ญจัดซื้ออาหารสุนัข ต่างคนต่างไม่มองแต่เด็กผู้ชายตัวเล็กๆที่ยอมเล่นฟุตบอลกลับได้ลายเซ็นเขาเป็นคนแรกเมื่อเขาเปิดเผยตัวจริงว่าเป็นโรนัลโด้😅)ผลสุดท้ายต่างคนต่างรุมโรนัลโด้ทำไมก่อนจากนั้นไม่สงสารโรนัลโด้ที่ซื้ออาหารหมาหรือ😅
นางเอกเรื่องนี้สวยมาก เขาชื่ออะไรบอกที☺️☺️
ชอบเสียงพากย์พระเอก
พระเอกล่อมาก❤❤❤❤❤😊
ไม่ค่อยชอบพระเอกเรื่องนี้เท่าไหร่
ได้ยินเสียงพากย์นึกถึงแต่หน้าไป่ฟางเหวินเสียงนี้เขาเลยล่ะ
ต่อคะ
ชอบนางเอก   ตอนเอาเท้ายันเจ้าที่มาก่อกวนนางเอก
สนุกมากกกกก
แวกแนวดีสนุกดีค่ะ😂😂
ตัวประกอบแต่ละคน😂😂😂
พระเอกทำตัวเหมือนหล่ออ่ะ😂
เรื่องนี้เห็นได้ชัดว่านางเอกชอบพระเอกที่หล่อ ทำไมก่อนแต่งไม่ทำให้ตัวเองดูดีดูสวยด้วยนะ นางเอกยังชอบที่พระเอกหล่อเลย จะได้ลดระยะห่างที่เกิดขึ้นได้มาก
ทำไมในบทหนังมีแต่บู้บี้นางเอกอ่ะ😢
ขอสูตรลดนน.ได้มั้ยคะ5555😂
ชอบเสียงพระเอกคนนี้มากๆ❤❤❤❤❤
ไปยาว ยาวไป😂
หัวพระเอกเหมือนมีเหาเป็นหมื่นไปตัว
ตอนเมียอ้วนรังเกียจ พอสวยแล้วหันมารักมาหวง ผัวแบบนี้ไม่เอาค่ะ ความสวยเดียวก็จางจ้า
แม้นจะเป็นแค่ละครแค่ซีรี่ย์ แขกที่มาในงานก็ไม่ควรแสดงทีท่าและคำพูดแบบนี้
😂😂😂
❤❤ชอบนางเอกเกงมากเลย❤❤❤
ตัวใหญ่แต่แขนขาเล็ก5555
ตอนนางเอกอ้วน ทำอะไรให้พระเอกก็ดูไม่ดี พอผอมปุ๊บ ทำอะไรก็ดูดีไปหมด พระเอกคือมั่นมาก
สนุก
นางเอกสวยมาก น่ารัก❤❤❤
31:30แค่ดึงแขนจำเป็นต้องหมุนตัวขนาดนั้นเลยหรอ😂😂
สนุกมากไม่ผิดหวังชอบมาก
ชอบดูช่องนี้มากไม่ผิดหวังพากย์เสียงเพราะนางเอกน้ารัก
😢😂😅😊❤🎉
......................5555
😂เจ้าสาวเเรงเยอะมาก😂
ยอดเยี่ยม
อื้ม
ชอบเรื่องนี้มากเลย ชอบนางเอกเก่งตลก😂😂😂
นางเอกหน้าลอยมากทารองพื้นขาวกว่าคอแล้ว55555
ชอบมองคนที่รูปร่างหน้าตา ทุเรศ ซิบหาย (ดูเล่นๆหัวๆได้อยู่)
ทำไมมันไม่จบ
😂😂กดเ้😢
สุดยอดมากเรื่องนี้..😊😊😊😊😊😊
ชั้นไม่ต้องการนักเปียโน ชั้นต้องการสะใภ้ 555555555555555
พระเอกฉลาด ปากจัด  นางเอกก็ใจกว้าง เก่งทุกอย่าง  แม่สามีมารยาทงาม มีคุณธรรม  น้องสามีใสๆ สอนได้ ก็มีแง่ดีให้ดู
🥻👙มีป่าว
❤❤❤อ้วนแบบนี้สิน่ารักผมคนนึงละที่ชอบคนอ้วนเดี๋ยวพาออกกำลังกายในร่มทุกวันเดี๋ยวก็ผอม😂😂😂
ตัวประกอบหล่อกว่าพระเอกอีก😍
🥰
มันไม่หล่ออออพระเอกกฏกคคคคคคคคคคคจืงๆเรื่องนี้ มันไม่หล่อเลียยยยไม่คู่ควนกับนางเอก
สนุกมาก  จบแล้วเหรอ
ถึุ้นนวอพดวง
เพลงตอนจบเพลงอะไรหรอค่ะ 😅
สนุกดีเเต่พระเอกไม่จึ้ง
พระเอกชื่ออะไรเอ่ย
เสียงนางร้ายต่อแหลมาก😂
ใครไหมชอบแต่เราชอบนะครับผมสาวอวบอ้วน
นก
ดูมือนางเอกตอนอ้วนดิ5555สวยมาก
สนุกน่ารัก
น่ารักสนุกค่ะ   แนะนำให้ดูนะคร้าาา
พระเอกน่าจะเซ็ตผมบ้าง
เรื่องนี้สนุกนะพระเอกนางเอกเเสดงดี เสียงพากย์สุดยอดชอบมาก
นางเอกสวยทั้งตอนอ้วนเเละตอนผอม บทนางเอกเก่งฉลาดดี ชอบ ❤
ไม่เคยชอบพระเอกจีนคนนี้แหละไม่ชอบหน้าเลยค่ะ
ทีนี้มาทำเป็นหวงเมียบักหน้าลิงบักหน้าวอกเอ้ย
พระเอกคล้ายอี้หยางเชียนซี
งงทรงผม พระเอกนางเอกมาก  เหมือนไม่ได้หวีอ่ะ
นางเอกหน้าลอยมาก แต่งหน้าลอยเกิ๊นนนน😂
พระเอกหล่อเน๊าะ 😂😂
พระเอกไม่หล่อเอาสเลย์
พระเอกไม่หล่อ
น่ารักดี😊
ต่อ
ตลกตอนต้นเรื่องที่นอ.โอนบูลลี่ ทั้งๆที่คนบูลลี่ก็อ้วน
ดูเรื่องนี้ปุ๊ป มีแรงบันดาลใจลดน้ำหนักเลย 😅 นางเอกเก่ง ไม่ยอมคน ชอบนางเอกอะ
สนุกดี
คือรองพื้นผิดเบอร์มั้ย หน้าลอยมาเชียวนางเอก รึเทรนใหม่ที่ฉันเจ้าไม่ถึง
❤❤❤❤
ตัวร้าย หน้าเหมือนมันบดเลย5555
คนจีนชอบดูถูกคนที่ด้อยกว่า...ต่ำกว่า...
เหลึอเชึ่อจริงๆ😂
สมัยก่อน คนจีนชอบคนอ้วน ใช่หรือเปล่าค่ะ
ดีทุกอย่างแต่นางเอกหน้าลอยไปนิดนึงนะ รองพื้นผิดเบอร์ไปหน่อย
สงสารป้าแม่บ้าน​ เป็นทุกอย่างให้เธอแล้ว😂😂😂😂
ชอบเรื่องนี้มากเลย ชอบนางเอก และพระเอก ดูฉลาดมาก
แต่งเป็นคนอ้วนคือเหมือน​มาก ไม่ต้องสลับตัวนักแสดง
ดูเป็นครั้งที่ 20  แล้วค่ะ   ขอชื่นชมคนเขียนบท  ได้สาระ  เนื้อเรื่องดีมาก    ชื่นชมนักแสดง  แสดงได้ดีมากทุกคนเลยค่ะ  กระทั่งซ้อเฉิน(ชอบมาก)    เสียงพากย์ไทยยอดเยี่ยมทุกเสียงค่ะ   ชอบๆๆๆๆ
"คุณเคยเห็นคนเจ็บ นอนบนพื้นเหรอ" ฮ่าๆๆๆ
โหระพาย่าง😂😂😂
เป็นเรื่องแรกที่พระเอกไม่หูไม่เบา
ยิ่งดูยิ่งชอบนางเอกน่ารักสวยพระเอกหล่อแบบแท่ๆกวนๆแต่ชอบได้บทดีคำพูดพระเอกโคตรถูกใจทีพูดให้นางร้ายปากจัดปากหมาสุดๆ😂😂😂
ทำมัยผมรู้สึกว่าเรื่องนี้นางร้ายเสียงน่ารักกว่านางเอกนะ
ดูแล้วดูอีก   เพิ่งเห็นความเกี้ยวกราดของพระเอก  ตอนนางเอกลงไปเก็บแหวนในสระ  สมแล้วที่นางเอกเก็บความคับข้องใจไว้  แล้วระบายทีละนิดๆ   ชอบตอนนี้มากค่ะ   ตาต่อตาฟันต่อฟัน   หลังนางลดความอ้วน   นางก็พพูดคำว่า   “หย่า”   บ่อยมาก   ชอบๆๆๆ
พระเอกได้บทดีชอบบทแบบนี้ผู้ชายรักเมียดูแส้วดูอีกชอบนางเอกสวยน่ารักจ้า❤❤❤
อยากดูแนวแปลกๆแบบนี้อีกค่ะ  ชอบมากค่ะ   เริ่มเบื่อทะลุมิติมากเลย
ดูตอนแรกๆก็คิดว่า  พระเอกไม่หล่อแต่พอถึงครึ่งเรื่อง  พระเอกทั้งเท่ห์ ทั้งหล่ิอ  ชอบพระเอกทรงนี้จังเลย  นางเอกแสดงดีมากชอบๆๆๆๆ
นางเอกเก่งคร้า....ผู้นำครอบครัวที่ดี
ตอนแรกถ้วยไม่มีน้ำ สาดปุ๊ปน้ำมาเฉย
หน้าโคตรจะวอก แต่ละคน
พระเอกหล่อ น่ารักค่ะ
ชอบนางเอกมากเก่งไม่ยอมคนแบบนี้สนุกค่ะ
😂😂😂😂😂❤❤❤❤
เป็นเรื่องแรกที่ดูแล้วเพลินและตลก..ชอบที่น่าเอกเก่ง..เสียงพากษ์ก่เหมาะกับพอ.นอ😊
❤ชอบพระเอกเรื่องนี้หล่อ ขี้หึงและตลกมาก ส่วนนางเอกสวย เก่งมาก ชอบสนุกมาก❤
การพากย์ดีทำให้สนุกมากค่ะ รอติดตามเรื่องต่อๆไปนะคะ😊
ชอบๆๆๆๆๆๆๆๆนางเอกโดนๆๆๆๆโดมใจมากๆๆ😂❤😂
การรองพื้นของทุกๆซีรีย์ควรปรับปรุงนะครับ😅หน้าวอก คนละสีกับคอเลยอ่ะ
นางเอกสวยน่ารัก เรื่องแรกที่ได้ดูนางเอกได้รับบทเป็นคนเก่ง ถ้านางเอกไม่ได้รับบทเป็นคนเก่ง เรื่องนี้คงไม่สนุกเพราะว่าพระเอกหูเบาไปหน่อยครับ
ถ้าไม่นิดจะรักเหตุผลสักข้อเดียวมัยไม่ก็ไม่เคยมีความหมาย😢😢
ชอบดูชองนี้ค่ะ
ชอบโครงเรื่องแบบนี้มาก    ผู้หญิงต้องอย่างนี้  เชิดเข้าไว้  เก่งหน่อยๆ   มีพิษนิดๆ    ดูเป็นครั้งที่ 10  แล้ว  มีสาระดี    ตอนนางเอกอ้วนพระเอกไม่แคร์   พอนางเอกสวย  ทำเป็นหวง
คุณพระเอก  เปิดเรื่องมาอย่างหล่อ  หลังแต่งงาน ไหงทรงผมเหมือนไม่ได้เซ็ตมาหละเจ้าค่ะ   ส่วนนางเอกน่ารักดีค่ะ❤❤❤ ขอบคุณแอดนะคะ
ดีกว่าละครไทยเยอะเลย
ละครจีนแนวนี้ ผู้ชายได้รับการให้อภัยอีกตามเคยไม่ว่าจะทำร้ายจิตใจนางเอกแค่ไหน   ไม่เคยมีเรื่องไหนที่ฝ่ายหญิงจะได้รับการให้อภัยแถมเอาเมียใหม่มาหยามประจานจนไม่เหลือที่ยืน
ฝันไปเถอะให้ผู้ชายอัปปรีเสื้อน้ำตาลอีสานและเร็วเว้ย
ขออนุญาตถามนะคะสูตรอะไรหรอผอมไวอะขอหน่อย
คอสตูม เสื้อผ้าซ้ำกับเรื่องก่อนๆ
นางเอกสวยมากก แถมเรื่องนี้สวยรวยฉลาดสู้คน
อยากดูครึ่งทางรักจังค่ะะ
จะมีตอนเพิ่มไหมค่ะ เหมือนยังไม่เคลียร์เรื่องตัวร้ายเลย
ทำไมการแต่งหน้าของสาวจีนถึงแต่งขาวเกินจริงจัง
❤❤❤❤❤❤
หนังจีนน้ำเน่า พระเอกก็เหี้ยมาก ดูถูกนางเอก ถ้าเป็นเราจะไม่เลือกผู้ชายแบบนี้พอเค้าสวยทำเป็นสนใจ ผู้ชายน่าขยะแขยงที่สุด
มีตอนจบมั้ยคะใครรู้บ้าง🥹
เเนวนี้โครตเเย่  พ.อ. ชอบที่หน้าตา น.อ. ก็ ง่าว ยังจะ คบต่อ โคตรหงุดหงิด หัวร้องทั้งเรื่องอ่ะบอกตรงงงงง พ.อ. กะบ่หล่อ ยังว่าคนอื่นอยู่  เเต่ น.อ. สวย
ชอบทีมพากษ์มาก.. " พุ้งหลาวชายซะละมั๊งวันนี่พะนะ😂
ชอบทุกเรื่องเลยค่ะ แนวไหนก็สนุกมากค่ะ
นางเอกหน้าเทามาก
ชอบจังเวลาพระเอกหึง😂😂😂
หนังดี ขำๆ นางเอกน่ารัก แถมมีพากย์ไทยด้วยดีครับ 💓
มีต่อไหมค่ะอยากดูอีก
หน้าลอยมาก
นางเอกหน้าลอยมากค่ะ
สะนุกดีนะ❤❤❤
ดูอะไรที่มัน surface มาเยอะแล้วก็อยากดูอะไรแบบนี้บ้างนะ
นางเอกหน้าลอยไปนิด แต่น่ารักดี
สนุกมาก ❤❤
หนังเรื่องนี้พระเอกเป็นคนจิตใจไม่ค่อยดีเท่าไหร่ ไม่เป็นสุภาพบุรษ ทำผิดแล้วไม่ยอมรับผิดหยิ่งผยองพองขน ไม่ค่อยเข้าท่าเลย นางเอกน่ารักน่าสงสาร บทพากย์ดีเยี่ยม🤣🤣🤣
หนังจีน ซีรีย์จีน หน้านางเอกส่วนใหญ่ลอย😂😂
พระเอก ส้นเท้าครับบ ดูปั่นวิวให้เจ้าของช่องพออ
ดูในเฟซถามเรื่องไม่มีใครรู้วันนี้ได้ดูแล้วสนุกมากๆ
🤟🤟🤟
แล้วคุณหลินซานๆล่ะไหนว่าจะเล่นเปียนโน
เป็นตัวร้ายที่น่ารักใสๆดีชอบ ไม่เหมือนตัวร้ายเรื่องอื่น
555ตอนขะเมว55น่ารัก
❤❤❤
ตลกทรงผมพอ.😅
ช้านอยากทำทรงผม  พระเอกใหม่จริงๆ ขัดตาแม่มาก
นอ.ตบเก่ง.รักเค้า
นางเอกสวยมาก แต่ไม่ชอบพระเอกเลย ตอนไม่สวยก็ไม่สนใจ พอสวยขึ้นมาก็เปลี่ยนท่าทีราวกับฟ้ากับเหวเลย ตอนแรกนึกว่าไม่ใช่พระเอก พอรู้ว่าเป็นพระเอกแล้วทนดูจนจบไม่ไหวจริงๆ!!!
น่ารังเกียจได้สามีแบบนี้ ตอนอ้วนก็ไม่รักไม่ชอบภรรยา พอตอนสวยกลับอยากได้ ผู้ชายแบบนี้ ทุเรศจริงๆ
แขกมางาน ยังมานินทาเจ้าของงาน แบบนี้จับฉีกปากให้ทุกตัว😂😂😂😂😂
4:49ดอกไม้อุดมสมบูรณ์555
😂😂
เรื่องอื่นๆดีมากชอบ แต่เรื่องนี้.....ไม่ค่อยถูกใจเลยยย ขอผ่าน
นางเอกหน้าลอยมาก 😅 แต่สนุกดี
สนุกมากนางเอกสวยมากค่ะ❤❤
บทพระเอกนี่โคตรเฮงซวยเลย
นางเอกแจ่มจังตอนไกล้จบ
สะใจตอนเอาน้ำสาดหน้า😂😂😂😂
ชอบนางเอกสุดสุด😊😊
พระเอกเป็นคนตรงๆกำลังจะหลับเจอเคอะกระจกหาบ้ามึงหรอคือตื่นเลย😅😂
ขำอีพวก npc ในเรื่องว่ะ แม่งกลับคำพูดไปกลับมา ฮาดี
เสียงนางมารร้ายเนี่ยเสียงออกมาไม่ค่อยสุดอู้อี้อยู่ในลำคอเสียอัถรสในการฟังเสียงแล้วมันไม่อร่อยคนภาคเสียงพระเอกใส่อารมขันผสมเข้าไปคลายเครียดดีจัง😂😂😂😂😂
blabkla
ตอนอ้วนตีลังกากลับหลัง พอผอม สวย พุ่งหลาวใส่นะ บักฮวก
ชอบเสียงพากย์มากค่ะ ดีกว่าใช้ AI ได้อรรถรสมากๆ❤❤❤❤
สนุกดีค่ะชอบๆ
นางเอกสวยมากเรื่องนี้
ขอผ่านด้วยครับ จบที่คอมเม้นต์ เพราะไม่ชอบทัศนคติพระเอก กลับมาชอบนางเอกเพราะสวย
น้องพระเอกคืองานดีมากอ่ะ🥰🥰🤣🤣❤❤❤❤
เป็นเรื่องที่นางเอกฉลาดพูดฉลาดทำ..แต่พระเอกไม่เหมาะ..ตัวรองก็งั้นๆๆ..ชอบมากคือนางเอก
สนุกดีมากๆๆหน้ารัก❤❤❤❤❤ 1:50:41
ลืมเสริมขาเนาะเลยดูไม่สมส่วน😂😂
ลืมเสริมขาเนาะเลยดูไม่สมส่วน😂😂
ชอบพระเอกกับนางเอกค่ะเล่นดีค่ะ
ชอบนางเอกพระเอกก็ตลก
ทั้งเรื่องนางเอกสวยอยู่คนเดียว
สนุกกว่าที่คิด ตลกม้ากกกก
หน้านางเอกจะลอยไปไหน😅
เจ้าสาวสวยมาก🥰🥰🥰
สนุกมาก🎉
ต่อค่ะ
เรื่องนี้สนุกดี
ชอบเรื่องนี้อ่ะ พระเอกไม่โง่ ทันเมีย นางเอกก็ไม่ยอมคน5555
นางเอกสวยจัง
สนุกมากค่ะ
ชอบนางเอกมากค่ะสวยน่ารักมากค่ะ❤❤❤
ชอบแม่พระเอก และน้องสาวพระเอก  เป็นคนมีเหตุผล
ปากตะไกร ทั้งคู่ มวยถูกคู่  ทันกัน😂❤❤❤ ชอบ
ขำพระเอก ไม่ได้เลี้ยงหมาที่บ้าน แต่มีที่ปาก 555
ขำพระเอก กลืนไม่เข้าคายไม่ออก  ตอนเมียอ้วนก็ไม่ถึงกับรังเกียจ  และพยายามประคับประคอง  และพอเมียผอมลงก็สงบศึก 😂
หาาาา พวกเราเหรอ 😂
แม่บ้านน่ารัก เพิ่มเงินเดือนค่ะ
เริ่มแรกอาจจะน้ำเน่าแต่หลังตลกมากสนุก😂😂
เหมือนกะผัวกูเด้ะ!!!😢😢😢😢
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ตอน น.อ ผอมพระเอกดูนิสัยเปลี่ยนไปจากตอน นอ อ้วนนะ สุดท้ายพระเอกก็ไม่ได้ชอบจากใจจริงยุดี 19:59
วันเดียวผอมขนาดนี้เลยหรอ?โอเว่อไปป่าว???😮😮😮
รวยก็ไปผ่าตัดเลยสินอ.?
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
พอ.ขี้เหร่จัง?😢😢😢
จริงๆพระเอกก็ไม่ได้รังเกียจนางเอกนะแต่แรก แต่คนเจอกันครั้งแรกเป็นใครก็ตกใจ ละนางเอกก็ทำตัวไม่ค่อยน่ารักจริงๆนะวันแรกที่แขกมาบ้าน
ชอบละครและเสียงพากย์ช่องนี้มากค่ะสร้างละครก็ดีค่ะพระเอกก็หล่อนางเอกสวยมากค่ะ❤❤❤❤❤❤❤สร้างละครแบบนี้ไปเรื่อยๆนะคะเสียงพากย์เพราะมาก❤❤❤❤❤❤❤
สนุกมากพระเอกไม่โง่
ผู้ชายส้นตีน เราก็เจออยู่เนี่ย เห้เอ้ย ทำไงถึงจะตัดใจได้
สมัครสมาชิกไม่ได้ 😭
ผมชอบดูมากซีรี่ย์จีน แต่เกลียดการแต่งหน้ามาก หน้าลอยมาแต่ไกลเลย555😂
โทษนะ ลด 250 กก. เนี่ย ตอนอ้วนน่าจะติดเตียงนะ แค่เดินยังลำบากเลย ตอนผอมก็ฟิตเร็วเกิน เอ้อ เอ้าๆ ดูหนุกๆ
หน้านางเอกจะขาวไปไหน ทาแต่หน้าไม่ทาคอ 🤣🤣🤣
ดูสองรอบสนุกมากนางกับพระเอกแสดงดีทุกคน❤❤❤
พระเอกสุดยอด❤❤❤
ฉันช๊อบชอบนางเอก สวยเริดเชิดหยิ่ง55555
นั่นนะดิทรงผมพระมีปัญหานะ5555
ผู้ช่วยแสดงดี
หึงเมีย555มาก😂😂😂
แสดงดีมากพระเอก😂😂😂❤❤❤
นางร้ายสนุก55
พระเอกตลกมากหล่อ
ผู้ช่วยแสดง555
ตอนนี้พระเอกเท่รักนาง❤❤
แม่พูดแทนลูกสาวเจ็บไปเลย😂😂😂❤❤❤❤
คนรับใช้แสดงดีมากๆสมบท
นางงามจริงบทนี้❤❤❤
พระเอกน่าให้แสดงบทนี้สนุก❤❤❤
ผู้เขียนดีจริงทำให้คนไทยได้555กันทั่วน่า
แสดงมากนางกับพระเอก
แสดงดีทุกคนก็นุ่มๆ❤❤
😂😂😂😂นางน่ารักพระเอกสุด555
พระเอกคนดีน่ารักแต่งกับนางเอก❤❤❤
พระเอกคงงงแต่ก็แสดงดี😂😂😂😂
แสดงดีจังนาง
พระเอกแสดงกับนางเอก❤❤❤
น่าสนุก
พระเอกคนนี้โคตรขี้เหร่
พระเอกหน้าโคตรเฮีย
นางเอกหน้าคล้ายพี่แตงโมจัง
นางเอกควรจะเลิกกับผู้ชายอย่างนี้ก่อนแล้วค่อยลดน้ำหนัก..เย้ยซะ ชอบนางเอก ตบเป็นตบและฉลาด
เรื่องนี้นางเอกสวยมาก
หนังจีนทำไมเพลงเกาหลี
นางเอกน่าเอ็นดูอ่าตอนที่ไปยืนจ้องคนที่มาด่านาง
นางเอกหน้าลอยมากกก😂😂😂
อยากให้นางเอกอ้วนทั้งเรื่อง แต่พระเอกชอบพระเอกที่ความสามารถของนางละนางค่อยมาลดน้ำหนักที่หลังมากกว่างะ มันจะซ็อตฟิวมากแบบสุดๆอะ 🤣
ชอบค่ะสนุกดี
ชอบนางเอกมากกกก
อยากหวีผมให้พระเอกจัง หวีผมคงจะหล่อกว่านี้้
ตบนี่ไม่ใช่ครั้งแรกตกใจอะไรลั่นเลย😂😂😂😂
ชอบตลก สนุกดี นอ.เก่ง พอ.สายไม่กินหญ้า
ชอบแนวนี้มากๆเลยค่ะแอด❤❤❤❤
ขัดหูขัดตาชงผมพะเอก😂
ถ้าเปันเรื่องจีงพะเอกว่านางเอกสะหมองหมูแรงขะหนาดนี้ถ้าชีวิดจรีงไม่ให้อาไพดอก นี้ในละคอน😂
หนังเรื่องนี้จบแล้วเหรอ หรือมีต่ออีกเนี่ย
ชอบนางเอกค่ะสวยสุดๆๆ
นางเอกสวยปลี้มค่ะแต่พระเอก...
สนุกมากดูเถอะ พระเอกตีกันกับนางเอกน่ารักดี😊
ดูหมดแล้วไ ม่มีอะไรให้ดูยิ่งดูยิ่งแย้.มั้วชั้วทีสุด
ขำ 555555 โดนนางเอกยึดบ้าน ไปนอนห้องรับแขกซะเจ้าทึ่ม 😂😂
จบศูนย์😂😂🤣
นางเอกอ้วนหรือเป็นคอพอก
นางเอกพอผอมแล้วสวยเลยอ่ะ ดูดีดูแพง ดูเพราะนางเอกสวยนะ เบื่อพระเอกงี่เง่าซื่อบื้อ
ตัวอ้วนแต่ขาเรียวสวยเชียว55555
ชอบคนอาน่นางเอกนาัรักคะ
ชอบนางเอกฉลาด
เป็น vampires กันหรอ แต่งหน้าซีดมากฮ่า ๆๆๆ
นางเอกสวยครับ
เรื่องนี้ตลกมากจริง ขำพระเอก 😂
แค่พูดขอโทษเมียทำใมยากขนาดนั้น
ทรงผมพระเอกตลกจัง
เรื่องนี่ดีมากชอบนางเอกค่ะ ไม่โดนรังแก
ทรงผมพระเอกในงานวันเกิดปู่นี่คือเซตแล้วเหรอ 😂😂😂😂.รังนกที่แท้ทรูค่ะ
รอพากย์ไทยมาเนิ่นนานเรื่องนี้ได้ดูสักทีขอบคุณนะคะ
ทำไมกลางเรื่องนางเอกหน้าลอย
ขอสูตรหน่อย😂
ติดตามตลอดครับ
รำคาญนางร้าย
ถ้านางเอกไม่ลดหุ่นพระเอกจะรักนางเอกมั้ย  บทป่วยอะ นางเอกก็ยังจะรักพระเอกอยู่ตอนนางเอกอ้วนพระเอกก็รังเกียจ โมโหว่ะ อินจัด
ใครที่บอกบลูลี่คนอ้วนถ้าวันนึงคุณโดนคุมถุงชนละได้คนที่คุณไม่ถูกใจอย่างเเรงคุณจะรู้เรื่องไงผมบอกเลยมันน่ารำคาญมากละในเรื่องยังเบาอยู่เจอหมูทุกวันมันน่ารำคาญมาเกาะเเกมาทำอะไรนู้นนี้นั้นมันอยากอ้วกบางคนก็กระทืบเลย
ชอบมากหนังเรื้องนี้ ทำให้ไม่ขำดีครับ
พอ.ป่วยมาก…
เนื้อเรื่องสนุกแต่่นางเอกสูงเหมือนเสาไฟฟ้าพระเอกเตี้ย เห้อ
ตั้งแต่ดูมาชอบเรื่องนี้มากที่สุด
😂😂😂😂😂😂
ดูรอบนี้ ณ มือถือ รอบแรกจากทีวี
นางเอกชื่ออะไรอ่ะ
มาล้ะค้าบบ บ* 😅😂❤
250KG ก็เวอร์ไปน้อออออ
❤❤❤❤❤❤แอดคะชอบสุดใจกับทีมงานโดนเสียงพาย์ชอบมากมากทุกคนช่องนี้รักมากคะแอด
นางเอกอ้วนแต่แขนขาเล็กกว่าฉันอีก😅
❤ชอบนางเอกเก่งมาก❤
พระเอกไม่หล่อเบย แต่ขอบคุณ❤❤ที่ลงให้ดูคราบบ
คุณหนูไป๋สุดยอดมากเลยเปิดเรื่องมากทำได้สะใจมาก😂
นางเอกตอนอ้วนแต่ขาก็ยังผอม
250 kg??
เป็นอะไรกับนางเอด
ชอบอะใช้เสียงคนจริงๆค่ะ
ชอบมากค่ะ❤❤❤
หนังเรื่องนี้โคตรดี❤❤❤
❤❤❤❤❤55555
ชอบทุกเรื่องครับ
ต่อ
พระเอกไม่หล่อเลย นางเอกสวยสุดๆๆ ถ้าพระเอกหล่อกว่านี้ฟินมาก หนังสนุกนางเอกเก่งทันคน
😂😂😂😂😂
ทรงผมพระเอก คือเหมือนไม่หวีผมเลย
ดูไปเลยๆเราเจ็บเหมือนผู้หญิงคนนั้นเพราะเราอ้วน
เราก็อ้วนน่ะ😊
ตั้งแต่ดูมาชอบบทชอบเรื่องนี้ นางเอกสวย พระเอกดี ครอบครัวทั้งคู่รักลูก ไม่บ๊องๆรุมด่า😅😅
นึกว่าซุงสตาร์วินเป็นพระเอก
นางเอกสวยมากเรียวขาอย่างสวย
น่ารัก😊😊😊😊
มีพรุ่งหลาวชายด้วยเรื่องนี้😂😂
ขัดใจตอนที่นางเอกอ้วนละพระเอกด่า😢 พอนางเอกสวยพระเอกดันมาทำดีด้วยอะนะ
อยากได้สูตรลดน้ำหนักของนางเอกค่ะดีดีแบบโคตรพ่อโคตรแม่ดีีีีีีี
เรื่องนี้น่ารักดูวนไป
ดูหนังตั้งแต่ต้นจนจบรำคาญอีพวกบอกใครบอกกูจริงๆ😅😅😅😅
สรุปง่ายๆคือพระเอกรักนางเอกที่่รูปร่างตอนนางเอกอ้วนกับรู้สึกอายพอนางเอกผอมเริ่มกลับสนใจนางเอก
😅พอเมียผอมแฟนเต็ม​เลยครับ😊
ดื่มน้ำเหมือนดื่มโสมแปลว่าอะไร ใครก็ได้ช่วยตอบที
เรื่องนี้พระเอกนิสัยแย่มาก😂😂😂
พระเอกไม่หล่อ😂
พระเอกก็ไม่ได้นิสัยดีอะไรนะ บลูลี่เมียตัวเอง พอสวยขึ้นมาถึงจะรัก ไม่น่าได้คู่พระเอกแบบนี้นะ
สนุกอะ น่ารักดี 😊
ชอบๆๆๆสนุกมากๆๆๆ🎉❤❤😂สร้างรอยยิ้มแก่ใจ
อ้วนหรือเป็นไทรอยด์😂😂😂 อ้วนแต่คอ😅
ชุดนี่เหมือนว่าใส่ซ้ำไปซ้ำมาได้หลายเรื่องจริงๆ😅😅
สนุกมากคะ ชอบพอ.ไม่โง่นาน แถมนอ.สวยเก่งทันคน ครอบครัวทั้งสองกะดีมาก❤❤
สนุกๆตลกดีด้วย 😂
หน้าไม่บางเลยจริงๆ
เลขาพระเอกหล่อกว่าอีก
ผช.ชัดเจนดีจัง
งง ผญ ช่างแย่งชิง กันเนาะ
พาก   ดีกว่าช่องอื่นเยอะ
สนุกมากค่ะชอบค่ะ
ลูกสายตระกูลคนรวย ทำไม ปล่อยให้คนอื่น ดูถูกกันขนาดนี้วะเนี่ย 😅 บลูลี่กันสนุขปาก
พระเอกก็ไม่หล่อแต่ปากร้ายจัง
สงสารนางเอกจัง
มีให้จบไหมค่ะ
ละครเรื่องนี้ ฮา ดี 😅
นางเอกอ้วนแต่ก็น่ารักนะ😊ส่วนพระเอกไม่หล่อเลยอ่ะ😂ในความคิดเรา
เนื้อเรื่องดี แต่เปลี่ยนพระเอกได้มั้ย / พระเอกคนอื่นคิวไม่ว่างรึไง ถึงได้คนนี้มาเล่นแทน
อยากจะได้สูตรลดน้ำหนักของนางเอกจริงจริ้งงงง 😂😂
นางเอกสวยมากฉลาดด้วย❤
สามีที่ดีคือสามีใหม่ค่ะ😊
บทพระเอกคือไรวะ??  ทรงผมก็ไม่ผ่านละ ดูแล้วไม่หล่อเลย เพื่อนพระออกดูดีกว่าเยอะ😂😂😂
555 สบายสมอง
เรื่องนี้พอ.ไม่ถึงกับแย่นะไม่ได้ตบตีทำร้ายร่างกายไม่ถึงกับดูถูกเหยียดหยามแค่บูลลี่นอ.เท่านั้นเอง5555
นางเอกน้าขาวเหมือนแมว
ภาพจำของตัวนางเอก ตอนเล่นตัวร้าย ยังไม่หายจากหัวผมเลย แต่สนุกมากเลย😊
1:42:39เริตมากประชุมเรื่องอาหาร😂
สนุ๊กสนุก❤❤❤❤😂😂😂😂
เรื่องนี้เหมือนว่ายังไม่จบถ้าจบจริงๆตอนจบไม่ดีเลยอยากดูต่ออีกคะ
ทรงผมพระเอก คือ นรกมาก
ชอบมากค่ะ😂เรื่องนี้นอ.ไม่โง่555
เนื้อหาของหนังน่าสนใจมากและมีรายละเอียดที่น่าสนใจ
นางเอกน่ารัก❤
จบยังคะหรือมีต่อคะ
โอ๊ย นางเอกหน้าลอยมาก 😂
พะเอกหาครามหล่อไม่เจอ
โอย นางเอกหน้าขาวว กับ หูดำา😂😂😂
เรื่องนี้สนุกมาก
ชอบเสียงพากย์พระเอกนางเอก ซีรี่ย์ก็ดีขอบคุณแอดที่หาซีรี่ย์ดีๆๆมาให้ดูนะค่ะ❤❤❤❤
คนนี้ ใช่คนเดียวกับพระเอก กลายเป็นเสือไหม
แค่​เริ่ม​ต้น​ก็ฮา😂หลังๆส่ง​สารนางเอก
นางเอกสาวเก่งมากพระเอกก็ไม่หูเบาตลกไปด้วยดูไปหัวเราะไปชอบๆ😂😂❤❤
นางเอกสวยขึ้นจนสาขี้เหร่ไปเลย
สามีทำทรงผมซะไม่หล่อเลย😂
เรื่องนี้นางเอกสวยจริงๆ ยอมรับเลย
ชอบนางเอกมากค่ะ
กูลาะเกลียดอี่ห่านั่นจนิงตอแหลได้โล่น่าตบน่าจิกหัวจริง[อินเฉยๆนะ]
👍👍👍
นอ.สวยชื่ออะไรเนี่ย
นางเอกสวยมากกก
นอ.ฉลาด  พอ.ก็ฉลาด  สนุกดี
ขำก็ขำเกรียจนางโกงก็เกรียจ
ชอบดูนางเอกเก่งๆถีบมันหน่อยสิอีเลวนี
ชอบดูนางเอกเก่งๆ
พระเอกไม่หล่อแต่คลั้งรัก
เลวมากเกรียจที่สุดเลย
แล้วตอนที่2อยู่ไหนคะทุกคนอยากดูมากๆขาดตอน
เป็นเรื่องแรกที่เราเม้น ครบรสมาก สนุก ตลก ชอบทุกอย่างเลย😊
ชอบไนากเอกเก่งไแบบนี้
ภาพยนตร์ที่น่าสนใจมาก
ขอบคุณ​ค่ะ​สนุก​และตลกดีค่ะ❤❤❤❤
ขอชื่อเพลงที่เปิดท้าย เรื่อง หน่อยได้ไหมคะทุกคน  ขอบคุณค่ะ
ฟันนางเอกดูแปลก
จบแล้วสนุกจัง
นางสวยร่วนเก่ง❤❤ พระติ๊งต๊อง😂😂 ละครกุ๊กกิ๊กสนุกค่ะ
สมน้ำหน้าหวงๆเมีย5555
พากขำมากเรืองนี้😂😂
ที่เจอมาอาจไม่หนักขนาดในหนัง แต่คือ เมียเราเป็นคนลาว เรารักเมีย เวลาเมียทำงานหรือติดต่อธุระอะไรจะพบกับการเหยียดคน ซึ่งไม่ใช่เรื่องที่ดีในสังคม เราต้องเดินไปหาเพื่อคุยเองหรือไม่ก็ต้องโทรหาผู้ใหญ่ในองค์กรเพื่อบอกว่าเรามาแค่ขอรับบริการตามปรกติ ผู้ใหญ่เขาก็สั่งให้ มีคนเสียหน้าก็ปรกติ  สอนเมียเสมอ และเมียทำตามด้วย เราไม่เบ่ง แต่ก็โดนเรื่อยๆ  เราใส่เสื้อผ้าเก่าๆ แบรนด์เนมไม่มี แต่เราเส้นใหญ่ เจอคนเก๋าๆ นี่ชอบจริงๆ
นางเอกหน้าคล้าย สิริต้า เจนเซ้น อยู่นะ...สนุกมาก😅🤣🥳🥳
สนุก​ ตลกดีชอบๆ😂
เรื่องนี้เต็ม100 นางเอกตบเก่ง ไม่ยอมคน ฉันชอบ ❤
พระเอกเทสมาก หล่อนะดูดีๆ
ถ้าเป็นนางเอกจะเลิกกับพระเอกเลยโง่จัด
สนุกอ่ะ😂😂
ทำไมไม่จบอ่ะแอดคะ?
Good
นางเอกหน้าคือลอยแท้ข๊าววววววขาว
😂😂😂คุณนางเอก น่ารัก และคูณพระเอก ก็ตลกและหึง ภรรยา น่ารักค่ะ❤❤😂😂
ชอบเสียงทีมพากท์มากๆครับ
นางเอกลองพื้นขาวแปลกๆๆ
เรื่องนี้สนุกมากนะทุกคน
โฆษณาบ่อยเกิ้น
พระเอกไม่หล่อเท่าไหร่นะไม่มีออร่าอ่ะ
จบแบบ เอ้าาา
ผอมไวมาก ต้องขายสูตรแล้ว
👍
นางเอกคอใหญ่แต่ขาเล็กมาก
นางเอกหน้าขาวกว่าตัวนะ...
ชอบๆ เปลี่ยนแนวบ้าง ถึงจะยังพอ๊ทเดิม แต่แนวนี้ก็โอเคร นางเอกร้าย เปลี่ยนเป็นเรื่องกินบ้าง ปกติเจอแต่เรื่องธุระกิจ หักหลังกัน
🥰🥰🥰
เวลาเราเจอคนในสังคมดูถูกเหยียดหยามแบบนี้ เราก็ควรลุกขึ้นมาต่อสู้แบบนี้แหละ พวกมันมีสิทธิ์อะไรมาวิพากษ์วิจารณ์คู่สมรสที่เราเลือก
ดูสามรอบละ ชอบพระเอก นางเอกน่ารักดี ละครดูไม่ซีเรียสอะไร ใครพอทราบชื่อพระเอก นางเอก มั่งมั้ยคะ
พระเอกเป็นไอ้ควายตอนต้นเรื่อง เก๊กเกิน 🖕
❤❤❤❤😊😊😊
มีกี่ตอนค่ะจบแค่นี้หรอค่ะ
😂😂😂😂😂😂
พระเอกหล่อ นางเอกแซ่บมาก
พอผอมละมาสนใจนางเอก😒
ดูแล้ว ผู้ชายขยะ ผู้หญิงโง่ เป-ตะ-โลก. ชวิตพวกคุณคิดดูนะ ทำอพไรไปบ้าง คนไม่รู้  ผีรู้ มันคือกรรม
เรื่องนี้ลงได้ 5 วันดูไปแล้ว 20 กว่ารอบ😅😅
ได้ดูแต่ตัวอย่างวันนี้ได้ดูเต็ม
.
😂😂😂ทรงผม พอ😊
มีตอนที่2 ยัง
เอ็นดูฉากนางเอกหันไปหยอดน้ำตาเทียม🤣🤣🤣
เรื่องนี้เริ่ดมากกก สะใภ้ก็ดีปากเเซ่บบเเม่สะใภ้ก็เริ่ดอ่าา ฟินนนนนน
1:09:46 นางเอกรู้ทันคนด้วยเก่งมากยัยหนู❤
1:07:27 แล้วอีนี่ก็ยังไม่หยุดสร้างแฟนทิพย์โลกทิพย์หลอกตัวเองเพื่อ😅ตื่นได้แล้วสาวปล.อินไปหน่อย
1:07:16 1.หมิ่นประมาท 2 ถ่ายตัวที่ไม่ได้รับอนุญาต 3 ใส่ร้ายคนอื่น 4พูดความเท็จ 5.มันเป็นแค่บทอย่าทำตาม
1:05:47 กูเข้าใจแล้วว่าทำไมนางเอกหรือคนอื่นคิดว่านายเป็นมือที่สามเป็นเมียน้อยกูก็คิดเหมือนกัน❤
🎉🎉🎉😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤
29:57 แล้วถ้าจำโน้ตจำขีดจำเมโลดี้ให้ได้ถ้าเราจำไม่ได้ก็เล่นไม่เป็นค่ะอย่าเอาแต่บอกว่ามันยากหนวกหู
ทำไมเรื่องที่ คุณลุงทำสาวกำพร้าท้อง เธอยอมรับมาเป็นภรรยาทันที ค้นหาไม่เจอเเล้วหรอค่ะมันหายค่ะ  ถ้าเห็นคอมเม้นเเล้วช่วยลงให้หน่อยค้ะอยากดูมากๆๆๆๆๆๆๆ
ชอบผลงานมากค่ะจะติดตามตลอดไปเลย❤
ชอบแนวนี้ นางเอกไม่อ่อนแอ ❤
เป็นฉัน ฉันจะไม่เอาพระเอก
รองพื้นใหม่กน่อยค่ะนางเอก น่ารักแต่
ผมดูหนังมาก็หลายเรื่องแล้วนะมีเรื่องนี้สนุกที่สุดให้ 5 ดาวเลย
หาละครแนวนี้มาลงเยอะๆนะครับชอบสนุกไอ้พวกแอบอ้างตัวจริงตัวปลอมห่าเหวเลยอย่าเอามามันน้ำเน่า
เรื่องนี้สอนให้รู้ว่า สุดท้ายโลกก็ใจดีกับคนสวย คนผอมเท่านั้น
😄🥰
ชอบละครแบบนี้ ครับ ดีกว่าแนวเถียงกันเรื่องตัวจริง ตัวปลอม มากๆ 😂
❤❤❤
เป็นละครสั้นที่ดีมากสำหรับวันเกิดของฉัน และดาราสาวชาวเกาหลีที่ชื่อฮันโซฮี นั้นก้คือ วันที่ 18 พ.ย.🎉😊
นางเอกคนนี้ชื่อไรคะ
ชอบนางเอก
54:39
🎉
ชอบนางเอกมากๆ😂😂😂
555 ขำาว่ะ ชอบหาอะๆรมาปลอบใจตัวเอง
ดูมาหลายๆเรื่อง ก็มี เรื่องนี้แหละ พระเอก สุดขำมากกก😂😂
ชอบแบบนี้ครับนางเอกฉลาดดี
ดีทุกอย่าง ยกเว้นการเขียนขอบตาล่างนางเอกและทรงผมพระเอก
สุดท้ายรูปร่างน่าตาก็ชนะทุกอย่าง พอนางเอกผอม พระเอกก็สนใจนางเอกมากขึ้น แล้วก็รักนางเอกเพราะสวย ตอนอ้วนกลับอายที่ได้แต่งงานกับนางเอก  อายทุกครั้งที่นางเอกจะทำไร ทำไรนิดหน่อยก็ว่า กลัวขายหน้าตาลอด รูปร่างความสวยสำคัญจริงๆ
ผมดูจากพม่าชอบมากๆครับ❤❤❤
❤❤❤❤😂😂😂😅😅😅😅😅
ขัดใจฉันจนหัวใจฉันระเบิดแล้ว😅 53:32
ทรงผมพระเอกขัดใจฉันมากกก😂
😮😮😮😮😮😮
นางเอกตบมัน
ตอนแรกพระเอกโครตหล่อหลังๆหัวฟู
พระเอกดูเป็นพี่จืดเลย
นางเอกใช้แป้งเบอร์อะไรอ่ะสงสัย😊
ลองนางเอกไม่ลดความอ้วนสิพระเอกจะอีกแบบ....
แต่งอ้วนไม่เนียน
หาซื้อยาที่ นางเอกกินลดความอ้วนได้ที่ไหนน่ะ จะไปหาซื้อมา ขาย -*-
สนุกดูจนเพลินเลย
นางเอกสวยๆๆๆ
ชื่อเรื่องอะไรคะ
555🫣 พอ. หน้ายังกับ รองเท้าแตะ ส้นตีนจิงๆ
ชอบนางเอกโคตรรับบทเก่งสุดๆน่ารักละสวยมีความงามในตัวของเขาเองเล่นเก่งชอบแบบนี้ดูไม่เบื่อจ้า❤❤❤
โอ้ย😂เรื่องนี้สนุกสนาน หัวเราะพระเอกนางเอก  ขอบคุณนะค่ะที่ทำให้หัวเราะ❤❤❤❤🙏🙏🙏
เสียดายพระเอกไม่หล่อนางเอกสวย😂😂
แยกไม่ออก นางเอกหรือนางร้าย ฮร่าาาาาา😂😂😂
ตัวจริงพระเอกของเรื่องชื่ออะไรเหรอคะ
สนุกสบายติดตลก
น่าจะมีต่ออีกนิด❤
ชอบครับ โครตมัน นางเอกน่ารัก รักเลย❤
นางเอกสวยมาก มีใครรู้ชื่อไหมครับ
ชอบนางเอกมากน่ารักเก่งมากสุ้คนดีมากๆๆ
ทำไมรู้สึกชอบบทนางเอกจัง555
อยากรู้ว่านางเอกตอนอ้วนกับตอนผอมใช่คนเดียวกันหรือเปล่า แต่นางเอกตอนผอมแต่งหน้าลอยไปหน่อย แต่เธอก็สวยมาก เรื่องนี้ดูสนุกเพลินดีครับ
❤❤ชอบหนังเรื่องนี้สนุก😊😊😊❤❤
😂😂😂😂ขำท้องแข็งเลยทีเดียว
นางเอกหน้าอ้วนเเต่ขากลับเรียวสวย😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
เกลียดทรงผม พอจัง
พอ.ได้หวีผมบ้างไม่นี้
หุนดีแล้วหวง😂😂
อ้วนแล้วไงวะไปหนักหัวใคร เวลาหน้าหนาวกอดอุ่นจะตาย
สนุกจ้านางเอกสวยจังพระเอกหล่อนิดเดียว
1:12:16 ชอบมากตอนนี้ ชอบคำว่า ขึ้น โอ้ย ของขึ้น ...😅😅อันนี้เติม ให้มันเข้าใจ..
เปิดแก๊สยังไม่เป็นเลย
พอรู้ว่ารวยและมีเงินอ้วนหรือผอมก็ไม่สนรวยชนะใจพระเอกว่างั้น
นางอ้วนแต่เธอน่ารัก ไม่ยอมคนด้วยชอบค่ะ
boygirl👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
กินของดีๆจะได้ตบคนแรงมาก
ใดๆ คือ .... ฉันอยากได้สูตรลดน้ำหนักของนางเอกค่ะ 😅😅😅😅
ขำพระเอก.เวลาโกรธนางเอกจมูกยิ่งบาน😅😊😅
สมนําหน้า
พระเอกโหลยโถ้ยนางเอกสวย
ชอบเรื่องนี้มากกก!!นางเอกไม่โง่เหมือนทุกเรื่อง สวย เก่งฉลาด สู้คน.....
ชอบๆนางเอกอย่างแสบ😁😁
ตลกมากเเต่นางเอกเก่งมาก จากอ้วนไปผอมเเละสวยด้วย
ชอบเรื่องนี้ พระเอกฮามากนางเอกสวยฉลาด
นางเอกผอมแล้วสวยมากกก
สนุกมากค่ะแอด ขอบคุณนะ😊😊
หนังดี ตลกๆ😂😂
ชอบนางเอกน่ารัก
สนุก ตลกอะเรื่องนี้ ขอบคุณแอด
นางเอกแนวนี้ ชอบๆๆๆ ไม่ยอมคน ดูเลยตลกดีคะ
มีต่อมั้นคะ
เสียงพากย์ช่องนี้ประทับใจทุกครั้งที่มาดู
เหมือนไป่ฟางเหวินเลยดูแล้วชอบคะ
ชอบๆๆ แม่ผัวก้ชงเก่ง
แม่พระเอกสวยน่ารัก❤❤❤❤❤
ชอบแนวนี้ นางเอกไม่อ่อนแอ ❤
อยากลดน้ำหนักเหมือนนางเอกจัง😂😂
♥️♥️♥️
มีเรื่องนี้แหละที่ครอบครัวทั้ง 2 เข้าข้างพระเองกับนางเอก
ชอบนางเอกรับบทเก่งตัวจริงโคตรสวยน่ารักสุดๆ❤❤❤
ชอบนางเอกเก่งจะหล่อ❤❤❤❤❤❤
ชอบจังหนังเรื่องนี้ดูแล้วสนุกหัวเราะตามไปชอบมากกกกก❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
อยากดูเรื่องที่เป็นกระแสอยู่ มาเฟียที่รัก หรืออะไรนี่แหละ ได้โปรดนะแอดดด
พากย์เรื่อง จันทราอัสดง หน่อยครับ
สนุกมากกก
ชอบช่องนี้มากๆ ละครใหม่วันเว้ณวัน ชอบเสียงพากย์ ต้องดูทุกครั้งก่อนนอน
อ้วนไม่ได้หมายความว่าไม่สวย😊
เปลั่ยนช่างแต่งหน้าหน่อยก็ดีนะ หน้าขาวคนละสีกับตัวเลย
จิกหมอนคะ สนุกมาก ❤❤😊😊😊
นางเอกน่ารัก❤❤❤
..
จบหรอหรือมีต่อคะ
❤❤❤❤❤❤❤จังแม่สามีต่างชาติ
😂😂😂😂😅😅😅😅
ชอบระครแบบนี้ดูหลายรอบไม่เบื่อ
ติได้ไหมอ่ะอย่าว่ากันน๊า ว่าพระเอกไม่หล่อไม่เหมาะสมกับนางเอกเลย😅😅
ตื๊บแขกงานแต่งซะ แต่ละตัวมั่นหน้ามาก อินมากเพราะเราก็อ้วน
เฮ้อ...จบห้วนไปหน่อย มือที่ 3 ต้องจัดการก่อนค่อยจบ 😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤ช่องนี้😊😊
รักช่องนี้มากกกกกกกกกกกก❤❤❤😊😊😊
ชอบนางเอกเก่งมากแก่นแบบนี้ดี
ดูซับอ้งกฤษ ไม่สนุก  พากษ์ไทยสนุก ขำด้วย😂😂😂
นางเอกเริ่ด ตบตั้งแต่ตอนอ้วน ยันตอนสวยเลย แม่นางเอกก็แซ่บเวอร์เหมือนกันสอนให้นางเอกจัดการน้องสามีตอนแรก อย่างฮา
ชอบจังเรื่องนี้ ตอนหลังตลกพระเอก
ชอบๆ เรื่องนี้ตลกน่ารัก พอ นอ ไม่โง่ แฮปปี้เอ็นดิ้งจ้า
สายอ่านเม้น😂😂เวลาต้องมีค่า
ดีใจจัง นางเอกพระเอกไม่กินหญ้า สนุกดี
พอสวยหน่อยก็ไม่เบาเลยนะพระเอก
เรื่องนี้ดูแล้ว สนุกอยู่
ชอบนางเอกเก่งสวย คะ
สมน้ำหน้าพระเอกปากดีดีนัก😅😅
ชอบแนวนี้ตลกดีดูเพลินดีขอบคุณช่องนี้ที่ลงให้ดู
โอ้จอร์ช 😱 หนังเรื่องนี้สรรหานางเอกได้โดนใจมินม้ากกก🥰 ชอบๆๆ นางเอกไม่ซื่อบื้อ แอ๊บแบ๊ว ไร้เดียงสา อ่อนแอ เหมือนนางเอก เรื่องทั่วไป
ขอเรื่อง  อุบัติรักความจำเสื่อม
ทำไมต้องจบแบบเน้ด้วย😅😅
❤️
กรุชอบบทนางเอก😊😊
พระเอกไม่หล่อเลย
ชอบละครช่องนี้ค่ะพากเสียงหญิงชายแยกแยะสนุกดีชื่นชมค่ะ
คนสวยทำอะไรก็ดีไปหมด 🤣🤣🤣
❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉😊ชอบซีรี่ส์เรื่องนี้มากๆพระนางเก่งบทแสดงก็ดีมากๆค่ะ😊❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉😘👍👍👍
ฉันชอบนางเอกมาก เธอชื่ออะไรคะบอกหน่อยค่ะ
อย่างอื่นดีหมดเลยค่ะยกเว้นทรงผมพระเอกขัดใจคนดูอย่างเราจังค่ะ😂😅
555ชองสูตรบ้างค่า
ขัดใจกับทรงผมกะโปมะพร้าวของพระเอก😂😂😂
👍👍👍
อร๊ายยยยยยพระเอกมีแต่หล่อๆ❤ นางเอกเรื่องสวยยยยมากกกกกกกกกกกก
ขอบคุณค่ะ
อยากดูให้จบเรื่องไปเลย
แขกมารยาททราม ตบให้คว่ำ😃😃
อยากติดตามตอนต่อไปสนุกดีนางเอกเก่งชอบๆ😅😅
meluat heh copy cita oqng lain ni amboi😢 kita tgok dh
😂😂😂
นั้นมันคนหรือช้างตกมัน😅😅😅
นางเอกหน้าลอยยังกะใส่หน้ากาก
ชอบเสียง ทีมพากย์นี้มากค่ะ
ขอบคุณ...มากๆๆค่ะ ฉันรอเรื่องนี้มานานมากค่ะ
เปิดเรื่องมาก็น่าสนุกแล้วนางเอกสู้คนแบบนี้ค่อยน่าดูหน่อยแขกพวกนี้ก็สมควรน่าโดนทุบมาแล้วยังพูดไม่ดีกับเจ้าของงานอีกชอบเสียงพากย์ด้วยเพราะๆ😅😅😊
ดีมากพากแบบนี้สิหนังไม่ชอบสปอยพากคนเดียวนี้สิพากดี
ตอนจบ full house !!! Ha ha ha 😂
อยากรู้ว่า นางเอกกินอะไรคะ..อยากผอมบ้าง😂
ยากให้ไป๋ฟางเหวินเล่นเป็นพระเอกจังเลย😅
พระเอกไม่มีหวีรึ555
พระเอกคล้ายบี้ เดอะสตาร์❤
ไม่น่าดูพระเอก ไม่ดี  บนโลก การดูก็เหมือนดูทั่วไป  พอ รํเข้าใจก็อย่าดูเลย   ต้องหาพระเอกลงมือเร็ว รักเมรย และฆ่าพี่น่องตัวเองได้และอีกมาก  สมมุริฆ่าไม่ได้ติดคุก ก็เพียงว่าพยายาม สงบคือ ไม่ยุ่งกับคนและมีใครๆ =วิธีการ.
ขัดใจกับทรงผมพระเอกอ้ะ🤣🤣
😂😂😂😂😂
ใครทำเพื่อมึงพระเอก
ดูได้แค่ 20นาที อวยผู้ชายสันดานแบบนี้ไม่เอา ผู้หญิงพยายามอยู่ฝ่ายเดียว
ไม่ชอบพระเอกแบบนี้ ตอนอ้วนไม่รักเลย มันดีตรงไหน ไอ้ขยะ
🎉🎉❤สนุกมาก❤❤
หนังเรื่องนี้สนุกมากๆนางเอกเก่งชอบๆ
ช่อง​ในดวงใจ​มาแร้วววววว
ตือสนุกมาก
พระเอกมีเสน่ห์มากก❤❤❤
แม่บ้านก็ดีมากๆคะชอบคะ
เรื่องนี้พระเอกๆล่ตามนางเอกตลอด
นางเอกก็เอาแต่ใจไม่ฟังพระเอกบ้างเลย
ชอบเรื่องนี้สนุกดีนางเอกเก่งและพระเอกหูไม่เบาและแคร์นางเอกตลอดตลกดีนังมีได้หัวเราะย้างไม่เครียดเหมือนเรื่องอื่นที่ผ่านมาคะสร้างแนวตลกและสนุกๆมาให้ดูบ่อยๆนะคะ
ชอบเสียงพากพระเอก 😆
ช่องนี้ ทีมพากย์เทพ ใช่ทีมช่อง7 เปล่า ❤
ขอสูตรลดน้ำหนักค่ะ 5555
โครตสนุกมากเลยเรื่องนี้
นัดประชุมเพื่อหามื้อเย็น😊
ทำไมจบแบบนี้อ่า
เรื่องนี้เป็นเรื่องแรกที่ไม่ทำให้ปวดหัวแต่ก็ชอบดู😂
พระเอกที่ดูเหมือนตัวร้าย😂
เรื่องสนุกแต่พระเอกไม่หล่อเลย
250กิโล!!!!!คุณมึงน้ำหนักตอนแรกเท่าไหร่ว้ะ
ทำไมรู้สึกว่านางเอกหน้าลอย
ขอเรื่องรอยร้าวผูกพันรักหน่อยค่ะ
ยังไม่จบตอนใช่ไหมคะ🤣กำลังสนุกเลย
นางเอกขาเล็กเกิ๊น
สนุกมาๆเลย😂😂
❤❤❤
ดีคับนางเอกรู้การต่อสู้โต้ตอบไม่ยอมใครสนุกมากๆๆเลยขอบคุณนะครับ
❤️❤️
พระเอกน่ารังเกียจไม่น่าได้กันเลย
😂😂😂สะใจจริงๆ
นางเอกน่ารัก แสดงดี แต่พระเอก บทแบบ...อืม
นางเอก ลองพื้นผิดเบอร์แน่ๆ ขาวจนซีด 😂😂😂
พระเอก กระบือจริงๆ
พระเอก น่าโดนตบ หมั่นไส้มาก พอนางเอกสวย ก็ตามง้อ
นางเอกสวยมากๆ ไม่เคยชมนักแสดงคนไหน ดีมากๆ❤❤❤
นางเอกทำไมหน้าขาวๆสีไมเหมือนตัวเลย
พระเอกคนนี้ชื่อะไรเหรอ? ชอบอ่ะ
อื้อฮือ..ร่างกายไม่ค่อยแข็งแรง 😂😂😂😂
ชอบพระเอกเรื่องนี้จัง ไม่โง่ดี😅😅
ชอบค่ะพรัเอกกินข้าวไม่กินหญ้าค่ะชอบๆๆ
สนุกมากค่ะเรื่องนี้ นางเอกเก่ง พระเอกไม่หูเบาแม่พระเอกก็ไม่หูเบา ดูแล้วไม่ขัดใจเพราะถ้าใครทำขัดใจนางเอกตบหมด😂🎉❤
พอ.หน้าเหมือน อเล็กซ์ ธีรเดชเลย
นั่นมันเมียหรือคนใช้​ แม้งรักเมียแต่ให้ทำอาหารให้แดก​ไอ้ผัวเฮงซวย
เรื่องนี้สนุกมากๆ นางเอกสวยน่ารัก
พระเอกไม่หล่อเลยแต่นางเอกสวยมากผมพระเอกไม่เรียบสมกับซีอีโอ
นางเอกสวยมากๆ
สนุกมากเลยค่าา
บทพระเอกเรื่องนี้ทำให้คิดถงไป่ฟางเหวินเลยอ่ะ
พระเอกช่วยทำจัดผมเหมือนตอนแลกได้ไหม 😊
พระเอก เป็นอะไร เรึ่องนี้ 😂😂😂
อยากดูต่อ งื้อๆๆๆจบแล้ว ลงรักพระเอก ❤
ชอบแนวนี้แหละค่ะ
เรื่องนี้ดีนางเอกสู้คน พระเอกไม่กินหญ้ากับตาบอด😊
ขอบคุณนะคะที่หาหนังสนุกๆมาให้ชม
ต่อค่ะ😂😂😂จบเร็วจังกำลังฟินอุ้ย🫢
ຕອນຂີ້ລ້າຍເວົ້ານຳບໍ່ດີ ບາດງາມລະຢາກຢູ່ໃກ້ ທຸຍຍຍຍຍຍຍ
ชอบมาก เสียงพากย์นีัละ❤❤❤
เพิ่งเริ่มดูแต่ชอบมากค่ะ
ไม่น่าเป็นพระเอกเลยนิสัยไม่ดี
ชอบครับช่องนี้พากย์​ดีที่สุด
ดูละครแล้วมาย้อนดูชีวิตจริง แทบไม่ต่างกัน มีแต่ะวกคนโง่ๆวันๆทำแต่เรื่อง
พระเอกกินหญ้า
ทันกันจริงๆ😂😂😂
ผัวที่ดี คือผัวใหม่ค่ะ
นางเอกทันคน😅😅😅พระเอกไม่โง่😂
เรื่องนี้สนุกมากค่ะ นอ เก่งฉลาด สู้คน ตาต่อตาฟันต่อฟัน👍🏻 พระนางสวยหล่อ❤
พระเอกไม่หล่อเลย นางเอกสวย #ดูแล้วไม่ค่อยฟิน แต่เนื้อเรื่อง สนุกสนาน ขอบคุณที่แชร์ให้ดูน้า
เรื่องแรกที่ น้องพระเอก ไม่กินหญ้า เข้าข้างตัวเอกบ้าง เยี่ยม ๆ ๆ
สนุก น่ารัก ไม่เยิ่นเย้อ ดูเถอะ❤😂🎉
😂😂😂😂😂สมหน้า
เรื่องนี้ชอบนางเอกมาก เก่งแบบนี้ค่อยไม่น่าลำคาญ
สนุกมาก ไม่น่าเบื่อ
เป็นเรื่องรกที่ดูแล้วแฮปปี้มาก ชอบมากค่ะ ทำเรื่องแบบนี้มาอีกนะค่ะ😊😊
อยากให้ไม่มีพระเอกบ้างค่าา ผู้ชายคนนี้เคยล้อไม่ควรให้ใยดีเลยถ้าเป็นเราเลิกดีกว่าน่ะ😊
พระเอกลืมหวีผมรึไง😅
ติดตามช่องนี้ไม่เคยผิดหวังเลยครับ ขอบคุณมากครับที่หามาให้ชม 🥰🥰🥰
สนุก. ชอบๆ🤗
พอเค้าอ้วนก็ไม่สนใจ แต่พอเค้าผอมพระเอกก็ชอบและกลับมาหานางเอกเฉย ส่วนมากผู้ชายก็ชอบผู้หญิงสวย สะใจมากตอนนางเอกปาแหวนแต่งงานใส่พระเอก 😅😅😅
ทำไมเดี๋ยวนี้ช่องนี้มีแต่พระเอกขี้เหร่😂😂 แต่เล่นดีพากย์ดี ภาพก็ดี เสียงก็ดี ขอให้เป็นช่องนี้ก็ดูจบอยู่ดีแหละ❤
สนุกดีค่ะ นางเอกสวยมาก
ไม่ได้เงินหมื่น แต่ได้ดูละครคลายเครียดจร้า
ไครรู้ชื่อนางเอกบ้าง
ผอมได้ในหนึ่งวัน555
No9 Tvnodvl
นางเอกเก่งอะฉลาดทันคนมาก
นางเอกคนนี้ใช่นางเอกคู่บุปผาเคียงฝันมั้ยอะ
นางเอกสวยมากๆๆๆๆ
ในความเป็นจริง กว่าจะลดได้แต่ละโล ต้องใช้เวลากี่วัน ในซีรีย์นี่เวอร์เกินมั้ย ถ้าบอกว่าผ่านไปซัก2-3เดือน แล้วผอมจะไม่ว่าเลย
ชอบพระเอกมากพระเอกยอมนางเอกทุกอย่างเพราะรักนางเอกมากจร้า❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
มีต่อมั้ยครับ
ชอบเสียงคน พาก พระเอกจังเลย ขำดี อยากเห็นหน้าคนพากเสียงพระเอกจัง ❤❤
รักช่องนี้จริงๆมีคุณภาพทุกเรื่องเลย แอดจ๋า..ขอเรื่อง"ดวงดาวเคียงข้างดั่งใจฉัน"หน่อยซิเห็นแว็บๆในTTน่าดูเหมือนกัน
สอบคนพากพะเอกค่ะ
นางดอกบัวขาวฮึ
แขนมือ แตกต่างกับใบหน้ามากกกก5555
สนุกมากค่ะ❤❤
สนุกครับเรื่องนี้นางเอกสวยมาก
พระเอกเรื่องนี้ยอมนางเอกทุกอย่างพระเอกน่ารักมากนางเอกก็เก่งสุดยอด❤❤❤❤❤❤
พระเอกตลกมาก แต่ขัดใจทรงผมมากเหมือนไม่สระไม่หวีเลย😂
ผอมเหลือเชื่อ
ตั้งแต่ดูมาเรื่องนี้สนุกมากชอบมากๆ
ช่องนี้รักมากๆๆๆๆ
เรื่องนี้สนุกมากแต่เสียดายจบเร็วไปหน่อย
ขำเลยตอนรอคำตอบพอ.ว่ายินดีไหม..นึกออกเลยว่าไม่อยากตอบว่า..ตกลง
ชอบมากชอ่งนี้สนุกคะ❤
ชอบนางเอกมากเลยทันคนทุกอย่างชอบนางเอกเรื่องนี้ฉลาดและทันคนเล่นได้ดีมากๆๆชอบนางเอกมากเลยขอแบบนี้หลายๆๆเรื่องนี้น่ะค่ะแอด
ชอบช่องนี้ละครดีมีคุณภาพ  โดยเฉพาะเรื่องนี้ นางเอกโหดดี ตบๆๆเอะอะตบถุกใจมาก😂😂😂😊😊😊😊
ขอแบบข้ามมิติเยอะๆหน่อยครับแอด😁😁😁
ชอบแนวนี้มากๆ ครับ 🫰🥰
หนังสนุกแบบนี้เหมือนดูแป้บเดียวจบ
มับเข้าให้ 😂
🎉🎉🎉
พระเอก เหมือนหมูหยองระเบียบวาทะศิลป์เลย
พระหล่อน่ารักค่ะ❤❤❤
เป็นสามีแท้แท้แทบจะไม่ได้กินกับข้าวที่นางเอกทำเลยโดนคนอื่นแย่งไปกินตลอด😂😅
ขำพระเอกคนใช่บอกข้าวต้มมีไว้ให้คนขำพระเอก😂😂😂😂😂😂😂😂😂
จบแล้วหรอค่ะ😊
ขอแนวย้อนยุคหน่อยค่ะ
สุดยอดชอบมากพระเอกนางสวยมาก ละครดีพากย์ไทยเพราะมากต้ ละครไม่เครียดสนุก รอๆจ้า
อันนี้จบแล้วหรอครับ😊😊
สนุกทีสุด เรื่องนี้ พระเอกดูแล้วสนุก นางเอกก็น่ารักดี
มาช้าแต่มานะะ55
สนุกดีครับ😊
เสียงพากษ์ดีแต่ละครห่วยแตกพระเอกควาย
สนุกมากชอบที่นางเอกเก่งสู้คน
ต่อหน่อยนะค่ะ
จำพอเกือบไม่ได้
พอ.ที่พากย์เสียงนี้ดูโบ๊ะบ๊ะดีชอบไม่ค่อยกินหญ้าดี
ขอบคุณมากนะคะ
ผู้ช่วยพระเอกยังดูดีกว่าพระเอกอีก
ชอบทั้งหนังทั้งคนพากเลยดีๆแบบนี้แหละโอเคดีมากๆเลยจะติดตามตลอด❤❤❤
พระเอกไม่หวีผมเลย
นางเอกคือ สวย เริ่ด เก่ง รวย ไม่ง้อพระเอกด้วย ฉันชอบบท นอ.คนนี้มาก
พระเอกไม่ได้มีความหล่อเลย
เสียงพากสุดย้อด เลย
สามีอย่างนี้อย่าดีแล้วเวลาอ้วนไม่รักรังเกียจผอมแล้วจะมารักเห็นคนใหม่ดีกว่า
เริ่มต้นก็ส่งสารพระเอกดูหน้าอิลักอิเลื่อเป็นใครก็ตกใจ😂😂😂แต่เธอก็น่ารักพระเอก❤❤❤❤😂😂
ผู้ช่วยพระเอกก็หล่อเหมือนกันนะ
นางเอกหน้าขาวจัง
อยากให้นางเอกซื้อหวีให้พระเอกสักอัน😂
ช่องนี้ชอบมากเสียงภาพย์ดีจ้า
โอ้ยอยากได้สามีคนอึ่นเกิน
รักนางเอกจ้า
เรื่องนี้น่ารักค่ะ ยกให้เป็นที่ 1 ในใจเลย พระเอกไม่กินหญ้า นางเอกสู้คน ดำเนินเรื่องกระชับ ไม่น้ำเน่าเกินไป สนุกมากค่ะ เสียอย่างเดียว หนังสั้นไปค่ะ อยากให้ยาวๆสัก 2-3 ชม สนุกจนอยากให้มีภาคต่อเลยค่ะ
นางเอกคนนี้สวยมากๆ❤❤❤❤❤
นางเอกเก่งมากๆ
ดูมาหลายเรื่อง ชอบนางมากๆๆๆๆ❤❤❤❤❤
มีตอนต่อไปป่าวคับ..ชอบๆ😊
เสียอย่างเดียวบางทีเอาเรื่องเดิมๆมาลงแต่ว่าเปลี่ยนแค่ตัวแสดงใหม่❤❤❤
ถ้าใครชอบแนวย้อนยุคหน่อยก็ไปดูช่องขอบตาดำปี๋เขาเอามาลงเยอะ❤❤❤
ใช่ๆเป็นเรื่องแรกที่ไม่ใช่มีแต่น้ำลายมีเนื้อหาด้วยชอบหลายเรื่องนะที่ทำออกมาดี
มีภาคต่อไหมมันไม่สุดน่ะ❤❤❤❤
อยากได้สูตรลดนน.บ้าง 555
ทรงผมผู้ช่วยพระเอกดูดีกว่าพระเอก  จัดใจชะมัด
คนพากย์เสียงเพราะดีทุกคนชอบมาก บางช่องฟังไม่ได้เลย
พระเอกไม่หล่อเท่าไร
พระนางน่ารัก ครอบครัวก็น่ารัก❤❤❤
คุณพระเอก  เปิดเรื่องมาอย่างหล่อ  หลังแต่งงาน ไหงทรงผมเหมือนไม่ได้เซ็ตมาหละเจ้าค่ะ   ส่วนนางเอกน่ารักดีค่ะ❤❤❤ ขอบคุณแอดนะคะ
ชอบเสียงพากช่องนี้  ฟังรื่นหู  นางเอกก็สวย
รอเรื่องนี้อยู่พอดีเลยค่ะ❤❤❤❤
บทพระเอกง่อวก็มา.. ฮ๊ายยยย​ ดีนะนางเอกไม่ยอมใคร😂😂  ส่ะใจทุกตอน
ชอ้งนี้ชอบเสียงพากเสียงเพราะมากค่ะพระเอกนางเอกสวบหล่อสมกันมากค่ะ
good
ดูแล้วคลายเครียด
ชอบเสียงพากส์ช่องนี้มากๆ เสียงชวนติดตามค่ะ❤❤❤
มีต่อมั้ยครับ
ชอบ นอ.สวยและฉลาดไม่ปัญญาอ่อน
ใช้เสียงนี้เหมาะกับพระเอกคนนี้
ชอบมากเลยค่ะ😊
นางเอกชื่ออะไรครับ
สนุกมาก นางเอกไม่โง่
เรื่องดีๆ มักจะมีบทน้อย
พระเอกหล่อแสดงดีครับกับนาง❤
ชอบมากเลยค่ะ❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
หนังจีนนี่สร้างเพื่อดูถูกคนจนจริงๆ
อยากให้รีวิวหนังเรื่องนักแฮกเกอร์อันดับหนึงโดนไล่ออก
🥳
❤😅❤
นางเอกต้องแบบนี้สิครับสู้คนดีมาก❤❤❤
มือกับขานี่ไม่ค่อยเนียนเลยนะแต่สนุกมาก
ถูกใจจังเลยจ้าชอบๆจ้า❤❤❤❤
นางเอกสวยมาก
ถ้าพระเอกมีทรงผมนี้ถูกเรื่องคงดูแล้วต้องนอนฝันร้ายตลอดทั้งคืนแน่😅😅😅😅😅😅
สนุกขำๆดี ดูสบาย บทละครดีเนื้อเรื่องดี นักแสดงน่ารักทุกคน ร้ายได้แต่อย่าให้ลึกนัก ความเลวร้ายเูแล้วไม่ดีต่อสุขภาพ ทำให้น้อยลงจะดีมากเลย
เรื่องนี้นางเอกเก่ง ฉลาด ชอบมาก
หวั่นใจอยู่ว่าจะเจอพระเอกนางเอกง้าวแต่พออ่านคอมเม้นท์แล้วว่าสนุกต้องดูเลยล่ะ😂😂😂❤❤
ชอบนางเอกมากค่ะ  เก่งสุดๆ❤😂สวย  เก่ง น่ารัก มากค่ะ❤😂
ขอบอกจากใจนะว่าทรงผมของพระเอกให้ช่างที่ไหนทำสู้ของคนติดตามพระเอกไม่ได้เลยว่าไหม😅😅😅😅😅😅😅
ถ้าเป็นชั้นนะ ผอมสวยแล้ว หาหลัวใหม่ดีกว่า
แต่งอ้วนไม่เนียนเลยอ้วนแต่หน้า ขาเรียวเชีย
ขำตอนแขนหัก😅😅😅😅
ลดน้ำหนักเร็วเกิ้นน.
เอาหนังเกี่ยวกับ ย้อนยุทหน่อยคะจะติดตามตลอดเลย
ชอบแม่บ้าน เอาใจสุดๆ😅
นางเอกเลิกกับมันเลยไอ้เหี้ยไอ้หน้าตัว.ม.
ชอบเรื่องนี้พระเอกไม่กินหญ้า นางเอกเข้มแข็ง เอ้ะอะตบ🩷🩷😊
เอาคนอะไรมาเป็นมาเป็นพระเอกขี่เหร่สำ่นี้มาพระเอกหมดคนแล้วนี
ชอบจัง.สนุกดีค่ะ❤❤❤❤❤
ชอบแนวนี้ค่ะเอามาลงอีกนะคะ
นางเอกคนนี้สุดจริงชอบๆ😊😊
น่ารักน่ารัก กุ๊กกิ๊ก สนุกดีค่ะชอบๆๆ😊😊😊😊😊
เสียงพากย์นางร้ายตอแหลมาก😂😂😂
สุดยอดค่ะชอบต่อ
อะไรนะเมื่อกี้หมูบิน😂😅จะรั่วชอบเสียงภาคมากเลย❤❤❤
พระเอกไม่หล่อเลย
ดูทุกคลิป...
ใดๆคือ ชอบแม่บ้านมาก เข้ากับเจ้านายดี๊ดี😊😊
เป็นเรื่องแรกทีหน้าดูๆมาเป็น100ๆๆเรืองเรืองหนี้ที่หน้าดูคะ
ชอบแนวน่ารักๆ ขบขันแบบนี้มาก ขอบคุณแอดมินมากๆครับ พอจะมาแนว lgbtq+ ไหมครับ
พระเอกอย่างฮา😂😂
ขานิดเดียวตัวอย่างใหญ่เนียนจัด
ชอบช่องนี้มาก❤❤❤❤❤❤❤
ตลกดี
ดูไป 2นาที จำได้เรื่องนี้เคยดูแล้วครับ
😂
สวย❤❤❤❤
ถ้า นอ. ไม่สวย หุ่นดี พอ.จะชอบไหมนะ 😁😁😁
มีต่อไหมคะ ❤
ชอบมากคะ❤
แมนชอบเสียงพากย์จั่งสิละมักๆๆๆ
ชอบช่องนี้มากเสียงก็เพราะ
ชอบมากครับ
พระเอกนางเอกน่ารักมากค่ะ 🥰
😂
พากย์ได้ดีมากครับทำต่อไปนะครับ
ชอบนางเอกเรื่องนี้มากก ไม่ต้องพูดเยอะ ตบเลย
ชอบแม่พระเอกสวยน่ารัก
ชอบนางเอกมากเลยเรื่องนี้สนุกไม่น้ำเน่า
ชอบเสียงพากย์ของช่องนี้มากเลยค่ะยกให้เป็นเบอร์หนึ่งเลย😊❤😅
นางเอกเก่ง น่ารัก  แต่พระเอกทำไมไม่หวีผมเลย อิอิ
พระเอกน่ารักฉลาดชอบแนวนี้มากค่ะ นางเอกก็เก่ง เรื่องนี้คือดีอ่า❤❤❤
ชอบบทพระเอกแบบนี้ล่ะ
ช่องนี้คุณภาพ ติดตามตั้งแต่ผู้ติดตามหลักหมื่น ดูมาทึกเรื่องไม่เคยพลาด
😊น่าดูจริงๆค่ะชอบที่พากย์ไทย
ชอบเรื่องนี้มากสนุกมากเลยค่ะ
พระเอกหล่อเท่าผู้ช่วยท่านประ ทานเรื่องก่อนๆ😅
❤❤❤❤
นาเอกส่วยมาก
She is very strong.🫠🎀
ชอบเสียงพากย์ช่องนี้ที่สุด
ชอบมากดีต่อใจ❤❤
5555ผัวที่หินมากเลย
นางเอกสวย😊
ต้องเป็นอีกคนพระเอกจะสนุกมากเลย
ช่วงนี้มีแต่ละครสนุกๆทั้งนั้น ช่องคัดละครมาดีมาก ให้ล้านไลค์ไปเลย เรื่องนี้ก็สนุกมากตอนนางเอกหันไปหยอดน้ำตาผมนิลั่นเลย😂😂😂
ช่องนี้ยอดเยี่ยมทุกเรื่องเสียงพากย์ก็สุดยอดค่ะ❤❤❤❤❤
ต่อคับ
อยากให้เอาเรื่องความรักบนทางช้างเผือกมาพากย์ไทยมาบ้างรับลองสนุกค่ะ
อย่างฮา ชอบคัฟซีรี่เรื่องนี้คลายเครัยดได้ดีเลย 😁😱😂😆
นางเอกสวยน่ารัก❤
นอ เก่ง 😂
พระเอกเหลือมาจากไหนขยะ
รักน้าาา อิอ้วน...พระเอกแอบหวานเจี๊ยบ 😂😂😊❤😱👍
เอาง่ายๆเลย เริ่มมาก็ฮาเลย 😂😂
นางเอกต้องเก่งสู้คนแบบนี้สิ
แขกมางานเหมือนชีวิตจริงจังขี้นินทา😂
😘🤩🤩🤩🤩🤩
ขอตำหรับยาหน่อยได้ไหมลดไวเกิ้นนนน
ชอบเสียงภากษ์พระเอกนางเอกม๊ากกกกก❤❤❤❤
อยากรู้ผมพระเอกทรงไร
เฮ้อออออออ
ช่องนี้ดีมากค่ะเสียงพากย์ก็เพราะรู้เรื่องพระเอกก็หล่อดีนางเอกก็สวยมากค่ะสร้างละครก็ไม่แบบซีเรียสดีค่ะดีดีดีดีดีดีดีดีดีดี❤❤❤❤
ถ้าเป็นไป่เฟิงเหวินคงตลกกว่านี้ แต่นี้ก็สนุกแล้ว😂😂
ถ้าพระเอกร้ายก้อให้นางเอกทิ้งคนจะติดตาม
ดูจบแล้วลงต่อได้เลยคะ😂
ทรงผมพอ.ขัดใจแม่มาก😅😅
ดีมากอะ
เริ่มเรื่องมาก็รู้แล้วว่าต้องสนุกแน่ๆ ชอบละครจากช่องนี้คุณภาพมากค่ะ...ขอบคุณนะคะ❤❤❤
🙏🏼♥️♥️♥️♥️👍🏽💖
สนุกมาก❤❤❤😅😅😅
นางเองปากแซ่บอะชอบบย
👍👍👍😁😁😁🤩🤩🤩
อยากเห็นไป๋ฟางเหวินคนหล่อจัง
ขัดใจทรงผมพระเอก จัง
สนุกสุดๆค่ะ ช่อ่งนี้ติดตามเลย พากย์​ใทยรู้เรื่อง​และฟังง่าย❤
ทรงผมท่านประธานเนาะ เพลีย
แม่นางเอกซุปเปอร์ซับพอร์ทมาก ดุสุดด เอเนอร์จี้สุดมาก แต่ถ้าผมเป็นนางเอกผมไม่เอาไอห่านี่แน่นอน ดูถูกแม้กระทั่งเมียตัวเอง
สนุกคะ
นางเอกสู้คนแบบนี้สิที่ชอบไม่ใช่อ่อนแอทุกเรื่อง
รักช่องนี้ ที่สุด❤❤❤❤ติดงอมแงมเลย
อยู่ดีๆก็ตัดจบ กูแบบงง
กุล่ะเหนื้อย เหนื่อย เวลาฟังตัวร้ายรวมตัวกันบูลลี่นางเอก
อยากบอกพระเอกช่วยหวีผมหน่อย😂😂😂
ถ้าเป็นช่องนี้รับรองสนุกค่ะ
นางเอกสวยมาก
1:12:08 คุณคือเทพธิดาของผมดีไม่โดนไล่ออกขำมากคนที่ยื่นให้แล้วเขิลแน่ๆ 😂😂😂
ไม่อินกับพระเอก ตอนอ้วนด่าทอดูถูก พอผอมละมารัก ผอมละสวยขนาดนี้ บัตรคิวเพียบ
หนังตลกเบาสมอง
พระเอกไม่ได้หูเบาหรอกแค่เห็นสถานการณ์ก่อน
พระเอกไม่หล่อ ไม่แมน ดูไปขัดใจนึกว่าคนขับรถ สงสารนางเอก😢
ชอบมากเรื่องนี้ ดูสนุกใด้หัวเราะ และหมั่นใส่ตัวอิจฉา..
♥️♥️
แอดครับ ลงละครบ่อยๆหน่อยครับ🙏🙏🙏
นางเอกเริ่ด ทันเกมส์5555
เรื่องนี้พ่อแม่ทั้ง2ครอบดีมาก❤❤❤🙏🙏🙏
😎😎
อีตัวร้ายทำไมมันทำชั่วซ้ำแล้วซ้ำอีกเพราะพระเอก คให้ท้ายมันพระเอกเหมาะสมกับอีตัวร้ายมากกว่าคนไม่มีสมองเหมาะสมกับคนเลวมันเหมาะสมกันดี เสียงพากย์😅😅
ชอบมากๆๆๆเรื่องนี้
บทพระเอกแบบนี้ คิดถึงไป๋ฟางเหวินเลยค่ะ..เพราะเขาแสดงบทแบบนี้ได้โคตรมีเสน่ห์คร้า.
หนัง...😂😂😂
เรื่องนี้ดีคะ ชัวร์❤
สนุกค่ะลงแนวนี้อีกนะคะแอด
555
รอเรื่องนี้อยู่นานมาก
จบเเล้วหรอ จบเเบบ งงๆ
❤❤❤🤣😂👍👍เรื่องนี้หายเครียดมากเลย😂😂
🌺เป็นสมาชิกของ Shop ละคร เพื่อดูภาพยนตร์ทั้งหมดและเพลิดเพลินกับสิทธิพิเศษอื่น ๆ อีกมากมายนับไม่ถ้วน 😘😘😘  👉 เข้าร่วมตอนนี้: https://www.youtube.com/channel/UCICytXbF79OcPDHvFVMnzZg/join
ชอบนะ เค้าแต่งได้ดีได้เหมือนมาก เคยเห็นเบื้องหลังแล้วดีมากกๆ
น่าร๊ากกก
ไม่ชอบทรงผมพระเอกเลย..เสียดาย
มีแนวพระเอกมีตาทิพ ไหมครับ
เมื่อไรฮั่วไป่เฉิงจะมา555
สรุปใครพระเอกคนตอนจ้นเรื่องหริอมีอีกคน555
เรื่องนี้นะฉันว่าพระเดินเรื่องช้าไปหน่อย😂😂😂ขอบคุณค่ะแอดสนุกมากเลยค่ะ😊❤❤❤❤
ไม่นึกว่าจะบูลลี่คนอ้วนกันขนาดนี้555 นางเอกอ้วนกับนางเอกผอมทัศนคติพระเอกเปลี่ยนไปราวฟ้ากับเหว "ผมไม่อยากที่จะเจอหน้าหมูทุกวันหรอกนะ" ประโยคนี้คือรับไม่ได้สุด ขอผ่านค่ะเรื่องนี้😢😢
ขอเรื่อง รปภ.หนุ่มแต่งงานกับสาวสวย พากย์ไทยครับ
นางเอกสวยมากกกกกก❤
24:41 แม่นางเอกโหดจัด
นางเอกคนนี้เห็นหลายเรื่องล่ะกับขนตาล่าง(เคียง)
ชอบนางเอกเรื่องนี้ค่าา😂 สู้คนสุดๆ มันต้องแบบนี้
เรื่องนี้สนุกมากชอบนางเอกทันคนดี
ไม่ชอบเลยที่ถูกพระเอกบูลี่แล้วมารู้สึกผิดทีหลังแต่ก็เลือกความสวยอยู่ดี😢
สนุก
ขอหนังแนวนี้บ่อยๆนะครับ สบายหัวดีครับ 🤟🤟
นางเอกสวยและเทพมากๆ 😂😂😂 ชอบ
ใครก้ได้ช่วยจัดทรงผมให้พระเอกที
นางเอกหน้าคล้ายหวังจู่เสียนสวยน่ารัก
นางเอกสวยมากน่าจะหาพระเอกหล่อกว่านี้. พระเอกขี่เหร่😂😂
สนุกมากค่ะพระเอกนางเอกน่ารักคิดถึงไป่ฟางเหวินเลยบทแบบนี้
ชอบนางเอกแนวนี้มาก เข้มแข็ง ทันเกม หัวไว🫶
ต่อเลยคับ😂😂😂😂ไม่อยากรอนาน
ไม่ชอบยถอย่างเดียวทรงผมพระเอก😅😅😅
ช่องนี้เต็ม10
ดีค่ะคนเขียนบทไม่ให้พระเอกนางเอกกินหญ้าพระเอกนางเอกทันคนไม่ให้เจอตัวโกงพูดอยู่อย่างเดียวตอบโต้ไม่น่าเบื่อเขียนบทดีค่ะข้าก็เสียงเพราะ❤❤❤❤
ชอบพระเอกดูตลกๆดีค่ะนางเอกสวย โดยรวมแล้วทุกคนแสดงดีค่ะ แต่ขอแอบรักแม่บ้านพระเอกนิดนะคะ
มาแล้วชอบเสียงพากย์พระเอกนางเอกนะคะเพราะค่ะลงให้ดูเยอะๆนะคะ
รบกวนขอเรื่องการเปิดตัวของเขยมังกรด้วยนะคะ
ยอดเยี่ยม มีแต่คนหล่อๆ🎉🎉❤❤
ยาชนิดไหนคะลดน้ำหนักแบบเร่งด่วนบ้างคะ โดยไม่ต้องออกกำลังกาย อุปกรณ์ออกกำลังกายต้องชิดซ้ายไปเลย😂😂😂
นางเอกคือสวยมาก❤❤❤
ตลกกกพระเอกกอ่าาา
จบแล้วหรือยังค่ะถ้ายังก็ช่วยลงให้ชมต่อด้วยน่ะค่ะ
บทนางเอกต้องแบบนี้ ดุดันไม่กลัวใคร มากฝีมือเก่งรอบด้าน
สนุกมากเรื่องนี้😂❤
นางเอกเก่งที่สุด พระเอกขี่เร่
มีภาค 2 ไหมครับอยากดูต่อ😊😊😊
ช่องนี้เสียงแบบแจ่มสุดๆค่ะดูแล้วมีอรรถรสมาก❤❤❤👍👍👍👍
ชอบบบบช่องนี้มากกกก👍👍👍👍👍🥰
❤❤❤❤❤
เย้ๆๆๆ ตามหาเรื่องนี้อยู่ ได้ดูแล้ววันนี่ ขอบคุณที่เอามาลงให้ดูนะคะ
ชอบๆๆๆ😅😅😅ครับผมได้หัวเราะดูหนังเรื่องนี้😅😅😅
ขัดใจ ทรงผมพระเอกแท้น้อ😅😅😅😅
🥰🤩😍
ชอบอ่ะ พูดมาก ตบให้จบๆ😂
😂❤😅ชอบเสียงพากย์ช่องนี้มากๆ ค่ะ
อยากรู้เรื่องนี้มานา ขอบคุณนะคะพี่เอามาสปอยให้ฟังค่ะ
สวัสดีค่ะ  ดูทุกเรื่องเลยค่ะชอบๆๆๆ
เนื้อเรื่อง ตัด พระเอก ทิ้ง ไปเถอะ ไร้ประโยชน์ สุดๆ นางเอก เก่ง ฉลาด ดุดัน ปากจัด เลยทำ ให้ พระเอก ดู กระจอก ไร้ ประโยชน์  ไปเลย เพราะ พระเอก ทำตัว โครตสวะ ขยะ ไร้ค่า มาก เกินไป
สนุกค่ะ ขอบคุณค่ะแอด
นางเอกชื่ออะไรคะ บอกบุญที
😅😅😅
พระเอกก็หน้าเหมือนไป่ฟางเหวินอยู่นะเเค่ผมคนละทรง
ฉันรักช่องนี้ที่สุดทำคริปเยอะนะคะ
สนุ๊กมากขำเกึอบทังเรึ่อง
อัพเดทบ่อยๆๆๆชอบทุกเรื่องเลย
อยากให้ลงวันละหลายเรื่องจัง
...
นางเอกซ้วยยยยสวยยยย🫰😍
🎉
อ้วนแบบขาเพียวมากก5555
ชอบแม่พระเอก
สนุกค่ะพระเอกไม่กินหญ้า พ่อแม่พระเอกนางเอกดีหมดชอบๆ
บางครั้งนางเอกหน้าลอยไปหน่อย แกงมากกกกก
พระเอกไม่หล่อเลย
ชอบนางเอกเรื่องนี้🥰
สนุกดีครับ
ฉันละขำตรงึนรับใช้แขนหักาป่วย😂😂😂😂
สนุกมาก👍👍🙏🙏❤️❤️
สนุกมากๆ❤
I like this kind of movie it’s funny 😁
ชอบตอนที่นางเอกแกล้งร้องไห้เอาน้ำยาหยอดตาทำเป็นน้ำตา ฮาดี
😂😂😂😂😂เริ่มต้นก้อสนุกละตอนใส่แหวน5555
ช่องนี้ดีสุดแล้ว
หรือว่าช้างตกมันละเนี่ย55555
นางเอกทาแป้งหน้าลอยมาเลยคอสีไม่เหมือนหน้า
น้องพระเอกหลอ
ดีครับ
เรื่องนี้ดีมากกกค่ะ รักเลยนางเอกสวยมาก
ติดช่องนี้วอมแงมแล้วคะ..ขอบคุณคะ@สำหรับซีรีย์ดีๆ..พระ-นาง..น่ารักทุกคนเลยหล่อสวยทั้งนั้น...❤❤❤❤
ชอบจัง ดัดแปลงจากอีกเรื่อง แต่ไว สนุก ไม่ลีลา❤
สนุกอยู่แต่ไม่ชอบพระเอกไม่ได้เรื่อง
😄
ชอบมากสนุกไม่ซีเรียส❤❤❤😊😊
ยานี้ซื้อที่ไหนครับ เท่าไหร่ก็จะซื้อครับ
จบ หรือ มีต่อคะ สนุกมากๆเลย ❤
นางเอกกินข้าวไม่ได้กินหญ้า😂
สนุกมากเลยค่ะ
ชอบแม่นางเอก นางเอกได้แม่มาชัดๆ
ขำตอนไปแจกซองแดง😂
สุดยอดๆๆดีมากเลยครับผมชอบมากๆๆตลกดี❤❤
หนังขี้โม้เกิน...ลดน้ำหนักมันทำได้แต่ไม่ได้เร็วขนาดนี้ หรือถ้าบังคับลด หนังย้วยแน่นอน
😮😊
ถ้านางเอกไม่สวยไม่ดูแน่เรื่องนี้
เอ็นดูพระเอกออกอาการหึงเมีย นางเอกสวยเก่งน่ารักมาก
มาแล้วๆๆๆๆ ขอบคุณแอดมินกับเสียงพากสนุกๆอีกแล้ว แอดคะ เรื่องต่อไปขอมาเฟียคลั่งรักพยาบาลสาวได้มั๊ยคะ พลีสสส Extremely love❤❤❤❤
ชื่อเรื่องอะไรค่ะ
เป็นเรื่องแรกที่ดูแล้วตลก นางเอกต้องเก่งแบบนี้ พระเอกไม่หูเบา
ขำความหลงตัวเองของพระเอก😅😂😂 ชอบความไม่ง้อสามีของนางเอก  นางยังหาเงินด้วยตัวเองได้ เก่งด้วย😊❤👍
จบแบบตัดตอน😂
พระเอกหล่อ
งุดงิดกับทรงผมของพระเอก😢😢😢
ทรงผมพระเอกดูไม่หล่อเลย
อย่าจบแบบนี้ดิ ต่ออีกนิด สรุปท้องมั้ย 🤭
นางเอกสวยมาก
นึกถึงซีรีย์ต้องช่องนี้เลยค่ะ Shop ละคร😊😊
เรื่องนี้ นอ เปลี่ยนหลายชุด ทุกทีชุดเดียวทั้งเรื่อง
อ้วนเเต่ขาเล็กนิดเดียว😂
ขัดใจทรงผมพระเอก😅😅😅😅
ชอบนางเอกเก่งแรงไม่ยอมคนทันคนดี
จบไม่หมดทุกทีเลยอืม
เอ็นดูนางเอกตอนอ้วน ใส่ชุดแต่งหน้าให้อ้วน แต่แขนขาเล็กมาก พองช่วงตัว  แต่ชอบที่นางเอกสู้คนมาก มือตบสุดในรุ่น
ชอบนางเอกเก่งแบบนี้ชินางเอก🎉
มาแร้ววว ช่วงที่รักกของฉัน
รอติดตามทุกวันอยากให้ลงเยอะๆ
❤😊ชอบมากค่ะเรื่องนี้สนุกมากเลยยิ่งพากย์ภาษาไทยชอบมาก🥰👍❤
จบแบบน่ารักพระเอกหล่อนางงาม
นางเอกอ้วนพระเอกขี้เดียดนาง พอผอมขึ้นมาเลยชอบนาง..เอาใจช่วยพระเอกจ้า
ช่องนี้หนังสนุก
พระเอกเวลาโกรธเวลาดีใจทำน่าได้เดียวคือน่านิ่ง
รำคาญครอบครัวพระเอก หย่าเลยคุณไป๋
แต่งหน้าแต่งตัวได้เนียนเวอร์ชอบๆ❤❤ ฉันรัก
สนุกมาก
กินอะไรผอมไวจัง
ชอบนางเอกเรื่องนี้มากๆๆ😊
ลำคานหนังแนวนี้พะเอกไม่หล่อแล้ว บดยัง คคคคคคคคอีก
นางเอกควรหยิ่งกว่านี้555😂😂บทพระเอกเหมาะกับไป่ฟางเวินมาก❤❤
อย่างชอบ แม่บ้าน พอ. ช็อตฟีลทุกแมตช์ 😂😂😂😂
รักช่องนี้ค่ะ.#ขอบคุณมากค่ะ
ชอบมากเลยเลิฟเลิฟสนุกทุกเรื่อง
รอชมช่องนี้เลย มีแต่เรื่องดีๆ เสียงพากย์ก็ดีมากมาย❤
นางร้ายแสดงดี
ชอบมากสนุกดี ชอบช่องนี้มาก
สวยมากนางเอกสวยกว่าพระเอก
นั่นพระเอกรึหัวผมเหมือนจับกังเลย😂😂😂
พระเอกหน้าไม่อายตอนนางเอกอ้วนทำตัวออกห่าง พอนางเอกสวยเสือกทำตัวหวงก้างน่าจะเขียนบทให้นางเอกตบพระเอกให้สำนึกหน่อยจะดีมาก
เรื่องนี้สนุกมากเลยพอร์ตเรื่องไม่ซ้ำใครดี นางเอกกับพระเอกขิงใส่กันตลอด ฮามาก😂😂😂😂
เช็ดโด้ ฮาโคตร
เรื่องนี้ดีมาก พระเอกไม่โง่ นางเอกไม่ให้ใครมาแกล้งได้ เยี่ยม ขอแบบนี้อีกค่ะ
อยากตบนางร้ายสักสามสิบที😊
ดูเลยทุกคน พระ-นางฉลาด  ยิ่งนางเอกสวยน่ารัก  ตบกระจาย😂😂😂  ขำตลอด คลายเครียดเลย
ฉันชอบช่องนี้มาก
พระเอกสุดยอด555❤❤
อยากได้เรื่อง พันธนาการแห่งรัก และ ตามหารักแรก
ชอบๆแบบนางเอก🎉❤
มีต่อไหมครับ
นน.ลดลง 250 กก. เลยเหรอ😅😅😅
นอนดูไปยิ้มไป😂
ชอบนางเอกสวยฉลาดด้วย
ชอบย้อนเวลา ทะลุมิติ
ตอนเธอน้ำหนักมากน่าร้่กมากเรย😮
ทุกเรื่อง หนัง เสียง คือดีหมด อยากให้มีแนวแฟนตาซีบ้าง น่าจะสนุกเลยคับ
นี้มันต้องแบบเรื่องนี้นางเอกรู้ทันหมดแต่แกล้งเพื่อตอบโต้😊😊
ผู้ช่วยน่าตาดพูด555
คนอ้วนอ้วนแต่หน้ากับลำตัวมือแขนกับขาไม่อ้วน
นางเอกเรื่องนี้สวยน่ารักมากเก่งฉลาดไม่กลัวใครชอบเนื้อเรื่องแบบนี้เลย❤❤
ชอบเสียงพากย์พระเอกเสียงนี้อยู่ในร่างใหนก้อสนุกชอบทั้งทีมงานเลยจ้า
ชอบเสียงพากช่องนี้ดูครบทุกเรื่องแล้วค่ะ รีบเอาเรื่องใหม่มาลงไวไวน้าาาา❤❤❤
สนุกตลก😅😅❤❤
ดีมากแปลกไม่ซ้ำใครสนุกมากค่ะ นางเอกกับมาสวยหุ่นดีเก่งเอะอะตบไปเลย😂😂 พระเอกหล่อเกือบจะกินหญ้าแล้วเป็นไง เมียสวยแล้วเถียงสู้เมียไม่ไหวหรอก😂😂😂น่ารัก แม่สามีก็ยิ่งน่ารักที่สุดยกให้เป็นแม่สามีแห่งชาติ  ขอบคุณทีมพากย์ไทยได้อารมณ์สนุกมากค่ะ🎉🎉🎉❤❤❤ไม่ผิดหวังที่รอดูทุกวัน
ชอบนางเอกเกั่งขอแบบนี้อีกนะ🎉🎉🎉❤
เรื่องนี้สนุก
ชอบนางฉลาด เก่ง สวยๆๆๆ
😊❤🎉รักช่องนี้นะคะ เสียงพากย์ไทยได้เนียนมากๆ ดีมากอยากดูลงวันละ3ครั้ง
ชอบๆๆช่องนี้มากเลยค่ะ พระเอกไม่หล่อมากแต่น่ารักค่ะ ขอบคุณนะคะแอดที่นำซีรี่ย์ดีๆมาให้ดูค่ะ❤❤❤❤
พระเอกแสดงดีทุกตอน
ทรงผมพระเอกไม่okเลยเหมือนไม่ได้หวีมาเป็นชาติ
มาแล้ววว ช่องที่รักในดวงใจ ในที่สุดก็อัพเดทซักที❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
😂😂😂😂
พระเอกไม่ค่อยหล่อ
หนังดีเสียงพากดีช่องนี้ดีทุกอย่าง ลงหนังถี่ๆเลยจ้า
นางเอกสวยเก่ง❤
ชอบแนวนี้ นางเอกไม่อ่อนแอ ❤นารัก❤
โอ้ยยยยย ชอบเรื่องนี้มาก ขำจนเกือบขิตทั้งเรื่อง
ดูแล้วยิ้มตามเลยครับสนุกไม่เครียด
❤❤❤
หนังสนุกมากๆค่ะ❤❤❤นางเอกเก่งมากๆ❤❤
สนุกและตลกมากค่ะ ยิ่งตอนโกหกว่าแม่บ้านแขนหัก
ช่องนี้เสียงพากย์คือดีมาก
ยาที่กิน ซื้อจากไหน อยากได้มากเลย 5555555
ถ้าอ้วนแล้วลดน้ำหนักได้แบบนี้เป็นเราหย่าหาผัวใหม่เพราะพระเอกพูดแรงมาก😅😅
❤
ชอบนางเอกมาก ฉลาด เหมือนแม่นาง😅
❤❤❤
สนุกมากค่ะ บทพอ.แบบตลกมากอ่ะ แค่ไม่กินหญ้านะ❤
จบงง
หามานานแล้วเรื่องนี้
เสียงพากย์ของพระเอกทั้งเพราะทั้งตลกน่ารักดีจังค่ะ
❤❤สนุกดีน่ารัก ชอบ❤❤❤❤❤❤
ชอบนางเอกจังทันคนดีตาต่อตาดีคะ
บทนี้555ทำอาหาร
หนังสนุกมากขอบนางเอกไม่พูดมากตบชวนไปเลยชอบมากเสียงอย่างเดียวตัดจบง่ายไม่ฟินจบไม่สวย
คนมางานมารยาทเลวทรามมาก
5 นาทีแรก นึกว่าเจ้าสาวจะวิ่งหนี เสียใจ คนที่ดูถูก แต่วิ่งไปกระทืบนี่สุดจริง😅
เอาง่ายๆเลย เริ่มมาก็ฮาเลย 😂😂 สนุกนะ นางเอกเก่ง ฉลาด สายฮา พระเอกก็สายเต๊าะ เอาให้สุด 🤣
ช่องนี้คือเบอร์1ในใจครับ
พระเอกรักนางแล้วนางนอ้ยใจ❤❤❤❤
😅😅😅😅😅
พระเอกหล่อมาก❤❤❤
นางเอกฉลาดค่ะเรื่องนี้น่ารักมาก❤❤
เสียงพากย์รวมนางเอกมาก​ 3 เสียงเลย
มีพระเอกที่หล่อกว่านี้ไหมครับ
ตัวโกงขี้เหร่กว่านางเอกช่างกล้า555😅
ป้าพูดถูกที่สุด พระเอกเป็นหิน
I love this very funny 😂😂😂❤❤❤❤
พระเอกไม่มีราศีพระเอกเลย555
ขอบคุณครับ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ชอบชี่รี่ย์แนวนี้มากนางเอกเก่งแตะ/ตบไอ้พวกดาวร้าย555ทั้งแม่พระเอกแม่นางดีมาก เสียงภาคนางร้ายหน้าแตะมาก อย่างนี้นางเอกสวยมากๆชอบ❤คนยุกใหม่ต้องไม่โง่❤❤❤
ชอบหนังแนวนี้ค่ะอยากให้ลงทุกเรื่อง
พระเอกเรื่องนี้แย่..นิสัยไม่น่าเป็นบทพระเอก.👎👎👎👎
ไม่ค่อยชอบนางเอกไม่มีเหตุผล ไม่ฟังพระเอกเลย เถียงมากเกินไป
มีต่อใหมค่ะ
เคยดูแล้วสนุกดีนะคะ นางเอกสวย
เรื่องนี้ให้10/10ค่าาาสนุกมากนางเอกสู้คน
นางเอกสวยมากกก
หาคนมาแสดงในงานแสดงดีทุกคนพูดแต่โอเค😂😂😂😂❤❤
ตกใจ อะไรแค่นางเอกจํามํ้าไปหน่อย😂😂😂
นางเอกชื่ออะไร
ชอบแปบนี้คะตรงดี555
นางเอกสวยมาก แต่พระเอกไม่ผ่าน
ตลกพระเอกมาก บทน่ารัก😂😂
นางเอกอย่างสวยสวยจริงๆใครพอจะรู้จักชื่อบ้าง👇🏻👇🏻
แกล้งพระเอก
เรื่องนี้เคยมาลงแล้วหนิ ทำไมลงซ้ำ
ป้าดถ้าจะลดแล้วสวยขนาดนี้แม่ไม่เอาเด้อผัวเก่า555
👍
คนดูขึ้นไวมากก
มาแล้วช่องนี้ชอบมากจ้า❤❤❤
ชอบเสียงพระแอกมากๆ
สนุกทุกเรื่องที่เอามาลงให้ดูเสียงพากย์พระเอกก้อดีมาดคะ
นางเอกตอนอ้วนกินแต่หญ้า​ แต่พอผอมหันมากินผักกินปลาเลยนะตัวเอง😅
ช่องนี้เสียงพากย์ดีทุกเรื่อง เรื่องนี้ดูนานแล้วแต่เป็นภาษาจีน❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
นางเอกเก่งสู้คน ชอบๆ😊😊
นางเอกชุดขาวเล่นเปียนโนหน้าขาวเหมือนใส่หน้ากาก
นางเอกงามออกมา😂😂😂😂❤❤
ขัดใจผมพระเอก😂
พระเอกเท่ๆน่าตาเขา❤❤❤
ทำอ้วนได้สุดยอด
เป็นเราคนเดียวรึเปล่าที่รำคาญทรงผมพระเอก..😂😂
ดูมาแล้วพากย์​AIไม่สนุกและดูไม่จบ.. ได้มาดูวันนี้จบแน่ๆๆ ชอบๆๆๆ
พากเสียงดีจัง
ผู้หญิงแบบนางร้ายมีเยอะ
❤❤น่ารัก
นางแสดงดั
ชอบมาก❤❤นางเอกสู้คน
ทำไมจบแบบนี้เหมือนขาดตอน
แนวนี้ดีไม่ปวดสมอง
ต้นเรื่องมึงไม่ลดไม่ดูแลตัวเองละ อยากได้คนหล่อแต่สภาพมึง
มาอีกแล้วซีรีส์ช่องที่รอ ชอบพระเอก&นางเอกเรื่องนี้ น่ารักสนุกมาก ทีมพากก็สุดยอด ดูทุกเรื่องๆละหลายๆรอบ🥰🥰
ชอบความที่ พอ เถียงสุ้ นอ ไม่ได้ ไม่เคยเถียงชนะสักเรื่อง😅
เรื่องนี้สนุกค่ะนางเอกเก่งชอบๆ
แนะนำจ้าเรื่องนี้พระเอกไม่โง่จ้า
เคยเห็นตัวอย่างหนังเรื่องนี้ในช่องอื่นอยากดูมากเลยค่ะ แต่ไม่มีพากย์ไทย #ขอบคุณช่องนี้ที่ลงให้ดูนะคะ ติดตามตั้งแต่เรื่องแรกจนถึงปัจจุบันเลยจ้า
พระเอกหล่อแสดงดีครับกับนาง❤❤❤
เรื่องนี้ดูได้นางเอกไม่กินหญ้าพระเอกไม่กินหญ้าสนุกแต่สั้นไปหน่อย
ทีมพากย์เสียงชุดนี้ฟังเพลินดี
ชอบแม่นางเอก รักลูกแรง นางเอกสวย เก่ง😅😅 นางร้ายโดนแกล้ง😅😅😅
เรื่องนี้ พระเอก นางเอก กินหญ้า กับน้ำลาย ไหมครับ
✌️✌️✌️👍👍👍
ช่องนี้No.1 ทั้งภาพและเสียงเรื่องนี้พระเอกหล่อนางเอกสวยมากชอบอะเรื่องนี้ดูไปเขินไป
สายอ่านเม้นท์ก่อนดู เรื่องนี้สนุกมากกกกกก เท้อออ  พระเอก นางเอก สายฮา กินข้าว ไม่กินหญ้า……..  มาาาาาาาาา  นางเอกสู้คน พระเอกสายเต๊าะ อมยิ้มทั้งเรื่อง
❤❤❤❤น่าสนุก
ขอบคุณนะคะที่นำหนังดีๆมาลงให้ดู😊😊
ช่องนี้คือ OK เสียงพากย์ชอบค่ะ❤
ชอบนางเอกเก่งสวย😊
นางเอกสวยมากหุ่นดีด้วย👍🏻
หนังดี ขำๆ นางเอกน่ารัก แถมมีพากย์ไทยด้วยดีครับ 💓💓💓
❤❤❤❤❤ชอบเสียงพากค่ะ
ชอบ นางเอก ที่ไม่อ่อนแอ
😂😂😂😂❤❤
สนุกดีชอบๆๆๆ
ดีใจจังได้ดูสักทีรอมานานแล้ว
ชอบหนังนี้จังพระเอกไม่หูเบานางเอกทันคนดี❤❤❤❤❤❤❤
มีใครหาลิฟต์สติกให้พระเอกคนนี้ของเราพาบ่างไหมนะ😅
พระเอกน่าจะเป็นไป่ฟางเหิ่วน แต่ก้ทะเล้นดี เล่น เหมื่อนไป่ฟางเหิ่วน😊
หนังดีเสียงพากย์เพราะมากค่ะขอบคุณค่ะ
นางเอก คนโปรดอีกคน สวยน่ะ  แค่หุ่นยังไม่ ลดหุ่น พระเอกตลก  😅คนในงานแต่ง อย่าง ปากจัด ทุกงาน หน้าตบ ปาก จริง ๆ 😂
เปิดเรื่องมาฉากพระเอกโดนกอดคือสงสารเลย แต่งยังไงให้คางอ้วนได้ขนาดนี้ noอะบูลิจี้นะคะ แต่ถ้าไม่ได้รักที่นิสัยแบบเรียนรู้กันมาคงยากที่จะรัก แบบปุบปับเจอแล้วรักเลยคงยาก เข้าใจพระเอกนะ แต่ขณะเดียวกันนางร้ายขาสั้นน่าตบมาก 😂😂
พาคเสียงได้ดีมากๆค่ะ ชอบทุกเรื่องเลยค่ะ
ไม่โอเค พระเอกนิสัยไม่ดี ชอบนางเอกแค่ตอนสวย 😢😢
นางเอกสวยมาก
พระเอกคนนี้แสดงดีเข้ากับบทนี้เลย ทะเล้นดีเหมือน"ไป๋ฟางเหวิน"❤พระเอกนางเอกเล่นเข้ากันดีทันกันดูแล้วไม่เครียด
ติดตามตลอดไปครับ❤
❤❤❤
แขกมางานแต่งแต่ดันดูถูกเจ้าสาวซะงั้น😅
❤❤❤❤
นักพากคุณภาพจรืงๆ
ชอบแม่ นอ 555
อยากบอกอะไรให้ทุกคนรู้    ฉันคิดถึงไป่ฟางเหวิน รู้ยัง❤555555
🤣🤣หนังดีมากนะแต่ขอบอก..หลงเสียงนักพากย์ห้ะ🤣🤣🤣🤣🤣/555555💞
ชอบมากเลยค่ะเรื่องนี้พระนาง
ชอบช่องนี้พากษ์ไทยดีเอาหนังดีมาให้ดูตลอด❤❤❤
ช่องโปรดมาแล้ว❤❤
ชอบมักค่ะ❤❤❤
โหแต่งหน้าวอก หน้า/ตัว/หัวไหล่/คอ ชัดมาก
สมนำหน้าพระเอก😂😂😂😂
โครตชอบเสียงพากย์พระเอกเลยค่ะ❤
หน้าขาวเหมือนผีเลย😊
ตัวอิจฉาเล่นได้น่าตบมากกกก😤😤
ช่องนี้ดีมากค่ะ ทำเรื่อยๆนะค่ะแอดสนุกมากค่ะ ตอนนี้ติดงอมแงมเลยค่ะ
❤❤
พระเอกไม่เหมาะกับนางเอก ต้องผมนี่55555
ทำมาเรื่อยๆเลยนะคะ สนุกทุกเรื่องเลยค่ะ อยากให้อัพเดทเร็วๆค่ะ🎉❤
เริ่มเรื่องมา ฉันก็โกรธพระเอกเลย !!!!!
ดีมากเลย
นางเอกสวยมาก แต่พระเอก...😮
รอเรื่องนี้มาตั้งนานสุดท้ายก็ได้ดูสักที
😂❤❤❤❤❤น่ารักค่ะ
ชอบนางเอกเก่ง เอะอะตบ พูดมากทำไม 😅ชอบๆๆ😅😂😊
ซีรีย์จีน เพลงเกาหลีเพราะมากๆ❤❤🎉
ลงบ่อยๆนะคะ เสียงภาคสุดยอดค่ะ ดูทุกเรื่องเลยค่ะ
สนุกตั้งแต่เริ่มเรื่อง​ ขำมาก
เสียงไม่เข้ากับพะเอกเลย😅
พระเอกไม่ได้อ่ะ ไม่มีออร่า ความหล่อ ความรวยเลย  ขนาดฉากใส่ประกายๆ ให้ดูหล่อ ยังไม่ได้ดูเด่นขึ้นมาเลย ต้องเล่นแนวเซอร์ๆ แนวคนธรรมดาๆ แบบนั้นน่าจะเหมาะ  เสียงพากษ์นี้นึกถึงหน้า พระเอกคนนั้น ประธานกู้  แล้วบทพระเอกน๊าาา ผอมสวยแล้ว ฉันก็ไม่กลับไปเอาหรอก ตัวเองก็ยังกะปลาบู่ชนเขื่อน
พระเอกคือ หลงตัวเองมั๊กกกก
อ้วนเหมือนซะใจดี😂😂😂
ขัดใจทรงผมพระเอกอ่ะ
ชอบนางเอกอ่ะ แต่ไม่ชอบพระเอกที่ลังเลตัวร้ายก็บูลลี่ดูถูกผอมก็แถมรวยอีกยังกล้ารังแก
ดูทุกเรื่องที่ช่องนี้เอามาลงค่ะ เรื่องนี้เคยดูซับไทยมาแล้ว สนุกดี ชอบที่นางเอกไม่โง่ให้คนอื่นรังแก และอีกอย่าง ตอนแรกพระเอกก็ไม่ได้รังเกียจนางเอกอ้วนนะ❤❤❤❤
พระเอกไม่หล่อนางเอกสวยไม่เหมาะสมกันเลย
มาแล้ว แนวที่ชอบ❤😂อยากดูพระเอก นางเอก เก่งๆ😂❤
ชอบหนังช่องนี้มากติดตามตลอดเด้งขึ้นปั๊บดูปุ๊บชอบชอบค่ะ❤❤❤❤❤🎉🎉
นางเอกสวยมาก❤❤
ชอบหนังช่องนี้มากติดตามตลอดเด้งขึ้นปั๊บดูปุ๊บชอบชอบค่ะ❤❤❤❤❤🎉🎉
ดีมากครับ คือแบบ ช่องนี้ เสียงพากย์ NO.1 😊😊😊😊
กำลังอยากดูพอดีเรื่องนี้
มาแล้วนาวเอกสวยมากชอบช่องนี้❤❤❤
นางออกตัวใหญ่แต่ขาเล็ก
ช่องนี้นัมเบอร์วัน
เรื่องดีชอ่งดีกดไลค์ให้เลย
ชอบแนวนี้แระ นางเอกจัดการทุกคน
พระเอกหล่อเนาะ😊😊
คน แต่งให้นางเอกจนอ้วนได้เก่งมากเลย
เรารอเทอทุกวันนะช่องที่รัก ❤❤❤
สวมหมวกเขียวแปลว่ามีชู้ใช่มั้ย
ชอบนางเอกปะสดเก่งปากแขง😅😅
ชอบมากกกกก
🥰🥰🥰🥰
อยากดูหนังมาเฟีย
ชอบๆ
ไม่ใช่ไป๋ฟางเหวินแต่เสียงพากย์ใช่ก็ได้อยู่😊
ถ้านางเอกคนนี้เล่นซีรีย์จีนที่ไม่ใช่ซีรีย์แบบนี้คือรุ่งเลย โครตสวย
ตลงมากกก
ชอบชอบครับนางเอกน่ารักกกก
❤
รักหมดใจเลยช่องนี้เสียงพากย์คุณภาพดีมากค่ะ❤❤
้เกลียดน้องสาวพระเอกมาก อีหน้าลิงเอ้ย ชอบกวนตีนนางเอก
มั่นใจเสียงพากย์ช่องนี้มาก🥳🥳 หนังดีไม่ดีไม่ใช่ความผิดของช่องนี้
อ้วนแค่หน้า แต่ขาเรียวเชียว😂😂😂
นางเอกสวย แต่พระเอกไม่ใช่ สำหรับเรา
ไม่ใช่ไม่ชอบพระเอกนะแต่เป็นไป๋ฟางเหวินจะดีมากคิดถึงเขา
มาแล้ว😂😂
ชอบหนังแนวสะท้อนสังคมมากเลยดราม่าน้อยๆลงหน่อยก็ดี มีเด็ก(ดี)เยอะๆโครตดี แต่มันสั้นไปหน่อยไหมคะ😂❤
ขอบคุณแอดที่หาเรื่องสนุกๆมาให้ดูค่ะ😊แต่ก็รอคอยไป๋ฟางเหวินอยู่นะคะ❤
ตามมา ดูก่อนน่ะเด่วมาบอกดีมั้ย
ถึงจะอ้วนแต่ขาอย่างสวยเลย 5555
รอดูทุกวันค่ะ
มาอีกแล้วบ้อเรื่องใหม่ขอบใจเด้อ😂😂😂😂
พระเอก ไม่สมกับนางเอกเลย
นางสวยมากเลนอะ❤
นางเอกน่ารักและคนพารย์สุดฮา😂😂❤❤❤❤
ขอบคุณครับแอด❤
พระเอกคนนี้ยังไม่เคยได้ดู
มาแล้ววค่ะ❤
รองดูทุกวันค่ะ
ขอบคุณครับ❤
สนุกมากค่ะพระเอกหล่อนางเอกสวยชอบมากค่ะ❤❤❤
นางเอกควรเลิกกับพระเอก
น้ำเน่าเป็นชีวิตจิงโดนแบบนั้นแล้วถ้าลดน้ำหนักมาสวยแบบนี้หาผัวใหม่ไปแล้ว
มาทันนาทีที่17
หาซับไทยตั้งนาน  ดีใจมาก
เรื่องนี้พระเอกกินข้าวหรือกินหญ้าครับ 🙏
มาไวมากๆเราชอบแนวนี้พอดี❤ ขอบคุณมากฮัฟ❤
ลงเยอะๆนะค่ะ❤
ชอบหนังพากย์ไทยเเบบนี้ ไม่ใช่เอไอพากย์
พระเอกเสียงหล่อมากกกกก❤❤❤❤❤❤❤❤
มาแล้ว❤❤❤
ก่อนดู ผมต้องดูเม้นตลอด555
ขอบคุณมากครับแอดมินนั่งรอดูทุกวัน
❤❤❤❤
มาแล้วววว มาแล้ว❤
เรื่องนี้เคยดูซับไทยมาแล้ว สนุกมาก
7นาทีทันๆๆๆ
ชอบมากค่ะ
อยากให้ทำหนังจีนจัง
เคยดูอีกช่องแต่เป็นซับ  ได้ดูพากย์ไทยซักที,  สนุกดี  พระเอกไม่ได้รังเกียจนางเอกที่อ้วนนะ
ซีรีย์เรื่องนี้ได้ฟังสปอยมานานแล้วได้ดูซีรีย์จริงๆสักที yeah yeah yeah
มาแล้ววว❤❤
มาแล้วๆไม่จบไม่นอนรักนะจุ๊บจุ๊บ😘😘🫰🫰🫰
3นาทีทันมั้ยยย
มาแล้วจ้าช่วงนี้มาแล้วจ้า
รอทุกวันค่ะแอด😊😊
เหมือนเคยดูแล้วอ่า...แต่อีกช่อง แต่ก็ขอบคุณครับ ที่เอามาให้ดูอีกรอบบบบ
❤❤❤มาแล้วๆๆ
ใครชอบดูหนังจีนพากไทยตรงนี้ 👇
เถียรมาแล้วๆๆๆๆๆๆ
เอาเรื่องหนึ่งมาแปลเป็นภาษาไทยหน่อยได้ไม่ค่ะ
ทันน
มาแล้ว❤❤🎉🎉
มาแล้วๆๆ❤❤
❤❤
ชอบหนังแนวนี้มากครับ แนวย้อนยุคทะลุเวลายิ่งชอบ❤❤
มาแว้วๆๆๆ
มาแล้ว❤
❤❤ว๊าวๆๆๆมาแล้ว❤❤
มาแล้ววววรักช่องนี้เสียงภาคก็เพราะ❤❤❤❤❤
