அருமையான படம் இந்த படத்தை கொண்டாட தவறிவிட்டோம் பிரகு மலையாத்துல நல்ல படம் வருதுன்னா நல்ல பபாம் வந்தாதான் நாம வரவேர்க்குறதே இல்லையே
தண்டாக்காரண்யம் 2❤❤❤
pa ranjith❌️nasukkaPatta ranjith✅️ ippudi than adutha jaathi Pathi solli oompi thiriyuran
எதிர்பார்த்து காத்திருந்தது கிடைக்காத போது, கிடைத்ததை அறியாமல் ஏற்ற போது!!! நம் வாழ்க்கையை எதற்கு வேண்டுமானாலும் மற்றவர்கள் பயன்படுத்தலாம் என்ற நிலையில், சராசரி வாழ்வை தேடி பயணிக்கும்...  தண்டகாரண்யம்......                  AK
தினேஷ் mass Hero also கலையரசன்
Pure craft,more pain must watch movie
Waiting tomorrow
We are really excited for the movie Chief
Ok
சூப்பர் வாழ்த்துக்கள்
🔥🔥🔥😭❤
Super Dinesh
❤❤❤🎉
இந்த படத்துல எத்தனை பேர் சாவுறாங்களோ... ஒரே அழுகாச்சியா இருக்க போகுது...
Please support small movies 💯 impact pannum
1:20 Attakathi Dinesh 🔥 &  Kalaiyarasan 💥🥰 Waiting for Sep19 🎬
இவனோட படம், இவன் தயாரிப்புல வர படம் எல்லாம் ஜாதிய வச்சு ஒடுக்கப்பட்டோம், அமுக்கப்பட்டோம், பிதுக்கப்பட்டோம் ன்னு தான் வரப்போகுது ஒன்னும் சொல்லிக்கிறதுக்கு இல்ல...
❤❤❤
Attakatti Dinesh ❤
Modernity and Sanathandharma are totally contradictory. If you endorse hierarchy by birth, please don’t talk about modernity.
Wonderfull story line aadhirai wrote good script he designed the male lead female leads characters too wonderfull with good camera work and nice music i hope the movie will be good
சூரியனின் அடுத்த கதிர் வீச்சு❤
Atta kathi Dinesh one n only ❤
இடைவேளைக்கு முன்னாடியா ? அப்பறமா ?   என்னது?   கலையரசனை போடுறது😂
இயக்குனர்  பா. ரஞ்சித்,அதியன் ஆதிரை   தண்டகார்ரண்யம்  கெத்து தினேஷ் உங்கள் நடிப்பு மிகவும் யதார்த்தமாக உள்ளது திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெறும் வாழ்த்துக்கள்
விக்ரம் இந்த மாதிரி கதை தேர்வு செய்ய வேண்டும்
❤
Teaser music super...fine..
Gethu Dinesh semma superb
Superb  👌
Plot twist : Kalaiyarasan died😢
Goosebumbs reooo 🔥🔥🔥🔥
BGM🔥🔥🔥🔥🔥
Let me guess anbu will die in this movies .....
Narivettai Malayalam movie remake ? .
அட்டகத்தி தினேஷ் 🔥🔥
My place😍😍😍
Kalaiarasan is anyhow gonna die 😂😂😂 in the movie
Dont kill Kalaiyarasan atleast in this film🙂
படம் மிக பெரிய வெற்றி அடைய எனது மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்
Will the movie be released in Telugu?
0:51 epdi varuvan…Athu kalaiyarasan aachay
🎉 ரூட்டு தல தினேஷ் congratulations 🎉
Tamil rendu tharamana actor in one movie ❤
Indha padathilavathu kalaiyarasan sagamal irupar endru nambu fans sarbaga padam vetri pera valthukal 🎉
வாழ்த்துக்கள் 💞
அப்படியே தூய்மை பணியாளர் போராட்டம் பத்தி படம் எடுங்கடா பாப்போம் 😂😂😂
நல்லா இருக்கு❤
Another master piece of Gethu Dinesh
தமிழ் பெயரை தமிழில் காட்டிஇருக்காலம்
❤❤❤❤❤❤
Fantastic cinematography 👌 soul full music and recently best teaser cut 👍 BIGGEST BLOCK BUSTER on the way
Attakathi ❤dinesh sir fansss
Dinesh script selection 👌 👍 ❤
Been a fan of Dinesh n Kalaiyarasan since Attakathi n Madras ❤ they deserve more movies n appreciation.
Kalaiarasan sethuruvan indha movie la😢
பின்னனி இசை சிறப்பு
மதராசி vs thanda kaarannnyam   சரி சம , திரையரங்கம் கிடைத்தால்,  எந்த படம் வெற்றி தோல்வி என்பது தெரியும்  ஆனால், சரி சம திரையரங்கம் இதுவரை சிறிய படங்களுக்கு கிடைத்ததில்லை, காரணம்  தோல்வியடைந்தால் மானம் போகுமே😂 அதனால்,
🙋
aah oonaa paavam 😂kaliyarasana konnuduvaanga - Sarvs😂
Kalaiya kolaadheenga 😂 Sarvs😢
நசுக்கப்பட்ட, பிதுக்கப்பட்ட வரிசையில் புதைக்கப்பட்ட 😂
kalai'a ithulayum pottu thalitingala da
Attakthi dinesh than engaluku eappvume
diensh x kalai two heros one movie 🎥 excited trailer nice bgm visuals good❤..
Best wishes for success 🎉
Thanda karunayam ila thanda karumandram nu name maathikonga
Velangidum intha pithukapatta bunda padam
❤️❤️❤️🔥
Nice😊 congratulations to the Team 😊
Kalaiyarasan - intha padathilaiyavuthu கிளைமாக்ஸ் வர சாகாம இருப்பாரா
கலையரசனுக்கு மட்டும் எப்படி எல்லாப்படத்துலயும் முத்தக்காட்சி தவறாமல் வருது 🤔🤔🧐
Kalaiyarasan indha movie la aachu uyiroda irupangala😅
Because of Pa Ranjith precious films we r not going to watch this movie 👍👍 sorry kalaiyarasan bro heart 💔
pidhukkappatta.. nasukkappatta..
semma  background sound
Kgf music
Why Tamil cinema is supporting naxalism. Is there any special intention behind this.
இருசி அம்மா❤❤❤❤
Director be like:- kalai..it's time sethurunga 🤡
கலையரசனை ஏதாவது ஒரு படத்தில் வாழ வையுங்கள்
உங்களுடைய படம்  வெற்றி பெற என்னுடைய வாழ்த்துக்கள் ஒரு சிறிய கருத்து  நீங்கள்  இருப்பது தமிழ்நாடு  ஏன் படத்தில் பெயர் மற்றும் ஏன் ஆங்கிலத்தில் போட்டுவிட்டு தமிழில் போடாமல் விட்டீர்கள்
திரைப்படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள்....
Pa ranjith sir good movie selection 🎉🎉🎉
சூப்பர் உண்மையான கெத்து மற்றும் மெட்ராஸ் அன்பு
Gethu Dinesh
இப்போ வர படம் எல்லாம் பாக்க சகிக்கல வறண்ட நிலம் போல் ஆகிட்டு  கொஞ்சம் தூறல் போதும்🥲💐💐
Waiting for big screen 🎉🎉 Actor and actress 🔥 Director 🔥 Producer 🔥🔥
I am waiting ❤
Atta kaththi  dinesh  assemble here ❤❤
❤
Hindi relese 🎉❤
Ranjith produce pandra movie....ha 😂  apo caste hu
Title தமிழ்ல எங்க காணும்....?
திரைப்படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துகள் அதியன் அண்ணா...🎉❤
டேய் இந்த படத்துலயவது கலையரசன உயிரோட விடுங்க பிளீஸ் 😭😭😭😭
இதுல யாவது உயிரோட இருப்பியா கலை 😂
1.20 GETHU ENTRY❤❤❤❤❤
வாழ்த்துக்கள் தோழர்
Only for Kalaiyarasan 😍😍
கலையரசன் சும்மாவே அனைத்து படங்களிலும் கலக்குவாப்புல...... இதுல மிக முக்கியமான கதாபாத்திரத்தில் நடித்திருக்கிறார்....🎉🎉🎉 படம் வேற லெவல் போங்க.........🎉🎉🎉
Kalaiyarasan, riythvika and gethu Dinesh  💯 talented actor they need more more recognized in this industry ❤❤❤❤❤
Ithulayachum kalaiarasana saaga adikaama ieunga da 🫶🏻❤️ vazhthukal
I want to see kalaiarasan alive until climax 😢
🔥🔥🔥
Yow inda movie la um kalaiarasana kondutigala
ஒரு ஆண்டை பரம்பரை இருக்கான்,   போலீஸ் இருக்கான் அவனும் ஆண்டை, வேற என்ன இருக்கு ஆண்ட பரம்பரைகாரனுங்க ஆட்சி அதிகாரத்தை வச்சி நசுக்கி ஒடுக்கபட்ட மக்களை பாத்து குசு உடுற கதை. .அந்த நாத்தம் தாங்காம மக்கள் இடத்தை விட்டு போனாங்களா இல்லையானு கதை. . ஆண்ட பரம்பரைக்கு குசு விட இடம் வேணும் அதை அதிகாரத்தை வச்சி எப்படி புடுங்குறான்னு ஒரு suspense triller படம்  starting ல காட்டுற கழங்கு தான் எல்லாத்துக்கும் காரணம்
வாழ்த்துக்கள் அண்ணா 💯❤️...
Rendam ulagaporin kadaisi kundu director raa paapom
Both are great actors
❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Last year sep 20 labber panthu  This year sep 19 thandakaaranyam  All the best gethu dinesh
🎉🎉🎉❤
வாழ்த்துக்கள்
KGF KARUDAN KILLING BGM
Promising film is otw
Movie doubt tha
❤🎉
தமிழில் தலைப்பு எங்க அண்ணா😢
Super ❤❤❤
Pa.Ranjit 🔥
👍🏻வாழ்த்துக்கள்  ப்ரோ
kalaiyarasan sethutaara ithulaiyum
Please kalairasan dont die in this movie
வழக்கம் போல கலையரசன கொன்னுட்டாங்களா?
Sana / Pa Ranjith combo missing 😢
Death ✨ Kaliyarsaan 🥳
Athirai sir vera level
Kalaiyarasan & Gethu Dinesh combo 🔥
❤❤❤❤❤❤dinesh and kalai🎉🎉🎉🎉
Pradeep kaliraja 🔥🔥
Kalaiyarasan intha movie la aachum uyiroda irukanum
epadiyum kalaiarasan kondruvinga
Goosebumps raa 🔥🔥🎉💯
Thayavu senju intha padathulayum kalayarasana konudatheenga paaa
அப்போ கலையரசன் செத்துருவாரா ???
Ithulaiyaachu kalaiya usuroda vainga nney
Another caste movie from pa Ranjith 😅
படம் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
kalaiyarasan sethuruvaru avarukkaha dinesh varrau athaana..... anyway let's watch it in theater
🎉🎉🎉
2 best natural actor in tamil industry
Lovely
Pa . Ranjith ❤❤❤❤❤ one of they favourite director and producer ❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
1:21 goosebumps ❤🔥
Eppadium indha thevudiya paiyan jadhiya vachi pesi iruppan 😂
🎉🎉🎉🎉🎉
ரஞ்சித் படமே ஒரு மொக்க படம் தான்
Only PA RANJITH FANS
Nedunaaal waiting ❤
Kalaiyarasan fans.... ❤❤❤
We thandakanyam love the team
Dinesh anna kalai anna ❤✨
இயக்குனர் தோழர் அதியன் ஆதிரை அவர்களது குரல் சமூகத்தின் அடித்தட்டு மக்களுக்கான வலிமையான குரல். எளிய மக்களின் உரிமைகளையே அது எப்போதும் உரத்துப் பேசும். ஆம் நமக்கான இந்த படைப்பை வெற்றி பெற செய்வோம். அது நமது கடமை.  திரைப்படக் குழுவினருக்கு எமது பேரன்பும் வாழ்த்துகளும்.
GETHU DINESH❤
வேற மாரி
Sema ❤❤
Ranjitha Sir love from Madhya pradesh 💙
Advance RiP kalai bro😢
இன்னொரு தரமான கதை ரெடி hit அடிக்கும் கண்டிப்பா 🔥🔥🔥🔥🔥😎😮
🔥🔥🔥💯👌
intha movie la yavathu savama irupa kalaiyarasa
படத்தின் பெயர் தமிழில் இல்லை ஏன்? ஆங்கிலத்தில் மட்டுமே உள்ளது.
பெரிய நடிகர்கள் மீது அதி எதிர்பார்ப்புகள் கதை இல்லை என்று  ஏமாற்றம் அடைவதை விட சிறிய படங்களுக்கு ஆதரவு தெரிவிப்பது திரையூலகிர்க்கு நமது   கடமை 😍❤️🌺
Super sir🔥🔥
யாரெல்லாம் தண்ட கருமாந்திரம் ன்னு படிச்சிங்க😂😂
தினேஷ் -விற்காக படம் பார்க்கலாம் போலயே (சிறிய படதிற்கு மாஸ்ஷான ஹீரோ)
Neelam = Social justice
Waiting for this movie only for dinesh 🔥🔥🔥
👌👌👌👌🌹🌹🌹❤️
@0:30  that eye wink is so adorable🤩
Epdium kalaiarasan sethruvapla.
Geththu dinesh
Pa. Ranjith movie ah suthaam, anither caste based movie
Idhulayachum Kalaiyarasan Sagama irukanum 😢😂
This movie shooting full OF bettamugilalam ayyur forests area pleace
❤❤
திரைப்படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள் 🔥
104 நொடிகளில் தமிழில் படப் பெயரை ஒரு நொடி கூட பார்க்க முடியாமல் போனது வருத்தமே.
✊🏻🔥
Beautiful sound, voice ,background music n dop... awesome guys...
😍😍😍😍😍😍
வெற்றி அடைய வாழ்த்துகள்🎉🎉🎉🎉🎉🎉😢❤❤❤❤❤
Vandhutan p ranjith again … nasikutanga kusuvitanga nu 😂😂
Kgf music
படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்💥💫... தமிழ்ல படம்  பெயர் இல்லை, அது மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது.😧🥺💔
0:30 heroine super 👌👌
Dinesh❤
பாவம்டா கலையரசன் எல்லா படத்திலும் சாக அடிச்சுடூரிங்க.
Super
ഇതിൽ ജാതി ഇല്ലേ😂😂
Dinesh anna innum periya level la poga indha padam oru step ah amaiyanum.. ❤
Yaarathu note panningalla intha padathula work panavanga names la kelvi padatha perungalla iruku...nalla iruku antha names la 🤍😅😅
கெத்து காகவெயிட் பண்ணிகிட்டு இருந்தேன்❤தினேஷ்
0:58 Eley pure goosepumpsraw now dineshnaw ne kalakkuna nanga erukkom pathukkalam 💥💥💥🥵🤌🎯💯❤️
எங்கே தமிழ்?
Shabbaaa again reservation politics 😢
Aj dekhte hai hanuman ji ke liye kitne log like karte hai 🚩❤
Thandaka Forest... ❤
🔥
Amazing 🎉🎉🎉
இந்தப் படத்துலயாவது கலையரசன் ந கொல்லாதீங்கடா
TVK Thondan Ivan Thalapathi Thalaivar rasigan sarpaga valthukkkal
Low budget Avatar - Ranjith version
Intha movie la yavathu Kalaiyarasan uyiroda iruppara🫣🤔
தண்டகருமாந்திரம் 😂😂😂
கெத்து தினேஷ் நல்ல நடிகன். எப்பொழுதும் சிறந்த கதைகளையே தேர்வு செய்து நடிக்கிறார்.
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
இந்த படத்துல யாவது கலையரசன் சாகாம இருக்க வாழ்த்துக்கள் 💐🎉
Kalai valakam pola death thana
பீ Ranjith presents nu ipo than pathen.. thanks for the information..sathiyama entha movie pakamatan
❤❤
Superb
தினேஷ் அண்ணா, கேமரா ஒர்க் இதெல்லாம் தாண்டி  ஜஸ்டின் பிரபாகரன் கிட்ட இருந்து இப்படி ஒரு இசையா?? செம்ம....
1:22
Congratulation Anna
❤❤❤❤❤❤p ranjith❤❤❤❤
Music Santhosh Narayan feel varathu but avar music podala ❤
Vallthukal team Sfc dxb
Pandhayam adikum 💚 💯
Ranjith Anna super na ....🎉,👍✨
Standard Kalaiyarasan film - Sethruvarla, emathiramatingale
Super Bro 🎉
Where is Tamil words title card? படத்தின் தமிழ் வார்த்தைகள் அடங்கிய தலைப்பு எங்கே?
இது தமிழர்களுக்கான படம் இல்லை.யாருக்கோ இங்கிலீஷ் காரனுக்கு படம் எடுத்து வச்சிருக்கணும்.படம் முன்னோட்டத்தில்  ஒரு இடத்துல கூட தமிழ்ல காணோம்.
வாழ்த்துக்கள் அதியன் உங்களின் படைப்புகளில் எளிய மக்களின் நியாய உணர்வுகளை எடுத்துக்கூறும். தண்டகார்ரண்யம் வெற்றிபெறும். வாழ்த்துகள்
தமிழ்ல படத்தின் பெயரைபோட்டா என்னதமிழர்கள் தானே பார்க்க போறாங்க படத்தை .
Idaila evanda KGF garudan theme ah pottathu
🔥
Gethu Dinesh ⚡✨
Viduthalai part 3
Adutha sambhavam ready pola aluga vaikka poraanunga
1:25 background music with kalaiyarason reaction 😢❤
miss Sana bro
❤
இசைஅருமை
trailer cut sema.... bgm super
Kaatuvali kelangu saptu irukinga❤❤❤
Andhra forest issues
Yov if kalaiyarasan dies again we riot
Jab trailer hi aisa he to movie kitni super hogi, proud pa ranjith sir❤❤
Hit Hit ❤️‍🔥❤️‍🔥
❤️❤️❤️❤️❤️👍👍👍👍
படம் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள் ❤
Production value, cinematography looks good. I hope it doesn't come in the lines of Viduthalai
Nice
Another murder confirm for Kalayarasan charector. 😢
மான ரோசம் இல்லாதவன் இந்த நிலம் தயாரித்த படங்களை பார்ப்பான் இந்து கடவுல்களை கேலி செய்து ரொம்ப படுமோசமாக பாடல்கள் தயாரித்து அந்த நிறுவனம் பல வேலைகளை செய்து இருக்கிறது இந்த சாதிவெறி புத்த மதம் மாறிய நாய்கள் தயாரித்த படத்தை மறைதி உள்ளவன் போய் பார்ப்பான்
🔥🔥🔥
வெறித்தனம் 🎉
Ithuvaraikum movie name sariya padikka theriyathavanga iruntha oru like podungapa😂😅
ஓத்தா பாடு தமிழ்ல தமிழ்ல பேர் வராதா ....
Kalai arasan intha padathilaavathu uirode irukkuma
வாழ்த்துக்கள்
🔥🔥
Gethu Dinesh 🤩🏆❤️
Underated vs underated
நீலம் மட்டும் தமிழ்!!!
படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Movie name not coming in Tamil words
Urban naxal movie
Justin Prabhakaran Waiting For songs❤
தற்குறி கூட்டத்தின் படம் 🤣🤣🤣
Viduthalai????
RIP kalaiyarasan
Kgf climax bgm 😂
Chills all over 🔥 The visuals + Justin Prabhakaran’s music already set the tone! Thandakaaranyam looks intense and powerful
Hope kaviarasan live in this movie throughout😢
jathi irukuma?
எப்படியும் கலையரசனை கொன்னுடுவானுங்க😅
என்னப்பா வழக்கம் போலவே வில்லன் obc சமுதாயமா?
Dinesh ❤
🤝💐 congratulations team
Another naxal movie 😂
Dinesh entry semma built up ⚡🔥 Feel like another Viduthalai 💥✅
🤩🤩🤩
இந்த படமாவது வழக்கம்போல் சாதி (தமிழ்) புண்களை நோண்டி  அதன் மூலம் சாதி பிரிவினையை தூண்டாத..... ஆனால் எளிய மனிதர்கள் மீதான அரச பயங்கரவாதம், அதிகார வர்க்கத்தின் அத்து மீறல்கள், அதற்கு எதிரான மக்களின் கிளர்ச்சி பற்றிம படமாக அமையட்டும்.
💙❤ கற்பி ✨
வாழ்த்துக்கள் ❤🎉
Death star kalaiyarasan ❤
Wishing dinesh anna a huge success
0.58 inum varlana apo indha movie liyum sethutan nu artham ka 😂😂😂
❤❤❤
Another castism Film
Kalaiyarasan out😢 r not out,😊
🔥❤🎉
Enna thu intha movie laum கலையரசன் sethuruvan na🤣👌
Appo idhulayum kalaiya konnuduvinga pola 😂
படத்தோட பேர கூட தமிழ்ல போட முடியலன்னா எதுக்குடா தமிழ்ல படம் எடுக்குறீங்க?
Nice
மிகப்பெரிய வெற்றி அடையும் நாட்டு நடப்பு சேனல் சார்பாக வாழ்த்துக்கள் இயக்குனர் தோழரே உங்கள் சக்தி வாசன் நன்றி தோழரே💐💐💐💐💐
Idhula evlo saadhi veri pichavangala kaatuvaaru theriyala,   Oru vela kaatukulla edavadhu saadhi veri kootam padhunki irukkumo.
GETHU DINESH IS BACK WITH A BANGER ❤🔥
Super 💜💙🇧🇩 0:15
சாதிய திணிப்பு இல்லாத சிறந்த படைப்பாக இருக்க வேண்டும்.
ஏன்டா எடுக்கிறது தமிழ் படம் அது டைட்டில் தமிழ்ல போட மாட்டீங்களா இங்கிலீஷ்ல போட்டா என்னடா நீங்களே இங்கிலீஷ்காரன் எல்லாம் தமிழ்ல தானே படம் ஓடுது தமிழுக்காக தான் காசு தரேன்
🎉🎉🎉வாழ்த்துக்கள் தண்டக்காரண்யம் குழுவிற்கு ❤️❤️
சிறிய படங்கள் தான் தமிழ் சினிமாவின் நம்பிக்கை 💯💯💯
All the best team and pa ranjeet sir
Congratulations Team 🎉💐💐💐💐💐🍫🍫🍫🍫
Dinesh Anna looking like karupa saami ❤️‍🔥
🔥🔥
ஒரு கோரிக்கை தமிழ் படம் தான..தமிழ் மொழியில் படப்பெயர் போட்ருக்கலாம்
Money heist tokyo's voice so lovely
Asamble da
Ithulayum kalaiyarasan ah  kondruvaanga pola😢
கெத்து தினேஷ் திறமையான நடிகர் 🎉🎉🎉
Kalai vera level kalai
Viduthalai movie mari irukku..
Vvv best wishes for a great grand Success dr Captain and the Crew 🎉🎉🎉🎉🎉
வாழ்த்துக்கள் படக்குழு🎉
Thandakaaranyam - Teaser | Dinesh | Kalaiyarasan | Athiyan Aathirai| Justin Prabhakaran | Pa.Ranjith 💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯
Nnov sethurathana 😂
Kalaiarasan - The Undertaker
Karnan 2 va😂😂
WOW
Waiting for movie ❤❤
இந்தப் படத்திலேயே ஆச்சும் கலையரசன் உசுரோட விட்டு வைங்கப்பா
எல்லாருமே 40 வயசு நடிகர்களா இருக்காங்க. இளம் நடிகர்களுக்கு வாய்ப்பு குடுத்து இருந்தால் நல்லா இருக்கும்.  இரண்டாவது ஹீரோ ரோல் கு வாய்ப்பு குடுத்து இருந்தால் நல்லா இருக்கும்.
Dinesh🔥🔥🔥
Padathoda pera tamizhla podungappa
English mother and father porandha Ranjith, Padam peru kooda tamil varadha. Intha padam purakaninlkanum. Pesurathu mattum enda tamil english pesa vendiyathu thana. Eppadiyim mel jathi kettvana irupan. Keel jathi nalavana irupanae athan kathai. Innum Evalo naal itha parkanom therila
❤❤❤ seekram paakanum Pola erukku🥹 I am marana waiting.....😍😍💖✨
Nice trailer ❤❤❤
Goosebumps ❤
title tami la irunthal nadraga irukkum
copy paste malayalam movie  story
Ayya intha movie la um kalaiarasan a konruvengala apo😅
Apo தினேஷ் bro ku ithulaum oru mashhh irukeeee ❤😮💥😍
நசுக்கிட்டாங்க பிதுகிட்டாங்க டயலாக்ஸ் லாம் காணோம் 🤔🤔
Viduthalai vaada varuthu
Absolutely cinema 🎥❤
படம் out sorry உண்மைய பேசிட்டன்
திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள் 💐
Padam vetri pera valthukkal
This film could definitely achieve more awards...🥳
வெள்ளிவிழா காண வாழ்த்துக்கள்.....💐
Adhiyan aathirai anna(Thozhar)👏👍
🎉🎉🎉🎉🎉
Waiting....
யாரெல்லாம் நினைக்கிறீர்கள்..   என்ன நினைகனும்!!  எதாது நினைங்க டா  Like வாங்க வருவாங்களே 😂
கொலையரசனை இந்த படத்துலயும் கொலை பண்ணிடாதீங்க பிளீஸ் 😢
After undertaker kalaiarsan gonna be 21-0
Pa Ranjith sir 🎉
Story trailerila sonna yaaru movie pakka varuvaga 😂😂😂😂  failure conform
Title Tamil la kuda poda mudiyala Enna Kodumai
God bro nelam ❤
Bollywood ab fail hai ❤❤❤❤
Dinesh 🥵
BGM rocks
Santhosh Narayanan music mathiri eruku
cast: Kalaiyarasan Us: 'Code word accepted'💀💀💀
Yeppadium kalaiyarasana potruvaga😂 0:54
Dinesh extraordinary actor ❤
Yenga director athiyan athirai (a) mahesh mama ku maaperum vetri pera vazthukal
Mega maas 🎉🎉❤❤
Movie will be blockbuster super hit🎉🎉🎉🎉🎉superb trailer ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
Both are Excellent actors 👏, enna panrathu enga thaa thiramaikku mariyadhai illaiye.🥲
சிவப்பு❤❤❤❤ சிறப்பு
❤
Kalai Anna ❤❤❤❤❤
This gonna be a banger...💥🔥
Music 🔥🔥
🎉🎉🎉
நசுக்கபட்டோம் பிதுக்கபட்டோம் 😂
0:54 😂athu avlotha. Varamata . design la apti irukuthu
இசை ❤
Karalapakkam fans best wishes
Vera level super
I am waiting 👍👍👍
Intha padathaulaiyum kalaiyarasan thanni can podathaan vanthurpaaru polaruku 😂🤣
Two GOAT one frame 💯👏🏻🥵🔥
Atta ❤️‍🔥
Both have a good potential in acting skill. Very good casting by the director.
❤
இந்த திரைப்படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துக்கள் 💐
படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள் 🌹🌹🌹🌹
Din❤🎉
Nasukkittaanga pithukkittaanga.🤣🤣🤣
Tamil padam thane title full English name aha varuthu yen tamil la poda matinga @neelam production
Manish Pandey in cricket = Attakathi Dinesh in Ranjith movies
Dhinsh & kalai tamil cinema underrated actor 🗿🔥
Pa. Ranjith and production🔥 waiting for this movie🎥❤
Mass 🎉🎉🎉
❤  0:45 pa Ranjith industries
This is kalaiarasan movie
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
0:20 Kalaiarasu padatula setthu peiruvan😂
Justin Prabhakaran🔥🔥
Vantanunga samuga gosti😂
Loading....
எல்லாம் ஓகே அது என்ன தமிழ்ல டைட்டில் போட மாட்டறிங்க?
Waiting to see justin prabhakaran musical❤❤❤
Justin prabhakaran nailed it in music
sagurathuke piranthavan ya kalaiarasan
சிவன் அடிக்கிறார்கள் சிவன் வாகனம் நந்தி மாட்டிறைச்சி சாப்பிட்டால் தான் தமிழ்நாடு சுதந்திரம் என்று நம்புவர் பா ரஞ்சித் நெற்றி  நிறைய திருநீறு அணிந்து சைவ சிவனடியார்களை வில்லனாக சித்தரிப்பது பா ரஞ்சித்தின் வேலையாக உள்ளது 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
பிதுக்கப்பட்டவர்களின் படைப்பு😂
Sc concept 😂
ok .. ott la patha pothum
Goosebumps shots and music ❤
Music 🔥🔥JP 🫡
Sambavam 💙💙
Super ❤
Wow 🎉
Waiting
Epdi kalayarasana climax la kolluvingala illa interval laye konnuduvingala sollita athukku etha mari ready agipom😁😂
Trailer super..!   Idhula jadhi pathi edhum sollala, padathulaiyum ippadiye irukkanum
Waiting Hindi version
Title name en Tamila podala😢
Dhinesh 😍😍😍
இந்த படத்துலயும் கலையரசன் செத்துட கூடாதுன்னு சாமி கிட்ட வேண்டிக்கோங்க மக்களே 😂😂
0:51 amazing cinematography 🔥👏
Dinesh 🎉🎉🎉
Attakathi dhinesh
Amazing cinematography 👏👏
❤❤
Nasikanda, pusikunda nu sooli savu adikathinga da😂😂.
ஒளிபதிவும், இசையும், காட்சிகளையும் பார்க்கும் போது, அருமையான படமாக இருக்குமுனு நினைக்கிறேன்
BACKGROUND MUSIC LADY VOICE MESMERISING
❤
🎉🎉🎉
😊😊👏👏🔥
Bithukkaa patttor movie
செம்மயா சூப்பரா இருக்கு, வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்
💙💙💙💙💙💙💙❤❤❤❤❤❤❤
Mini version of viduthalai 💀
Music By:Santhosh Narayanan ah irundhu irundha eppudi irukum 😢
Hit confirmed✅ waiting for Attakathi Dinesh 💙🤓😍
இதுளியும் கலையரசன் காலியா 😂
Ithulayum kalai anna va konnuduvanga polaye
Innum ethana padathula thaan saaga porano ivan
Athiyan Disappointed me in first movie Gundu...This movie must fulfill everyone ❤❤❤
I am very happy for Aithiyan Athira sir  next Project
Gethu....❤
🥳🥳🥳🥳🥳We've one minute content review on Hari Hara Veera Mallu movie 🥳🥳🥳🥳🥳
Nice
🥳🥳🥳🥳🥳We've one minute content review on 3BHK movie 🥳🥳🥳🥳🥳
சிறப்பு 🎉
நல்ல ஒரு கதைக்களம் என்று நினைக்கிறேன்  தமிழ் சினிமா  ஒரு மிகப்பெரிய வெற்றி படமாக அமையும்
Congratulations aathirai anna❤❤❤ pa.ranjith  anna❤❤❤
❤
Super....
👌👌👌👍
🎉🔥
❤️❤️🧡🧡
Looking Amazing All the best from movie lovers
💥💥
Waste
🎉❤வாழ்த்துக்கள்
A lot of improvements in making could be seen, when compared to "இரண்டாம் உலக போரின் கடைசி குண்டு". We hope the team had brought the best version of them.
❤❤❤
1:16 Gethu Dinesh 🔥🔥🔥
மிகவும் அருமையான ஒளிப்பதிவு. மனதை உருக்கும் பின்னணி இசை. இயக்குனர்  தோழர் Athiyan Athirai அவர்களுக்கு வாழ்த்துகள்.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Gun, naxalites, blood, death ithey than cinema story ellam... yenda vera ethum theriyatha da ungaluku lam.
படம் கண்டிப்பா 100% flop ஆகும் 👎🏻
இவங்க எங்க நசுக்க பட்டவங்களோ தெரியல நசுக்க,பிசுக்க படம் எடுபோர் சங்கம்
Justin prabakaran
இதுலயும் கலைய கொன்ருவாங்களா 😢
Thu idhulam oru teaser 😂😂another nasikitan pidhukitan show
Another flop
Vantan da odukapattom ... Pithukapatom nu 🤣🤣🤣
Communist movie
Vinsu sam 🫡🌻❤️
Good duo
Both are 🔥
ஒடுக்கப்பட்டோம் பிதுக்கப்பட்டோம்
Intha padathulayum kalaiarasana kolla poringala...
Normal role kuduthale kalaiyarasan gaali ithula military role vera apo conform 😂
All the best 💐💐💐
Congratulations
Happy advance rest in peace to the character of kalaiarasan as usual
Super ❤❤❤❤
❤❤
Yarupa music uh..sema elevation create panuthu 🔥🔥🔥
👌👌👌👌
Super Hit 2026
Tamil title card Kanum
வெற்றி பெற வாழ்த்துகள்❤❤❤❤❤
Woow sema trailer🔥 better then skk trailer!
❤ blast 🧨... Great Salute 👏🏻🫡
Ithulayachum kalaiya kollama vitrunga 😂🎉
Dinesh next blockbuster conform!🔥💥
Tamil la padam eduka theriyuthu.Title ha tamil la vaika theriyaatha da ungaluku.
Epdium padam mudiyarakulla kalaiyarasan charector ah kondruvenga. Saavaradhukunae porandhavan da indha kalaiyarasan 🤭
Ver level teaser 🔥🔥🔥🔥👏👏
Dinesh is back with a banger❤
Why does the teaser look like Viduthalai part 1 to me . But the teaser looks good
Ithil sagama anbu thapipara😅 athan kathan or dead
So excited to watch this movie ❤
படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகிறேன்.❤
கலையரசன் best actor தினேஷ் best actor So 19 sep Friday I am leave 🔥
இசை அருமை 🎉
Kalai bro indha padathulavavathu uyiroda irrupingala 😂
இதுலயும் கலையரசன போட்ருவானுக போல 😢
❤❤
டைரக்டர் ஜாதி வலையில் நல்ல கதாநாயகர்களும் பலி ஆகுகிறார்கள்..
Itha time la nalla movie anna super 🎉❤valthukal anna🎉❤❤️💐
நீலம் புரொடக்ஷன் சொன்னால் தினேஷ் இல்லநா கலையரசன் இர்பாநுங்கபொல
❤❤❤❤
❤
❤❤❤
Underrated Actor Attakathi Dinesh🎉❤🔥
படம் மிகப்பெரிய வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள் அண்ணா ❤🔥🔥👌
Pa Ranjith 💥💯
Eager to watch this movie 😊🎉
gethu✖️ attai kathi dinesh ✅
படம் மிகப்பெரிய வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்🎉🎉🎉🎉🎉
படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள் பா. ரஞ்சித் அண்ணா👏🏼💥
❤️❤️❤️ Vaazhthukal Adhiyan Thozhar
PARAnjith
மிரட்டலா இருக்கு.. படம் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்.....
Yepdiyum kalaiyarasana pottu thalliruveenga😂🤣🤣
JUSTIN PRABAKARAN musical 🎖️
Mahilchi
Gethu dinesh🔥🔥🔥
Canfom hit
intha padathulaiyum kalaiyarasan character ah kondruvanga pola 😂
Any attakathi dhinesh fans
Music ❤❤❤❤❤
Hope kalaiyarasan don't die in this movie too😂😂
Neraya per enga oor sidela irundhu nadichirukkanga
🔥🔥🔥🔥🔥
Enga oorla shooting nadandhadhu romba scenes
Death Star ⭐ kalayarasan🔥🔥
💦💦💩💩 ambedkar mind voice - enna enda izhukureenga
நீலம் Production-க்கு பதிலா மஞ்சள்,சிகப்பு,பச்சைனு வச்சிக்க வேண்டியது தானே உங்களுக்கு தான் ஜாதியே கிடையாது 😅
Mel kaashi kara ponnu    nadu jaadhi kara paiyan love panranga epdi sera poranga nu kadha.  Namma gethu dinesh oor kavalan
0:55 நீ சொல்றத பார்த்தா இந்த படத்திலும் அவன் செத்துருவான் போல இருக்கு
Adtha nacikattunuga pidhikattuna adthane
Dinesh anna ❤😊
Kodooram pudicha padam. Negative story film.
Super congratulations 🎊 👏 💐 🥳
negativana names negativana creations negativana storysa vechu padam panrdringale, adhudhan engalukum yarukum pudikala. Possitive storyla padam pandra madiri irundha padam pannunga. Negative storyla padam pandra madhiri irundha dhayavu senju padam pannadhinga vendam. Cinima pakura intruste poirum. Negativave irundha Aparam indha ulagathula nalla vidhama vazhanum engira asaye wasta poirum. Anubavathula solren. Namma yarukitayum, yaru Nammakitayum, yaru yaru kitayum vambilukuradhu vambu pandradhu, pirachanaigala pandradhu, ellathayum naasam pandradhu, ellame nasama poradhu, nalla irukuradhu pudikalaingura madhiri pandradhu apdi aaguradhu, edhavadhu edhirmarayana vishayangala pandradhu solradhu, pesuradhu kekuradhu adha palika vaikiradhu, neja vazhkaila ipda aaguradhu idhellam jenmathukum vendam please. Endha vidhamana abasam kodooram villangam asingam avamanam emathuradhu, emandhu poradhu, comedy, series, adidhadi vettu kuthu, kolai, kallakadhal, sex, ragging, rape, endha vidhamana negative storys idhellam edhuvum Iruka koodadhu. Endha cinima and serial, real life, Ellaroda Life and family, sondha bandhangal, school collage classrooms hostals, public places Ellame nasama poradhu, Ella negativa irukuradhu, idhellam endha jenmathukum dhayavu senju vendam. Cinimala serialla negativana storys eduka vendidhu, adhai ellarayum paka vechu manasa kayapadutha vendithu, ellarum negative storysa paka vendidhu, ellaroda manasu badhikira madhiri agurathu, real lifela yaravadhu negativana vishayangala undu panna vendidhu, ellaroda Life and family ellame naasama poga vendidhu. Podhum. Badhika pattadhellam podhum. Cinimal serial ellathulayum possitive storyla padam pandra madhiri irundha padam pannunga. Negative storysla padam pandra madhiri irundha dhayavu senju padam pannadhinga. Vendam. cinimava thadai panneerunga. Vazhkaila kudumbathula indha ulagathula real lifela endha negativana vishayangal endha jenmathukum dhayavu senju vendam. Please. Please stop all negatives. Always not need any negativities. Enough.
endha cinema serial idhula edhavadhu edhirmarayana kadhaigal sambavangal kadhapathirangal ipdi edhavadhu edhirmarayana vishayangala vechu padam pandradhu, yaravadhu adha pathu adimai aguradhu, thanum badhika padradhu mathavangalayum saethu badhikapada veikiradhu, nammanala yarukum yarunala namakkum yarunala yarukkum edhavadhu edhirmarayana vishayangala undu pandradhu undaguradhu, neja vazhkaila namakko yaruko edhavadhu edhirmarayana nalamaigal aaguradhu, adha pathu video eduthu rasikiradhu, manidhabimaname illama nadandhukuradhu, yarayum badhika vidama kapathanum engira enname illa poradhu, ella edhirmaraigala irukuradhu, endha cinemala serialla edhirmaraigala irukuradhu, yaravathu neja vazhkaila edhavadhu edhirmarayana vishayangala undu pandradhu undaguradhu, neja vazhkaila nalladhuke kaalam illama kettathukudhan Kalam engira vishayangala yaravathu undu pandradhu undaguradhu, ellame edhirmaraigala irukuradhu, ellaroda manasu nenjam ullam uyira unarvugal idhayellam kaayapaduthuradhu, vazhkaila kudumbathula indha ulagathula, nammalo, yaro, therinjo theriyamalo venumnevo ekkaaranam kondu, edhavadhu thapu pandradhu thapu nadakuradhu edhavadhu pirachanaigal aguradhu ellathayum naasam pandradhu, ellame nasama poradhu, edhavadhu saabangal naragangal ellame naasama pora vishayangal endha vidhamana edhirmaraigal idhellam inimel endha jenmathukum dhayavu senju vendam. ivvalavu aandu kalama endha vidhamana edhirmaraigal irundhirukave koodadhu, inimelum endha vidhamana edhirmaraigal endha jenmathukum dhayavu senju Irukave koodadhu. please stop all negativitys. always not need any negativitys. enough.
❤️‍🔥
Kalaiyarasana konrathinga
Epovum pola kalaiarasan sethruvaru athana 😂😂
வாழ்த்துக்கள் தோழர் அதியன் ஆதிரை, படம் மிக பெரிய வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
Thanks for mentioning the periyar iyakam for satuimarupu marriage. Question for the week, Periyar kalagam ipa active ha irukangala? If yes why no poratam
Cinematography is awesome 🎉
படம் மிகப்பெரிய வெற்றி அடைய வாழ்த்துக்கள்
Good actors wasting their carrier in RANJITH movie😢😢😢😢😢😢😅😅😅😅😅1:18
.54 அவன் செத்துருப்பான் 😂😂😂😂😂 எல்லா படத்துலயும் சாகுரதுக்குனே பொறந்தவன் டா 😂😂😂😂 இந்த கலையரசன்
I'm going to predict kalaiyarasan will died in this film😅
படம் வழக்கம்போல நக்கிட்டுப் போகும் டா தாழ்வுத்தாயோலி 😂😂😂😂
🔥🔥🔥
சிறப்பு
Gethu....
Santhosh Narayanan very big missing 💯
மிகப்பெரிய வெற்றி பெறணும் படம் அண்ணா வாழ்த்துக்கள் வாழ்த்துக்கள்
0:59 frame paarunga yaa 💥⚡
Revolution ❤❤
Great combination with gethu👌🏻
JAI BHIM💙 Pa Ranjitha Sir  Always U have masterpiece cinema 🎥🌼
விடுதலை Pa.Ranjith Version...👍🏻👍🏻
🔥🔥🔥
Iruchi amman❤
❤❤ music effect  background pa...... 🎧
Wow wow wow Best wishes to team 🎉❤
கருத்தியலுக்காக சமரசமில்லா படைப்பாளி தோழர் அதியன் ஆதிரை அவர்களுக்கு வாழ்த்துகள்...🎉❤  மக்கள் போற்றும் மாபெரும்  படைப்பாக வெற்றி பெற  வாழ்த்துகிறோம். 🌹❤️
படம் மாபெரும் வெற்றியடைய வாழ்த்துகள்
👍👍👍🥰🌹🥰🫂🫂🫂
Waah
அட்டகத்தி பாய்ஸ் reday யா இருக்கீங்களா....😅
🎉🎉🎉🎉
தினேஷ் படம் சூப்பர் இருக்கும் ❤
❤
Super video 🎉🎉🎉🎉😢😢🎉
Blockbusters 🥵❤️
❤❤❤ அருமை 👌
Dai viduthalai base pana madiriya teriyuda ya 😮
😊😊😊😊😊
😂😂
❤
Cinematography and music ❤ congratulations Adhiyan adhrai thozar🎉
Thenda kaaranyam
VERA LEVEL TELLING STORY🔥🔥🔥🔥🔥
இரண்டாம் உலகப் போரின் கடைசி குண்டு 🔥 தண்டகாரன்யம் loading......
Balst Teaser ♥️ From The Director of Irandam ullagaporin kadasi kundu 🔥🔥🔥 &  Pa Ranjith na💙💙💙
Cinematography good ❤
என்னய kgf 1 climax மியூசிக்லாம் வருது
Kalaiyarasan intha movie la end varayum full vara  maattaru pola 😅...
Music 🎶❤
Masss🎉🎉🎉🎉
NICE
படம் மிகப்பெரிய வெற்றி அடையும். நாட்டு நடப்பு சேனல் சார்பாக வாழ்த்துகள் இயக்குனர் தோழரே❤❤
Super🎉🎉🎉
🚩
# 1:19 கெத்து தான் Always ❤️👑💥🔥🥵
# கலையரசன் ( Madras அன்பு ) Fan's ❤️👑💥🔥
Revolutionary Director Pa Ranjith 🔥🔥🔥💙❤️
🔥🔥🔥
Intha bgm kgf last la varum illa climax scene intha bgm varum illa 😮❤
அருமை. படம் மிகப் பெரிய தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும். பேசுபொருளாகும். பெரிய வெற்றியடையும். வாழ்த்துகள் இயக்குனர் தோழரே.❤❤
# கெத்து தினேஷ் Fan's Assemble Here ❤️👑💥🔥
❤🔥
0:42 புத்தகம் படிக்க சென்று இருப்பார்களோ 😂😂😂
Waiting to see in big screen ❤❤
*pa renjith fans attendance🔥🤩💖*
Anna❤❤❤❤
❤❤❤❤
மகிழ்ச்சி
*Tamil movie fans like buttan🔥💖* 👇
🎉🎉🎉
❤❤❤
❤🎉🎉🎉🎉
Dineshh🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
மனம் நிறைந்த வாழ்த்துகளும் பாராட்டுகளும் ❤❤❤
Dinesh anna❤
My village movies 🎉😊
❤❤🎉🎉
😊😊
❤❤❤
Jaibheem 💥🔥
First comment
