ชามใหญ่ ใส่นิดเดียว
😂😂😂😂😂
สมชื่อว่าแดกอี่หรีนอเฒ่าอั่นนี้55555
มีเงินร้อยไม่กล้าไปกิน
ขายตั้งชามละ70รึ
OMG.
พี่ครับ ขอลิ้งโหลดแอปได้มั้ยครับ
😆😆😆😆😆
ดูน่าจะอดตายมากกว่า มันคือโลกโซเชียล อย่าคิดเกิน
พีทกินไป 16 จาน
คนชื่อโก้ อย่าไปหลงไปบ้านข่อยเด้อ ข่อยหาให้กินบ่ไหวดอกจ้ากินเก่งโพด😂😂😂
พี่โก้เก่งมาก
สงสัยตรงไม่เห็นเขาอ้วนขึ้นแบบอินฟลุบางท่านที่ชอบกินโชว์
ดูทรงพี่โหน่งน่าจะเห็น😂😂😂😂
ถ้วยใหญ่แต่ไม่ได้ให้เยอะนี่นา
🎉
เห็นแล้วอิ่มแทน
❤❤❤😂
พนันกันไหมลุงถ้าหมดลุงจ่ายผม2000
หน้าแดงตรงไหน
พี่เสื้อฟ้า แรกๆ แชวหน้าแดงละไม่หมดหลอก  พอหมด เก่งจริง แถมมีของฝากด้วย เอฟชีจนจบคลิปเลย
World record 😂😂😂😂😂
Public reaction 😂😂😂😂😂😅😅
❤😂
บะหมี่ร้านพี่โหน่งให้เยอะมากเลยนะ  นี่กิน เยอะกว่าร้านพี่เจี๊ยบอีก
แต่ไม่ได้ว่าพี่โก๊นะ
ชามนิดเดียวเองถ้าคนกินทำดา ไม่อิ่ม
😂😂😂😂😂😂
ตายอดตายอยากมาแต่ชาติปางก่อน
น้องกินเก่งมาก ไม่อ้วนเลย ทางนี้ดมเฉยๆก็อ้วน 😂
กินเท่าพีชนั้นแหละนักกินมันเกินกันกี่จาน50เวอและ
ที่จริงเขาไหวนะ แต่บะหมี่ไม่น่าถูกปากคนอีสาน มันน่าจะเลี่ยน!
ลุงเสื้อน้ำเงิน  พูดไปเลื่อย 😂😂😂
พี่เสื้อขาวที่เดินออกไปกับแฟน เป็นนักร้องใช่ไหมคับคุ้นเลยคนนั้นพอเห็นแว๊ป  ผมว่าน่าจะใช่ แจ็ค ลูกอีสาน
(ชาม) ใหญ่
เป็นผมเห็นแบบนี้ผมก็มอง5555
มามุขเดิมอีกเเล้วมหน้าเเตก5555 ส่วนตัวน่ะครับน่าจะอุดหนุนกันได้รายได้จากคลิปน่าจะอุดหนุดกันไปช่องกินหลายๆช่อง
โหน่งหน้สโครตตึงเลย..เห็นแล้วอึดอัด
เป็นกำลังใจให้พี่อิดค่ะ fc🎉สมัยโปงลางคอนเสิร์ต ขอให้ทำคลิปดีดีแบบนี้ออกมาบ่อยๆค่ะ พี่โก้ก้อเก่งมาก
ชอบมากค่ะบะหมี่โหน่ง
กินมากเกิน เป็นห่วงสุขภาพ
Indonesia, beri gud ok
ผมกินได้นะ10 ชาม เพราะว่าดูแล้วมันน้อย ไม่ใช่ว่ากินเก่ง555
ตอนบ่าวโก้กินครบ ไอลุงแว่นพลิกลิ้นเลย
เอาคอนเทนท์เนาะ.นี้มันรองแชมป์ประเทศนะ.สะแตกหลาย.😢😮😂😊
อย่าอวกแตกเหมือนเก่าล่ะ..แต่ก็สู้ๆอ สานบ้านเฮา
ต้องมาสักครั้งครับร้านคุณโหน่ง
ขอบคุณพี่อี๊ดมากๆเลยนะค่ะ ที่เมตตาพี่โก้♥️พี่อี๊ดน่ารักมากๆเลยค่ะ
โก้เขากินจริงไงเรยได้น้อย🙂🙂คนอื่นพอจะกลืนภาพตัดตลอด555+คายทิ้งอย่างเดียว
😂😂😂😂😂😂😂😂
คนที่ไม่ดูโลกภายนอกจะไม่รู้ว่านี่แหละครับโก้อีสานพาแดกตัวจริง😂😂😂😂😂😂
ให้พี่กินมากมากนะ
👍👍👍👍🙏👍🇮🇩❤️👍👍👍👍👍👍👍
บอกลุงหุบปากเเล้วดูคัพ ทำได้อย่างพี่เค้าป่าวลุง
🎉😮😊
นี่แหละเขาเรียกว่ามีโทรศัพท์เอาไว้พกแต่ไม่ได้ดู socialจึงไม่รู้ว่าเขาคือคนกินจุได้เยอะกว่าคนธรรมดาถึง 3 เท่า
จานใหญ่ แต่ให้น้อย คนกินเยอะคบต้องกิน 5ชามถึงจธอิ่ม
โก้ทรงเอ็งมันใช่เลย ตาเยิ้มเลยนะ😂
เสื้อฟ้าเปลี่ยนคำพูดทันทีปากหน้าหมั่นไส้จริงๆ
❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
ไม่มีใครทำได้หลิกอย่ามาต้มพวกคนดียอมสะก่อนอารายจะแย่ลงไปกว่านี้นะเรามันร้ายใส่คนดี
ไม่แปลก ให้น้อยเหลือเกิน คีบสามที หมดชาม ยี่สิบชามก็ไม่อิ่ม
ถ้วยอะไหญ่มาก😂😂
ทอ้งหมูท้องหมาแล้วไม่ใช่คนแล้ว
กินเยอะ แต่ทำไมผอมเห็นซี่โครงเลย
มันแดกแล้วก่อไปดูดม้าทุกวัน
มันเอาไปไว้ตรงไหน ชูชกกลับชาติมาเกิด😮😮
แขกในร้านงง..
เตรียมกันมาหมด มีไมค์ติดคอเสื้อทุกคน  ผมก็กินได้
ลุงคนนั้นบอกไม่ใหวหน้าแดงแจ๊สเลยเป็นไงละลุงอย่าดูถูกคนครับพี่โก้เลยทำให้เห็นครับ
สมชื่อจริงๆครับ😅
หมดเเล้วกำลัยวันนี้
เลี้ยงปอบไว้กี่ตัวเน้าะๆหรือเป็นพญาปอบ😅😅😅😅😅
ถ้าผมกินแบบเค้านะครับ  หนึ่งเดือนน้ำหนักขึ้เป็นสิบๆกิโล
❤❤สุดจริงครับ❤❤❤
เดี๋ยวท้องแตกนะโก้
ท้องเขาก็เล็กๆ  กินจุขนาดนี้  เอาไปเก็บไว้ตรงไหนนะ😅
😅
พี่โก้เขาไม่ใช่นักกินจุก แต่เขาเป็นนักกินเช่ยๆถ้าไม่หมดก็ไม่แปลกหรอก
เวลาเรากินเยอะทำไมคนชอบมองกัน เหมือนผมกินก๋วยเตี๋ยว3ชาม ไม่รู้จะมองทำไม คนเรากระเพาะไม่เหมือนกัน
เขายังอยู่ปะครับ
ไอพี่ที่พูดว่าพี่โก้กินไปสินชามหน้าแดงยังไม่รู้อรไรซะแล้วครับ
อ้ายโก้ แกไม่ขี้อวด เหมือนพวกนักกินอื่นๆ แกถ่อมตัว สุภาพด้วย
แกเอาอาหารไปไว้ไหนวะ ป้าดดด
กินคำเล็กกว่านี้หน่อยก้ได้ จะได้ไม่ดูเหมือนกินไม่ไหว
น่ารักหมดทั้งเจ้าของ แขกผู้มาเยือน และลูกค้าครับ
แต่ลุงเสื้อน้ำเงิน แอ็คกล้องทำไม
ເຈົ້າ555😂
นายโก้นายแน่มากๆนายสุดยอดไปเลย
หลังไม่ไหวดูสีหน้าออกมาก  สงสารคอนเท้น😅
ว้าวว1ปีแล้ว😯
ขาดผักสดๆ
กินเก่งมากเลยครับ😮😮😊
ถ้วยหนึ่งเอ๊าะเย๊าะเดียวก็บอกว่าเยอะมาก(มันเยอะยังไงบอกทีก็เห็นๆกันอยู่ก็ยังมาหลอกตัวเองเพื่ออะไรล่ะ)พูดตรงๆไม่ได้รึไงกากๆๆ.
❤❤❤
😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
ผมละเกลียดลุงใส่เเว่นเสื้อฟ้า จะมาตัดกำลังใจทำเพื่อ
❤แสบๆๆถูกๆวัน โก้อีสานพาแดก❤😂
ใส่กะระมังทีเดียวเส้น5โลเนื้อ15โลไปเลยกินใหวบ่
🫢🫢🫢🫢🫢🫢🫢🇹🇭🇰🇭🇹🇭🇰🇭🇹🇭🫶🫶🫶🫶🫶🫶😘😘😘😘😘😘
😮😮😮😮😮😮😮😅😅😅😅😅😅
สวัสดีค่ะพี่อี๊ด❤❤❤❤😊😊😊😊😊
ชามใหญ่ของน้อยเป็นทำมะดาที่จะกินหลายชามทำเป็นตื่นเต้นไปได้
ความเป็นจริงผมว่า คุณโหน่ง ต้องรู้แล้วว่ากินได้อยู่แล้วแต่การพูด ต้องพูดให้ชวนติดตามคลิปติดตามดู
คนหยังสิกินได้หลายปานนั้น    กินบ่อิ่มจักเถื่อ   โอ้ย  ข้อยบ่เซื่อดอก
พีทกินไปไม่ถึง 50 เลย ไม่ถึง30 ด้วย
พี่โก้ กินเก่ง แต่ต้องอาศัยเวลา  ถ้ามีเวลา ให้แก แกกินได้เยอะ
ผมคนนึงไม่เชือว่าจะกินอร่อย
Indonesia hadir
👍👍👍👍👍👍😛😛😛
เมียหรวงไปไหนโน่ง😅😅😅😅😅
สะเต็มเซวหูตูดจะขึ้นหน้าบ้อบะหมี่โน่ง😅😅😊เท้งกัดมันดิ้
ใหญ่แต่ชาม🤣🤣🤣
😂😂ห๊ะชามละ70สามสี่คำหมด
บ่าวโก้เวลากินหมดแล้วขอเปิดพุ่งให้เบิ่งแน่มันสิใหญ่สำใด😊❤❤❤❤😊😊😅
ดูสายตาโต้ะข้างๆเขาคงจะหมั่นไส้สังเกตดูแล้ว
บักอีดทำคอนเทน
จานเหลักๆ
ประลองกับแนทหน่อย
แดกจนผอมกะหร่อง
ถ้าเขาบอกว่า50ชามล่ะ😂😂😂
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
สะแตกคัก😅😂
ลองไปแข่งชิงแชมป์ประเทศไทยหน่อย
The real go ku ...imposible...😮😮😮 Stomach racing
หื้มมม
เอาข้าวมาตัดกำลัง เพื่อ
น้องโก้เป็นคนเรียบร้อยน่ารักมากครับ😊👍👍
เก่งมากค่ะ🎉🎉🎉🎉สำเร็จผลเเย้วสู้ๆๆๆค่ะ
พานายโก้ไปถ่ายยาพยาธิไปเข้าวัดเป่าผีกะในตัวบ้างนะครับคุณอิ๊ด ยิ่งกินยิ่งผอม😮😮
สงสารโหน่ง 5555😅
ระบบย่อยอ้ายโก้ดีมากสุดยอด
สุดยอดจ้าชามเดียวข้อยกะอิ่มละ
Ngomong apa sih 😏
😅😮😮😮😮😮
โหน่งพูดดูถูกอ่ะ
เขาชอบพูดดูถูก
สุดยอด
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊
จะกินยังไง ก้าสู้พีชเข้าไม่ได้หรอก รีบกินซะขนาดนั้น หน้าแดงเลย เฉยๆ ไม่ชอบ
Super
ต้องกินช้า ค่อยๆกิน มันจะได้ไม่จุก
555
ไปลองมาละเฮ้อ
👍👍👍👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰🥰🥰🥰
พี่โก้ น่าเอ็นดูมากเลยครับ
มาแข่งงาซูโม่กันได้ที่นี่ Việt Nam
Why does the dude with the grey hat have such a big head?🤭🤣💀
ดูพี่โก้ดีกว่าดูนักกินอีกช่อง ลายสักที่แขน คนนั้นแดรกแต่ของฟรี
โก้อีสาน พาแดกอย่าคิดล้มสถิติราชากินจุนพีทอีชแหลกและเทพแน็ทกินจุ55555
มีม : มันไม่ใช่หมู 😂😂
อี๊ดนี่ก็เก่งนะหาคนมาเพิ่มยอดวิว เห็นออกหลายคลิปและ
ฝืนกินกับนักกินมันต่างกัน
ไอคนที่พุดไปไม่รอดปากเหลือนั้น
กินช้าลงแล้ว  รู้เลย  ฝืน  แต่บอกไหว
สุดยอดมากครับ🎉❤
แม่งน้อยเกินหน้าโรงงานผม40
อนาคตไกลครับคนนี้ สู้ๆนะครับโก้ เป็นกำลังใจให้ครับ
พี่โหน่งหิวแหละ😂😂
ชอบพี่โก้ แกเป็นคนอ่อนน้อมถ่อมตน กดติดตามเพราะพี่โก้เลยค่ะ
ຫີວນຳຕາແຊບ
พี่โหน่งใจดีมากเลยครับ❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ถ้วยละคำ
ชามใหญ่แต่ให้น้อยโก้เลยไม่อิ่ม🤣🤣🤣🤣🤣
ถ้าชามละ70บาทได้น้อยไปนะดูที่พี่อี้ดตักไห้ดูมันน้อยไป
สู้ๆนะคะ
ระบบย่อยเขาดีมากกกกกกกกกกกกินเท่าไรๆๆๆๆๆก็ไม่อ้วนไม่อิ่ม คนมีบุญนะเนี่ย😂😂❤❤❤กินแล้วอาหารไปอยู่ตรงไหนว่ะเนี่ย!!
กลับลาว
ชอบ  ไม่ชอบอี๊ด พีด ....
กินบะหมี่พี่โหน่งระวังขี้แตกเด้อ😅
Besides eating shit  a lot, what other long-term benefits do you have?? Maybe pooping a lot after eat as elephant ??
โก้​โหดกว่าพีดอีก
โก้กินอึด ยอมรับเลย เพราะผมติดตามคลิปตลอด เเต่ละเมนูมีเเต่เนื้อทั้งนั้น ถ้าเเข่งจริงๆไม่จับเวลา น่ากลัว เหมือนยามาโมโต้ ทาดุย่ะเเช้มกินเเหลกญี่ปุ่น
Estava demorando pra lucrarem as suas custas 😢😢😢 . Cuidado com os aproveitadores
ร้านนี้ลูกชิ้นเนื้อหมาใช่เปล่าแท่งพูดบ่อยๆ555
เห็นแบบนี้ อยากไปกินด้วยจัง น่าอร่อย ไม่ได้กินก๋วยเตี๋ยว แบบนี้มาหลายปีมากแล้ว
เอาบักอั๋นกาฬสินมาแน่คับมันมักของฟรี😂
ชอบความละเอียดเก็บหมดไม่เหลืออยู่ในชามค่ะ👍👍
สุดจัดเลยคับ
ดังแล้วอย่าลืมตัวเหมือน...?
กินเยอะใช่จะดีนะคับ พี่พีช ก็ห่างหายไปเพราะเรื่องสุขภาพฟัน
สู้อิดพิทแรกไม่ได้หรอก
รู้สึกพี่อี๊ดแกเอ็นดูพี่โก้แบบน่องชายจริงๆ สุดยอดเลยครับ
Ok
สูบยาเขียวมาแน่นอน
ชามใหญ่หมี่นิดเดียว
ย้านทอ้งแตกตายนะ
ไอลุงแว่นคนนั้น ทีแลกบอกไม่รอดหน้าแดง ไม่มีทางหมด สุดท้ายบอกสุดยอดเฉย
กินหลายคัก
จริงๆตลลงกันคือบะหมี่นะ  อาการอย่างอื่นคือเคามาตัดกำลังเขา  ใจกากมาก  ทำบอกแถม
ไอ่ตาแว่นที่บอกไม่รอด มช่วยจ่ายกับพี่โหน่งคนละครึ่งมั้ย
Sangat luwar biasa... semangat dan sehat selalu.
สู้สู้ครับคุณโก้😂😂😋😋
ให้ชามหน้อยเกีน
กินได้ไง😮
เสน่ห์ของคุณโก้คือกินแบบคนกินข้าวยังไม่อิ่ม อันนี้คือจุดแข็งเลยนะคะ คนแก่แถวบ้านเปิดคุณโก้ชวนกินข้าว
พี่โหน่งหิว55555
เขาของดีกินเท่าไหร่ก็ได้
พีช เเน็ต โป้ง ปั้นไครก้อสู้ไม่ได้4คนนี้
กินวันละมื่อมื่อหนักๆกินพออยู่ได้ บ่าวโก้สุดยอด
กินลงแล้วไปหยู่ไหนไม่อึดแแน่น
ดีคะเก่ง
คนสานน่ารัก
้้เพราะเป็นผีดิบ  ิออกจากหลุม     จึงแดกได้ขนาดนี้
เขาเเรียกว่าหลอกแดก
กินคำใหญ่ แบบ ตระกระ  น่าเกียด
จะหลอกกินเขาทั่วไป
แนทสุดกว่า
ตัวยังกะกุ้งแห้ง แม่งแดกเก่งสุดยอดน้อง
พยาธิกินหมดแล้ว กินมากแต่ไม่อ้วนพยาธิในท้องกินหมด 😢
แบบนี้เค้าไม่กินแล้วคับ เค้าเรียกว่าแตกเลือด 😅😅😅
Kin eat go ahead eat I'll pay
ใส่ให้เต็มชามไปเลยว่ามันจะกินได้กี่ชาม
เมืยกอ่นคงเป็นยักส
ชอบตรงฟรีตลอดชีวิต😊😊😊😊😊
ว้าวหิวข้าวจังเลย
ได้เท่านี้ก้สุดดากแร้ว
ที่โก้กินหลายชาม เพราะให้น้อยจริงไหม😂😂😂
Mời 2 bạn sang Việt nam tổ chức cuộc thi ăn với Nga “su mô” đảm bảo hót nhất Đông nam á
กินหมดอยู่แล้ว
ชอบพี่โก้ทีืมือไม้อ่อนยกมือไหว้ตลอด❤
เหมือนคนขาดสารอาหารเลยพยาธิเต็มท้องแน่เลยสภาพนี้
เยอะเพราะให้น้อย😂หยอกๆ
นิสัยดีมากอ่ะ ไหว้หมด มารยาทดีมาก
Biết bao nhiêu đứa chết vì nhìn đói để ăn được nhiều rồi
เป็นผมจะแกล้งกิน19ถ้วย อี๊ดจะได้เสีย2เท่า ให้หน้าเปลี่ยนสี
❤❤❤🎉🎉🎉😮😮
สุดยอดจ้าเป็นกำลังใจให้
😅
สรุปคือได้น้อย และแพง 🤭
เจสุมินราคาเท่าไหร่ครับเพราะเมียผมกินเหล้าขาวตลอดเวลาครับ
สุดยอดค่ะ
ชอบการกินครับ
He's my favorite Utuber superstar. He's very humble and has a very kind face.
Man, he's already too famous but he must hit the gym to get some muscle. By the way,mad respect to this guy for his level of gentleness and humble. Love from India❤
Man, he's already too famous but he must hit to gym to make him more muscular. By the way,mad respect to this guy for his level of gentleness and humble. Love from India❤
ถ้าใส่ก๋วยเตี๋ยวมาไม่เต็มชาม  จะใช้ชามใหญ่ไปทำไมครับ?  🤣🤣🤣🤣 ชามเล็กก็มีขายนะจ๊ะ
22ชามเก่งมากเลยนะคะ😊😊😊
สุดยอดจริงๆเลยจ้า❤❤❤❤
โก้แกก็กินเยอะนะแต่ทำไมยังผอม😂
Dako kayo ug kaon nya ganiwang? Unsa ni giburil nani hahaha
พาไปกินหมูหันลุงโทนี่หน่อยจะได้กี่ตัว
สุดยอดครับ
ดูตลอดกินหมดอยู่แล้ว..เขากินเก่งมาก
โก้มันอยากเจอทุกคนอยู่แล้วเพราะแดกฟรี😂(รองเสียเงินสิอยากมั้ย😂)
ฮากเลือดว่าวบะ
เอาไปไว้ไหนๆๆๆ
หน้าแกดูลอยๆเหมือนคนเติมมาจริงๆนะ ดูคลิปแรกๆบอกทรมานเวลากินไปๆมาผม ผมเปลี่ยนละ แกน่าจะเติมมาเยอะเลยลอยขนาดนั้น55555555
เป็นหย้งพวกเจ่าบ่ไปหาคนไทยที่บ่อมีกับข้าวกินแน่น้อ. เห็นเฮ้ดแต่พวกกินหาโรค.
ชามละ70😮
สู้ๆค่ะคุณโก้
ชอบบ่าวโก้เขากินน่าอร่อยกินหมดทุกครั้งเหลือก็นิดหน่อยกินสะใจดีชอบจ้า❤❤❤❤😅😅
My man was dead full 😂
เตรียมเข่งมาเก็บถ้วยเลยครับ
♥️🇵🇭♥️🇵🇭♥️🇵🇭♥️
ชูชกกลับชาติมาเกิด
28.5.2024
🤤🤤🤤👍👍👍♥️♥️♥️🥰
ชอบโก้มากคะอ่อนน้อมถ่อมตนมากเลยคะ
G seru....not subtitle
ตาค้างแล้ว😂😂😂
ถ่ายพยาธิพี่โก้ให้ดูสักคลิปครับพี่อีด
Habiskn abangku❤😅
โอ้ยเห็นแล้วอยากกินเลยมะหมี่โหน่ง
❤❤🎉🎉🎉
เอาให้เพลิน เยี่ยมมากๆเด้อ
น่าจะให้น้อย5555
เคยไปกินบะหมี่ที่ร้านพี่โหน่ง พี่โหน่งเป็นกันเอง ต้อนรับดีบะหมี่ก็อร่อย น้ำชาเย็นก็อร่อย
มันเกินมนุษย์ที่กิน  เพราะมันไม่ใช่มนุษย์    มันเป็น  ผีดิบ  ออกมาจากหลุม
แปลกกว่าคนอื่นคือเค้าตัวผอมขนาดกินหมดท้องยังบวมเก่งจริง
ดูไปขำไปสนุกมากๆค่ะสุดยอดในการกินของโก้จริงๆ😊
ตาลุงที่ว่าไม่รอด  แล้วถ้าโก้กินหมดละลุงไห้อะไร  โถ่ไม่ไห้กำลังใจเลยตาลุง
ไม่ใช่กินแลว้พูดหยาบๆๆคือ....
พี่โหน่งเก่งจังเลยค่ะ,จับทางถูกขายของกืน,ซึ่งไครๆก็ต้องมากืนเพราะพี่โหน่งใจดีน่ารัก,ก็ขอให้พี่ขายดียี่งๆขึ้นนะคะ😊❤😊
ติดตามค่ะ พี่โก้สุดยอดมาก🎉🎉😊
เยี่ยม
ได้เยอะมาก ถ้วยละช้อน =ช้อนละคำ55
หมู่จ้าวรู้จักปอบดำบ่5555
ดังแล้วอย่าติดแอ็ค เหมือนรุ่นพี่ในวงการกินก็พอครับ
like
ไม่ชอบใอ้เหลี่ยม
โดยส่วนตัวผมเชียร์พี่โก้คับ แต่ผมเกลียดคำดูถูก คนไม่รู้จักกันแต่พูด น่าแดงแปลดเลย กินไม่หมดหรอก  หึหึหึ
บ่าวโก้กินเก่งบ่เท่าไผกะบ่ได้ แต่มักเรากินเป็นตาแซ่บคัก😊😊
หากตูเป็นโหน่งนะจะจัดให้คนที่แดกจุๆมาประชันกันเลยอยากรู้เหมือนกันว่าคนไหนคือแชมป์แดกจุเพราะอยากทำคอนเทนกันเหลือเกิน
ชามนึงกะได้หน่อยๆนึง
Sopan banget ya... ke pelayan jg sangat sopan😘
เอาจริงผมยอมคนกลุ่มนี้มากว่าพวกเขาเอาอาหารไปใส่ตรงใหนในท้อง555ผมแค่ชามเดียวก็แน่นละจะบอกว่าความสามารถพิเศษความสามารถพิเศษก็คือการทำนั้นทำนี้ที่คนอื่นทำไม่ได้แต่นี้ในท้องแท้ๆเอาไปใว้ไสเอาไปใว้ไส5555ยอมมมงึดดด5555😂😂😂
บ่าวโก้ กินได้จริงๆ ไม่เอาเปรียบคนด
ืใครจะว่่าไงไม่ต้องสนใจ.เป็นตัวของตัวเองดีแล้วคะเป็นกำลังใจให้คะ
แดกเข้าไปได้ไง
ชามใหญ่จัง เสียมีอยู่นิดเดียว
แต่ละถ้วยไมเยอะเท่าไรนะคับ
🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
Badan kurus ceking.makan rakus.gila ini bukan manusia
ชอบคุณโก้ค่ะ มีสัมมาคาราวะ ไหว้ทุกคนจริงๆขอให้รักษาสิ่งดีๆไว้นะคะ
Nyum10x....
安っぽい銭ゲバプロモーターに田舎の大食い青年が搾取される
ร้านคุณโหน่งก๋วยเตี๋ยวให้เยอะอยู่นะใน1ถ้วยเคยแวะกินตอนไปบ้านตากับยายที่นครนายก
😂😂😂
ทำเป็นมาแก้ตัว😅 อายป่ะคุณลุง😅
หัยกำลัง❤ พี่โก้ สู้ๆ ✌️
น้องโก้ น่ารัก
คนกินมาก็จริงๆ
ผมก็กินได้ประมาณ 20ชาม นั่นแหละมันไม่ได้เยอะ
กินเท่าๆพี่พีทเลยแต่ความคงที่พี่พีทได้ยาวๆทั้งวันอ่ะ55
ชอบดูพีชอีดแหลกมากิน
ไปคุยทับเขาเสียเยอะเลยอายไหม
ลุงเมื่อกี่พูดไม่ใช่แบบนี้นะ
ถามเหมือนคนโง่นะครับว่าไม่ได้กินมากี่ปี
😆😆😆
ขายจักบาทครับยา
ผมอิ่มแล้วครับ😂
สุดยอด....!
พีท+แนท+โก้!!!(โกอินเตอร์)
กินได้ทุเรศมาก go
ชอบความนอบน้อมถ่อมตน
😂😂😂
ชอบมากครับ
ไหว้ บ่อยๆฝเกิน ถืกตีนได้ง่ายๆเด้อ เขาเอิ่นว่า ส่อหล่อโพด
ชามเบ้อเร่อมเท่อมข้างในมีนิดเดียวอาศัยว่าเป็นดาราหรอกมั้งถึงขายได้ อย่าไปกินเลยพี่น้อง  มีเงินมากแล้วแทนที่จะคืนกำไรให้พี่น้องร่วมชาติ แต่นี่คิดเอาแต่กำไร
พี่อิดเอามาฝากแด่ อยาบำลุงตับ
❤❤❤❤❤
ทรงน่าเสพมากโกโก้
แต่เอ้.......ทำไมตาผมมันโฟกัสแต่สาวน้อยเสื้อชมพูดฤโต๊ะข้างหลังพี่อี๊ดกับพี่โก้จังว้าาาา...ฮ่าๆๆๆ  แต่น้องเค้าก็น่ารักจริงๆนี่หน่า...😍😍😍
👍🏻
ຢາກກິນຫລາຍ ຄືລາວຢູ່ ົ້ານເງິນບໍ່ພໍຈ່າຍ😊😊😊😂
ทีลาวมีไหมเจสะมิน
ชอบโก๋เรียบร้อยดี
😅😅😅👍👍👍
well done.. love it...he alway make me hungry and want to eat..
Tô thì to nhưng mì nằm ở đáy tô .Ăn 30 tô cũng được ./
โนงพูดไห้กำลังใจน้องบางระวังปากนะค่ะ
เพิ่นเอาไปไว้หม่องได๋ครับ
น่ารักจัง
ต้องให้เครดิตพี่อิ๊ดพาโก้เจอตลกระดับสตาร์มีฮามันสุดๆครับ😂😂😂😂😂❤❤❤
มีลุ้นมีมันมีจื่นเต้นท้าทายพี่อิ๊ดจัด😂😂😂😂😂
Nyum10x....
มีเสียงแว่วๆว่าน่าแดงแล้ว ไม่รอดว่าสาน
กินเยอะแต่ทำไมผอมจัง😂
ร้านพี่โหน่ง ซา ซา ซ่า ดังอยู่แล้วคนรู้จักทั่วประเทศ
กินไม่ได้จ่ายเงิน ก็เลยจัดหนักไม่เกรงใจเจ้าของร้าน อดอยากปากแห้งมาจากไหน กินไม่เกรงใจเขา ไปจ่ายเงินหรือไม่
ดันๆๆ😂😂😂😂
เยี่ยม
ทำไปน้องพี่อายุ๖๓ยังชอบพี่ชอขบทำกับข้าวชอบ😮
ใครกล้าเอามาเป็นผัวก็คงจนๆกินเหมือนตายอดตายอยากมาจากนอกโลกเลย
เชียร์อยู่ครับ😂😂😂😂😂
สุดยอด
FCพี่โก้ครับ
ขอข้าวจี่จักไม้แนลูกพี่โหน่งมีขายบ่..ถ้าบ่มีเอาป่นปลาแดกกะได้หัวหน้า
พี่อี๊ด มานั่งเสนอ  น  แบบนี้ทำไมไม่ไปแอบ
ตัวเเค่นี้ เอาไปเก็บไว้ไหน ทั้งตัวมีแต่กระเพาะ😂😂
น่ากลัวๆ กินไปๆ พุงแตกตาย ทำไง ไม่กล้าดูเลย เลิกตามแระ
ทำไปก็เพื่อ
ผมของานทำหน่อยได้ไหมผมตกงานคับ
พี่อี๊ดคับ
หมดเลยกำไรพี่โหน่งงง👻👻👻👻👻วันนี้
ขอขอบคุณคุณอี๊ดและคุณโหน่งที่ให้โก้ได้กิน❤
It would be good to have with veggies.😊
เอ็นดูพี่อี๊ดพยายามทานเป็นเพื่อนน้องโก้ 5555
หน้าซีดแล้ววววว
พี่โก้สุดยอดมากคะพี่อี๊ดก้อน่ารักคะตัวจริงยิ่งน่ารักกันเองมากกก❤
กิน แบบนิ้มนวน นอมน้อม แดก กระจายครับ
ทำไมต้องทำมาเกินด้วยอ่ะครับ ทำมาพอดีแล้วกินให้หมดไม่ได้หรอ แบบเอามาทีละน้อยๆก็ได้
สุดยอดโก้อิสาน กินเป็นตานซบแฮง สู้ๆ
กินไวกว่าพีชิอีกนะ เท่าที่ดู
อยากหั้ยไปลองบะหมี่หม่ำ
แล้วอาหารไปอยู่ใหนนะ ท้องก็ไม่ป่องเลย..สุดยอดเลย ของเราพิเศษถ้วยเดียวเกือบไม่หมด ท้องนี่เต็มเลยอิ่ม😃😃😆
โก้เป็นตาอนาคตไกลยุ เป็นคนอ่อนน้อม เว่าน้อยๆ เป็นตาฟัง
อร่อยมาก แต่สู้ความเผ็ดไม่ไหว
แซบบ่อ้ายอี๊ด
ชอบพี่โหน่ง.ใจใหญ่ดี.ชอบม่กคับทุกคลิปfc
โก้อย่าลืมสัญญากับพี่โหน่งเด้อถ้ามาอีกกินฟรีตลอดชีวิตแน็ตนักกล้ามกะมาแล้วจนพี่โหน่งย้อนดูคลิปเก่า กินฟรีตลอดชีวิต🤣🤣🤣แก๋วๆๆแนวนี้.
พุงแตกตายเด้อ
กินให้ดูดีหน่อย  กินเลอะเทอะ
ไม่ไหวเเล้วมั้งพี่โก้
โก้น่ารักไหว้ทุกคน
ไหว้เด็กเสิร์ฟด้วย คนนอบน้อมแบบนี้ น่ารักที่สุด😊
โก้ สุดยอดแล้วคร้า😊😊😅😅
ชอบดูทุกครั้งที่พี่อิ๊ดพาโก้ไปกินที่ไหนๆ โก้เป็นคนมีสัมมาคารวะ น่ารักมีมารยาท ติดตามดูตลอดนะคะ❤
บะหมี่น่าอร่อยมาก
คุณโก้ที่ดูผอม ทำไมทานได้เยอะจังครับ
ไม่เชื่อหรอกว่ะถ้าไม่เห็นกับตาคนรัยแดกเยอะขนาดนี้
คอนเท้นแบบนี้มันเก่าแล้วคับจะดันก็ดันเลยไม่ต้องแบบมากินไม่มีคนรู้จักเพราะ
Lak mu nguntal koyok babi
ชอบพี่โก้มากๆเลยค่ะชอบความนอบน้อมขอให้เป็นแบบนี้ตาหลอดไปนะค่ะติดตามค่ะและขอบคุณพี่อิ้ดมากค่ัะที่พาพี่โก้มาเจอนักกินแก่งๆที่พี่โก้อยากเจอ🙏
ถ้วยอย่างกระ กะละมัง ทำไม ใส่ ถึงครึ่งถ้วย ไม่เข้าใจ
เล่นพี่โหน่งแว้วววว😊
บะหมี่​โหน่ง​อร่อย​มาก​
เอาไปแข่งกับพีท
ชอบคุณอี๊ดดูแลคุณโก้ดีมากเห็นหลายรายการแล้วสนับสนุนให้คุณโก้ให้คนรู้จักดีมากๆคะ😊
Wow!!
เกราะแสแท้แท้
โอ้าะคำว่าสุดยอดเป็นงี้นี่แอง
โหน่งใจกว้าง 👍
กินหมดอยู่แล้ว เยอะกว่าก๋วยเตี๋ยวเรือนิดเดียว
อร่อยตรงใหน
เจชูมิน ฝั่งลาวมีขายบ่เจ้า
😮
บักโก้เห็นทุกคลิปไหว้อะไรหนักหนา มารยาทดีจนน่ารำคาญ
กินยังไงไม่เห็นอ้วนเลย
ทุกษ์ตายคั่นสิกินปานนี้
Indonesian tanboy kun
คักอีหลีเด้อ
คนกินเยอะ 5 ล้านเลย
คนกินก๋วยเตี๋ยวไปถึง 5 แสนล้านแล้วใครกินหมดกินวัน
อ้ายโก้   ว่า กินพอ""""ยูได้"""
มือกล้อง""ๆๆๆ   คือยูไกลๆๆๆๆๆ  แท้""55555  (ได้ฟิวส์  ลักไก่""
55555พี่โหน่ง  ด่าพี่อี้ด   แล้วๆๆๆ/////อยากกินมาโดนแล้ว""  อ้ายโก้ว่า    ว่า""55555
หิวข้าว""หิวเข้าแม่ะ""หิวๆๆข้าวแม่ะ""ล่ะ555555อ้ายโก้   ข่อยว่า5567555
อ้ายอี้ด""ๆๆๆๆๆก้ะ  ตาชังเนาะ555555สั่งเลย   (หิวๆๆๆๆแฮงๆๆๆๆ)  เด้ะๆๆ555555
สุดยอดน่าถึ้งมากเลยค่ะ❤🎉🎉🎉
เสื้อ​เหลือง​งานดี😂
❤
😂55555สู้ๆๆๆ
😂😂😂สู้ๆๆๆนะน้อง
ให้กำลังใจนะน้องโก้สู้ๆๆๆนะ
ไอใส่แสนพูดไม่เพราะเลย
อืงเลยกู😮😮😳😳
มืงพลาดแร้วไแโหน่องมันแดกหมูสิบตัวขื้น
😅😅😮
70แพงอยู่น้าาา 😂😂
โก้กินเยอะและน่าอร่อย😂กินไปคุยไปแบบโก้ทำดีสุดแล้วดูเพลินดี
I from Indonesia ❤ you like you
ปั่นจัดหิวเข่า5555
คุณโหน่งผอมลงเนอะ
เก่งมากโก้สุดยอดเลย
ปีใหม่โก้ไปเกิดใด้แล้ว.อย่าเป็นผีเล่ร่อนเที่ยวขอส่วนบุญแดกฟรีเลย
เห็นแล้วเป็นห่วงสุขภาพแทน
สมัยเด็กเคยมีคนพูดเวลาดูดแล้วกินได้ไม่อั้น
สบายดีพี่อู๊ดเป็นต่อมักครับ
มุข..เดิมๆ
อยากทำสถิติเตี๋ยวอาหารจุกอกตายนะ
ไปบุกตลาดพี่เท่งยังครับ ถ้ายังดันๆ
ลูกน้องพี้อิดผู้หญิงเสื้อเหลืองสวยน่ารักจังเขาโสดไม่ครับถ้าโสดผมขอเบอร์ได้ไหมครับ
ขอบคุณพี่โหน่ง แกพูดขำๆแต่ใจดีจริงใจค่ะ
ถ้าโก้ไปไหนหรือปกติกินแบบนี้ว่าปกติ...โก้ต้องมีตังค์หรือระดับเงินเหลือๆนะ .ดูตลกๆ
Food and water take life to tomorrow   Love one another
Food and water take life to tomorrow   Love one another
หมดกำไรใอ้คุณโหน่งวันนี้หมดแน่20ชาม555
บะหมี่โหน่งราคาชามละ70มันแพงเพราะอะไร หรือว่าเป็นดาราเลยแพงทั้งๆที่ขายต่างจังหวัดไม่ใช่เมืองหลักเฟรนช์ชายยังปิดไปเยอะแต่ขายแพงชิบหายกุแดกบะหมี่แถวบ้านดีกว่า ไม่จำเป็นต้องครั้งหนึ่งในชีวิตต้องไปกินมันไม่ใช่ที่สุดของชีวิตราคาแม่งก็เอาเรื่อง
ไม่ใด้กินเพื่ออร่อยกินเอาประริมาน
เรัดจั่งใดอ้าย
หนูเเค่เต็มที่ได้สูงสุด​เเค่4ชามเองฮะ55555นี่พี่เล่นไป22ชามโอ้ยหนูยอมพี่เลยจริงๆ
พีทอีตแหลกต้องมาแก้แล้ว
คนอีสานกินเก่ง
55555555 อ้ายโก้ แกเอาเรื่องเด้อ บ้านช่องพัง
😅😅😅👍🏻👍🏻👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻
ต้องเอาลงช่องตัวเองมั้ง ไม่ใช่มากินในช่องคนอื่น ผลประโยชน์คุณทั่งนั่น
ลูกเมียเลี้ยงไหวเรอะ5555
คอนเท้นส์ทั้งนั้น.. โก้ไม่ได้สายแดกเยอะขนาดนั้น  แค่เยอะประมาณหนึ่ง คนดู คนติดตามรู้
Language english
พีทกิน 20 ชาม ประมาณนี้
กินโชว์หรือบะหมี่น้อย 5555หยอกๆ
ชอบคุณโหน่งมากที่สุด เป็นคนดีมีน้ำใจต่อกันเสมอน่ารัก มากค่ะ👍👍👍💖💖💖👏👏👏
พาไปเที่ยวเมืองนอกเลยจารเขาชอบใครก็พาไปมันคือคอนเทนต์
หลอก
คนนี้ต้องเรียนวิชากินวิชานี้ผมตอนนี้ผม.อายุ.61.เคยเจอลุงคนนั้นมา
กินเยอะแต่ไม่อ้วนนี่ซี สุดยอด
โก้+อี้ด.คนติดตามดู.ล้านทุกคลิปเลย.👍.สู้ๆครับ.บ่าว.โก้.บ่าว.อี้ด😆.บ่าว.สกลฯ
จัดให้เจอกับโก้มนุษย์พริกหน่อยท่าน😊
พี่โก้นี่สุดยอดนักกินจริงๆครับหิวตามทุกคลิปเลย😂😂
😂❤❤❤😂😂❤
พาไปเเดกหมูหันตามใจปราถนาหน่อย เตรียมเงินเเสนไปด้วยละ5555
แค่สงสัยว่ามากินโชว์ แต่ติดไมค์ที่อี๊ดส่งให้เรียบร้อย..คนวงการบันเทิงเข้าช่วยกันไปกันมาเพื่อหารายได้
ให้น้อย
ไม่เนียนไปเรียนมา เค้าดูออก  เค้าทำมาเยอะแล้ว ขอโทษนะครับที่ติ
งึดดดดค่ะ
ไห้น้อยไป
เอาจริงนะชามใหญ่แต่ไม่เต็มชาม
😊เอาเต็มชามไม่ถึง10
มันเป็นคอนเทนต์ และโปรโมทร้าน อย่าคิดมาก😂😂
นอบน้อมสงบเสงี่ยมมากครับโก้
สงไสที่บ้านไม่เคยไห้แดกนะเลยแดกสะแบบไม่ไช่ว่าดีนะแดกแบบไม่ไช่คนเขาแดกกันนะ
ต้องยกมาเสริฟที่ล่ะชาม 2ชามครับ ไม่มีใครยกมาทีล่ะ 16 ชามหรอก
สุดยอดดดดดครับเพ่  โหดแทร่ ของแทร่เลยเพ่😂😂😂
เดินทาง​ไปถึงร้าน​ 2​ รอบละ​ ไม่ได้กินสักรอบ😂 รอบแรกไปกัน 3​ คันรถ​ พาเด็กๆหิ้วท้อง​ไป​ ร้านปิด​ เด็กๆและคนแก่แทเป็น​ลม😅 รอบ​ 2​ คนเยอะ​ ได้กินแต่ซาลาเปา​😊
ชอบการกินของโก้ครับขอสุขภาพแข็งแร็ง ครับพี่อิ้ดด้วย พี่โหนงดารามี่น่ารักเสมอ😊
ถ้าชามละ70บ้านจริงๆคงแพงน้อ ซด2ทีหมด
สุดยอดครับ
ถ้วยละช้อน
*Диливизе вырым*
เขาพูดภาษากลางมาเจ้ากะเว่ากลางนำเขาแน่ครับอ้ายโก้
ปาดๆๆทำคอนเทรน..โก้..อิสานพาแดก..ยอยวิวพี่อิดเยอะมากๆ..น่าจับตามอง555
อ้ายอี๊ด พาอาจารย์โก้ไปเล่นลาวบ่ ผมสิไปอยู่อยากพาอาจารย์โก้ไปให้คนลาวตกใจ 😂😂😂
พาไปกินขนมจีนแม่มาลาหน่ยครับ
ใดใดคือพี่โก้เค้าน่ารักนะ ดูนอบน้อมทุกครั้งเลอะ
เห็นแล้วหิวเลย
ดิวของพี่โหน่งก็ถือว่าแฟร์ดีนะกินหมด20ชามกินฟรีไม่หมดจ่าย2เท่าแฟร์กันทั้งสองฝ่ายครับ
ไม่่สนใจกดใหนะครับ
ถ้าบอกว่ามากินโชว์จะดูจริงใจกว่านี้ อันนี้บ่คือครับ ดูพยามไป
สุดยอดมากครับ
บะหมี่ชามละ2ช้อนอะ555
❤❤❤❤❤❤❤❤
กินหนือแดก 55
สู้ๆบ่าวโก้❤
tomboy kun menagis melihat orang ini.. 😮
ชอบพี่เขา การยกมือไหว้บ่อยๆ
สุดจัดคับ
พี่อี้ดน่ารักมากครับเก็บถ้วยให้คุณโก้ด้วย
กินเก่งคักแต่ว่ายายโจ้ไปไสจร้า
พานายอั๋นไปกินแน่😂😂
,..
ทำไมไม่ไห้โก้เข้าไปร้านคนเดียวพี่อีทค่อยเข้าไปทีหลัง เพราะโก้คนยังไม่ค่อยรู้จัก น่าจะเซอไพรส์ดี✌️
ผมยังไม่รู้จัก  ผมรู้จัก แต่พี่อิ๊ด ครับ😆😆😆
กินพออยู่ได้เน๊าะ555555555
😂😂😂😂😂😂😂🎉
อ่ะไรอะไรก็อีสานนะคำพูด โก้นิสัยดี วายหมดครับ
บุคลิคโก้ต้องปรับเปลี่ยนใหม่มันดุบ่อคือนร้าาาา😊😊😊
เก่งมากๆ เป็นกำลังใจให้นะ
ผมว่าตั้งแต่ดังมีเงินนี่เปลี่ยนไปเยอะเลยนะครับ5555555555
จะไม่จ่ายตังจริงเหรอกินขนาดนี้ 555 จ่ายเถอะของซื้อของขาย😅😅
ต่อไปร้าน ขนมจีนแม่มาลานะ😂😂😂
มุกเดีมอีกแล้ว แต่เปลี่ยนแบบอื่นบ้างพี่ หลายคลิปแล้วเหมือนกันหมดเลย ยากให้มีแบบใหม่บ้าง ชอบพี่โก้มาก
😂ไม่รอด
จริงๆแล้ว อาหาร ขึ้นโต๊ะมาแล้วควรกินให้หมด     ถ้าไม่เอาแล้วควรบอก   ไม่เจอพี่โหน่งจัดไป  😅 หายซ่าเรย
สายกินล้างหม้อกันเลยทีเดียว
ตกลงมันกินหรือมันแดก ทำลายชีวิตตนเอง ไม่รู้เรื่องหรือไง
กินแบบนี้แล้วอยู่ได้กี่วันคับ
เส้นอืดทีหลังท้องจะแตกเอานะ
ติดคอตายเค้าซิสมน้ำหน้าเด้งอทิด
ช่วงของลง ก็กินเยอะธรรมดา5555
พี่เขากินได้เยอะแทมกินไว้ด้วยนะ สุดยอด
ฝืนตายขึ้นมาพี่อิ๊ดรับผิดชอบนะครับคนกินยางตายออกเพราะฝืน
แซ่บ
ป๊าดก๋วยเตี๋ยวชามละ70งึดหลาย555
อยากไห้ไปกินร้านข้างทางบ้านๆที่ไม่ใช่ร้านดังจะได้มีรายได้กะจายๆ
กินได้สุดยอดมากจริงๆครับ❤❤❤
บ้อย้านไส้แตกบ้อ้ายโก้
ถ้าตัวใหญ่กินเยอะก้อไม่แปลกน่ะ
ชอบแกยกมือให้ตลอด
คนบ้านม่าวใต้
ผมกลัวเค้าอวก ตอนท้ายๆคลิบอ่ะ 😅😅😅
This is so set up!!
วาแมนเว่าเหล่น บุกร้านพี่โหน่งจนได้เนาะ สู้ๆครับบ่าวโก้ เสียดายผมพึ่งได้ดู
ร้านอ้ายโหน่งมี#ผัดไทเส้นหมี่บ่คับอ้าย
ติดไมค์ เขาก็รู้หมด55555ไม่เนียนเลย
🙏老師👍&艾桑✌️ 🎉🎉❤❤👏👏
How do he eat too much 🍱 meat 🥩 everything else ❤❤❤ look like 👍🏻 ❤
อ่อนน้อมถ่อมตัวมาก ยกมือไหว้ทุกครั้งทุกคนที่มาเสริฟ 😂
กินหรือแดก...อิสารบ้านเฮา
เจอกับแนตแชมป์ศึกเจ้านักกินหน่อยครับ
ต่อร้านพี่เท่งขนมจีนเเม่มะลา
นิสัยดีเกิ้น.ไหว้ทุกรอบ
กินจุหรอป่าวให้น้อย😂
โหน่งพูดถูก..เกินมนุษย์..คนที่ไม่ใช่คน..หมดคำพูดที่จะกล่าว
กินเยอะกว่าพีช อีชแหลก
กินแบบนี้ลูกเมียจะกินยังไงอยู่ยังไงน้อ
พาไปบ้านน้าหม่ำหน่อยครับ
บ่อแหม่นหว่ากินโชว์เดะเลากินอีหลีกินคือถ้วยจานนิเกลี้ยงตั้งใจกินอีหลี  สู้ๆคนบ้านเฮา
❤😂🎉
หาซื้อ ไม่ได้
ทำไมพี่โก้ไม่มาเองถ่ายเองครับ
ตาแก่คนนั้นรีบพูดรู้ดีไปหมด
ความฝันทุกคริป😂😂😂
หึ บ่คือว่ะ
wow
😂สุดคนบ้านเฮา
ผมไม่ได้ว่าพี่โก้ไม่เก่งนะ ถ้าพี่แน็ทมานี่ยับแน่
ชอบพี่โหน่งมากครับคริบนี้
เขาให้ดูเพื่อคลายเครียดแล้วหนูจะมาซีเรียสทำไมหล่ะลูก
อยากไปลองชิมบ้าง
แดกไม่ใช่กินครับ5555
ยาถ่ายพยาธิ ต้องมาแล้วแบบนี้ / กินเข้าไป พยาธิช่วยกินร่วมด้วย
แกกินเก่งจริงจั้ฟสุดยอด😁
โก้ เป็นญาติ จ่อย ไมค์ทองคำ รึเปล่าครับ ดูคล้ายกันมาก หรือผมคิดไปเอง 😅😅
อย่าดราม่าเลยค่ะ มองให้เห็นว่าเป็นการฝึกฝนการกินจุของน้องโก้นะคะ เผื่อได้มีโอกาสเข้าร่วมการแข่งขันกินจุนานาชาติ และให้ดูให้เห็นมารยาทน้องเค้านะคะ ยกมือไหว้นอบน้อมบ่อยครั้ง เด็กๆหรือคนโต ดูล่ะควรเอาเยี่ยงอย่างจะดีกว่ามาดราม่าว่าจัดฉากเถอะค่ะ
แบบนี้ไม่ใช่คนแล้วกิน สงสัยเป็นหยัก
สุดยอดด กินเก่งมากก
กินเยอะจัง
เลิกมาถ่ายเถอะโก้อย่าให้มันเกาะ
บ่าวโก้กินทำให้อยากกินบะหมี่โหน่งเลย เราขอ 3 ชามก็จุกแล้ว
อย่าเรียกร้องความสนใจหลายเด้อ มันสิตายเด้
ช่วงปีใหม่ร้านเปิดไหมใครทราบบ้างครับ
พี่โหน่ง เดียวกลับจากเมกา จะไปหานะคับ❤❤❤❤
สุดยอดครับ
ตาแว่นคือใครครับ555
คลิปนี้กินแบบไม่ปกติเหมือนฝืนนะอยากโชว์😂😂😂
โก้ยังหาตัวตนยังไม่ได้ในการออกกล้องดูจืดๆ สีหน้าท่าทางยังไม่เหมือนช่องอื่นๆที่ทำช่องกินจุๆแบบนี้ต้องหาแนวทางให้เจอ
😂😂กิสทันทีขี้ทันควน ✌🏻😭😭😭
😊😮❤ล้านแตกทุกคลิปอ้ายโก้อ้ายอี๊ด....
โห้!! ไม่ได้เห็นน้าเก่งนานมากหรืออาจจะไม่ค่อยได้ติดตามแกเปลี่ยนคนละคนเลย
พูดกับน้องไม่หวานเหมิอนออกจะด่าพูดกับคนอื่นดีแต่อยากได้หน้า
ท๊อปเม้นหายไปไหน
จากคนกินโชว์แบบบ้านๆ จะกลายมาเป็นนักกินแล้ว
คอนเท้นท์นี้ยังไม่เนียนเท่าไหร่..เข้าไปถึงก็สั่งกินยีดเอาแบบนี้ใครไม่รู้ก็โง่แล้ว...ต้องค่อยๆกินทีละ2-3ชามกินไปเรื่อยๆ ....ดูพีทอีทแหลกเป็นตัวอบ่าง
บ่าวโก้ลงคลิปเมื่อรั่ยยอดวิวพุงกะชูด😊🎉🎉🎉👍👍👍👏👏👏
แกไม่รอดแน่ ข้นE3
❤❤❤❤❤
ทุกวันนี้พีทก็เลิกทำคอนเทนต์แบบนี้แล้ว
ยอดวิวดีทุกคลิปที่พามาเลยครับ
สุดจริงโก้😂😂😂
บักอีสแม่งก็พรีเซ็นจังน่าลำคาญ ตื่นเต้นออกหน้าออกตา เฮ็ดบ่คือ เรียกความสนใจ
วันหลัง พาพี่NAT  VS  FOOD มา ท้าชิง  พี่พีช อี๊ดแหลก  ที่ร้านก๊วยเตี๋ยว พี่เจี๊ยบเชิญยิ้ม บ้างนะคะ {{พี่อี๊ดขา}}
ไปหาพี่เท่งด้วยกินขนมจีนแม่มาลา
อยากรู้คับทั้งหมดกี่บาทคับ
ชอบความเป็นตัวเองของพี่โก้มากๆๆมีความนอบน้อม ขนาดเด็กเสริฟยังยกมือไหว้เขา ชอบจริงๆๆๆ
เส้นมะหมี่คือบ่พันไช้มันให้มันตาย..
สึดยอดไปเลยครับบ่าวโก้. สะใจที่สุด
สุดยอดอ้ายอีสานบ้านเฮา ฮักอ้ายอี๊ดครับ❤
มันหมดสมัยแกล้งกันแล้วละสมัยนี้ไผ๋เขากะรู้หมดแล้วเลิกได่แล้วทำเป็นแกล้งกันทั้งทีเตรียมกัน
บ่าวโก้สุดยอดคุณโหน่งน้ำใจงามมากจร้าคุณอิ๊ฟโปงรางน้ำใจงามาก
พาโก้    ไปกินข้าวบ้านพี่หม่ำ   แหน่พี่อิ๊ด
ระวังนะครับ ปกติแค่ชิมน้ำก็ขรี้แตกแล้วนะครับ นี่ 20 ชาม พอดี 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
❤❤❤กาฬสินธุ์บ้านเฮา
ทำไปได้ยังไงใช่พี่โก้มนุษย์กินเผ็ดไหมครับ
พี่โหน่งรู้แล้วแต่เล่นไปตามน้ำ😂
ถ้วยหนึ่งไม่ต่ำกว่า2ก้อน 555😊😊
อยากให้พี่อิ๊ดพาบ่าวโก้ปัยร้านพี่เท่งคับ
ของแทร่
เอิ้นเพิ่นว่ามันแล้วติ
พาพี่โก้ไปตรวจสุขภาพด้วยนะคะ...ยอดมนุษย์จริงๆ👏👏👏👏👍
โก้ คน อำเภอ อะไรหรอครับ
ค่าครองชีพขึ้นเอา ๆ แต่ค่าแรงเงินเดือนเท่าเดิม บะหมี่ชามละ 70 บาท
เดียวนี้ไม่ทำคลิปอื่นๆแล้วเรอ มีแต่โก้ๆๆๆๆ
กินพออยู่ได้ ว่าซัน5555
พี่อี๊ดซื้อเสื้อสวยๆไห้แกใส่หน่อยเห็นใส่แต่เสื้อยืดแขนยาวเหมือนจะไปตัดอ้อย
Amazing 😮😮😮😮😮
ชอบทุกอย่างนะครับ ติดตามทั้ง2ท่าน แต่แค่ไม่ค่อยชอบ มันติดตรงที่ว่า กินหมดกินฟรีจังเลย 😅😅
อาการจะอวกแล้ว
😁
อาจารย์โก้ได้ไปกินร้านอาหารอาหารดารารึยูทูปเบ้อดังผมว่าแกน่าจะดังเเล้วล่ะ
ผมกิน2ชามก็อ้วนละ😂
ขนมจีนแม่มาลาหน่อยครับ
ใครดูไม่ออกว่าถ่ายคอนเท้นก็โง่เต็มทีละ
เดิมๆ  เละ   เปลี่ยนแนวใหม่ๆบ้างเด้อ!!!!!!
เล่นแล้วเสียมาเยอะ PS เล่นได้จริงหรือเปล่า
อยากให้เนียนต้องติดไมค์หร่อซ่อนกล้องครับ
ซีดหมดแล้ว สงสารเลย
อยากให้พี่อี๊ดไปหาช่องพี่สไตล์แอ๊ตครับ
ให้พี่ไปร้านจอนนี่เเซ่บหน่อยครับ
โหน่งก็ย้ำอยู่นั้นมาโชว์หรือป่าว 😂😂😂
แล้วอี๊ดดด จะมานั่งด้วยเพื่อมันดูไม่เป็นธรรมชาติ เกะกะ ใครชอบดูโก้ พวกเราไปดูกันที่ช่องเขาดีกว่านะ
พี่โหน่งนี่สุดยอดจริงๆ
แบบนี้ต้องเจอกับพี่พีซแล้วใครเห็นด้วยบ้าง
ทำไมไม่กินให้หมดโต๊ะ จะสุดกว่า ไปนับรวมอันเก่า 😅
ก้มหน้าก้มตากิน อีกคนก็อวย มากินโชว์ก็บอกเค้าไปเลย
ถึงจะเป็นคอนเทนต์ที่ซ้ำซาก ที่หลายๆช่องทำกันมาแล้ว แต่ก็ดูได้อยู่เพราะพี่โหน่งคุยสนุก
มีหน้าที่ดู ก็ดูๆไปเถอะซีเรียสทำไม คิดง่ายๆ
รอชมยุคับ_สุดยอดความอร่อย😊🎉
ยังไม่ครึ่งท้องจ้า
ติ๊กต๊อกไม่ให้ถึง1,000ด่วยซ้ำ
ขอเขากินฟรีเพื่อ
ขอกินฟรีผมคอมเมนท์แล้วไปดูคริปช่องอื่นเลยคับ
ถ้วยชะใหญ่หมี่สองคำ
คุณโก้  กินเก่งเหมือนกันดูบางๆไม่น่ากินได้เยอะ  ( ร้านคุณโหน่ง มีขนมจีนแม่มาลาไหมครับ ..  😄  )
Good ครับ👍
ทีน่าแดงนะเขินอยุ่🤣🤣🤣
หุ่นแบบนี้แหละ อนาคตเก่งแน่นอน
ไม่สนุก มันเกินไป
อยากดูแบบซ่อนกล้องซ่อนไมค์แอบถ่ายตอนกินบ้างครับ 😂😂😂
😊😊😊หิวตามเลยครับ
ืมากินร้านโหน่งอร่อยทุกอย่าง น้่งลุ้นน่าดู
ชอบค่ะตามดูตลอดๆ
มีข้อนด้วยนะตอนถามพี่โน่งเรื่องให้บะหมี่เยอะ แดกพื้นๆธรรมดา แล้วอยากมาแดกโชว์
แอพติ้กต้อก อย่าหาทำ ให้คนใส่โค้ดเราได้เงิน คนต่อไปเขาไมได้
ยังห่างชั้นกับพีทอีทแหลกมาก
สุดๆพี่โก้
สุดยอด
มักหลายครับ..พี่โก้ พี่อี้ด...♥️😘
แนะนำพี่โก้นะคะ อย่าฝืนตัวเองมากไปนะคะเป็นห่วงสุขภาพ และเวลากินอย่ารีบจนเกินไปนะคะจะทำให้จุกง่ายมากๆ อาจจะเป็นลมได้ พัฒนาต่อไปแล้วทำคลิปออกมาอีกนะคะ ชอบดูพวกนักกินอยู่แล้วสู้ๆค่ะพี่
พี่เท่งบอก ไห้น้อย ฟ้ามมม55
บะหมี่หัวแมว มันก็อร่อยเหมือนกันน่ะเนี้ย-55555หยอกๆน่าาาพี่โหน่ง
จ่ายตังเถอะทำคอนเทนต์ทั้งที ทำไมต้องถามกินเท่านู่นเท่านี้ให้กินฟรีไหม ไปร้านพี่เจี๊ยบก็เหมื่อนกัน
ดูคลิปนี้แล้วสงสารบ่าวโก้ คือสิแน่นท้องแฮง😅
พี่โหน่งก็ขยันแซวเรื่องกินโชว์จังเลย ก็คนมันหิว😂
พี่ก็ไหว้ทุกครั้ง ไหว้ยันเด็กเสริฟ ทำให้มันมีศักศรีคนอีสานหน่อยครับ น้อบน้อมได้ แต่เยอะไปมันกับกลายเปนขอทาน
นักกินจุ เมืองไทย ส่วนใหญ่..ไม่อ้วนเลยนะ คนหุ่นดีทั้งนั้น แต่กินได้เยอะมากกกก ทึ่งจริงๆ
วงการบันเทิง
ชามเดียวก็แดกจะไม่หมดแล้ว ไม่ใช่ให้เยอะนะ แต่หมาไม่แดก
โหดโพดค้าบบ
พญาธิเยอะๆกินไม่อ้วนกินพวกสุกๆๆๆดิบๆๆๆๆอันตรายมากๆทุกวันนี้❤❤❤❤😂😂😂
อย่าฝืนโก๋ เเดี๋ยวตายไวเราไม่ใช่นักกิน
เราชื่นมคุณอิ๊ด และโก้นะ คุณอี๊ด อยากสนับสนุนน้องในเรื่องความสามารถ แต่ตอนนี้ แนวนี้คนดูเริ่มเบื่อ สังเกตุจากสีหน้าคนดูที่ดินร้านคุณโหน่ง เขามากินเพราะรสชาติ หรือจะด้วยอะไรก็แล้วแต่ แต่เทปนี้ ดูแล้ว คนกินในร้านเขาไม่จอยด้วย
พี่โก้สุดยอดมากๆครับ กินอะไรน่าอร่อยทุกอย่าง เอาสะหิวตามเลย
สุดยอดเลยคับ
อวยเกินอีทเอ้ย ดูไม่เป็นธรรมชาติ อวยเกินสนุก
บะหมี่โหน่ง กินทันทีขี้ทันควัน😂😂😂
ใครเบอร์หนึ่งประเทศไทยตอนนี้ ความคิดเห็นแต่ล่ะคนนะอย่าด่ากัน ผมให้แนทนะผมชอบส่วนตัว
ฝึกซ้อมบ่อยๆเด้อเจ้า...จะได้กินได้เยอะๆ....จะได้ไปแข่งต่างประเทศติดอันดับท็อบ5ของโลก🎉🎉🎉🎉🎉แต่ตอนนี้ต้องสู้ nat vs food ให้ได้ครับ5555
😮น่าภูมิใจตรงไหนคับ
พี่อี๊ดช่วยเหลือโก้จนคนติดตามเพิ่มขึันอย่างรวดเร็ด ขอให้ผู้ใหญ่ใจดีมีแต่ความเจริญรุ่งเรืองงานเข้าจนรับไม่ทัน สำคัญคือสุขภาพแข็งแรงเด้อ พี่น้อง
มีแฟนยังน้อผูสาวเสื้อเหลือง
สงสารน้องโก้เลย
ดูจัดฉากได้เป็นธรรมชาติมากครับ😂😂 ทำเหมือนไม่ได้นัด ถ้าจะนัดกันไว้แล้วก็บอกเถอะ ไม่มีใครว่าหรอกครับ คนดูไม่ได้โง่ครับ คนทำต่างหากที่ดูโง่ หรือไม่นะ
พี่โหน่งแกล้งแล้ว 5555555
กินหมดรึไม่หมดยังไงผมก็ยังเป็นกำลังใจให้.. 18:41 โก้อีสานพาแดก..ผมก็ไม่เคยรู้ประวัติเป็นมายังไงแต่ผมมาเจอคลิปตอนที่เขาพยายามทำคลิปทำกับข้าวกินยุ..รพ..ตอนที่ลูกป่วยแต่เขาก็มีใจที่เข้มแข็งที่จะสู้ต่อไปไม่ว่านาทีนั้นรึว่าวันนั้นจะเป็นไงแต่ตอนเขาถ่ายคลิปอยู่ในแววตาเขามีความแต่ทุกข์แต่เขาทำได้ดีผมนับถือใจที่เข้มแข็งของเขาสู้ๆๆๆๆคับ..เป็นกำลังใจให้ ทำหน้าที่พ่อดีมากเลยครับ❤❤❤
เป็นกำลังใจให้คะสู้ๆ
สวัสดีค่ะคุณอี้ดคุณโก้ดังใหญ่แล้วนะทานให้อร่อยจ้า
หิวนำเลยจ้า กินเป็นตาแช่บคัก😃
😅😅ตอนนี้บักโก้.ขับลัมโบแล้วคับ😅😅😅
ชอบคับ..บักโก้..แดกสุดๆเอาใจช่วยนะบักโก้..แดกเลย..😅😅แดกให้โลกรู้555
ผมว่าน่าจะไม่ถูกปากบักโก้เท่าใดนะ ถ้าเป็นอาหารอิสานล่ะก้อ ทานเยอะกว่านี้แน่นอนครับ
น้ำพึ่งเรือเสือพึ่งป่าเกาะกันไปเรื่อยๆ😂😂
ชอบความซื่อๆใสๆ นะครับ ดูจริงใจ  ไม่ได้กินโชว์หิวจริง เหน็บไมค์ ตากล้องพร้อม พี่โหน่งแซวใหญ่เลย 555555
อี๊ด...หาสปอนเซ่อร์แล้วพาพวก แน๊ท ,ชัย,และนักกินผู้หญิงไปกินร้านโหน่งแบบแยกกันนั่งไปแกล้งโหน่งดิครับ
❤😊
โก้จัดว่ากินได้เยอะคนนึงเลย แต่ข้อเสียเรื่องกินช้า ถ้าฝึกเรื่องนี้ได้ ผมว่าลงแข่งสบายๆนะ เรื่องลิมิตความจุผมให้โก้เต็มที่ประมาน5กิโลกรัม
ตาโหน่ง หน้าซีด กลัวเขาไม่จ่าย
เเตกล้านวิวอีกแล้วคลิปนี้🎉🎉🎉
บะหมี่ฉ่ำน่าทานมาก มีโอกาสอยากไปลองชิมดูสักครั้ง
ตื่นเช้าล้างหน้าแปรงฟัน ไปหาอะไรทานกันดี  นึกถึงนึกถึงบะหมี่...
ตาแว่นเค้าเป็นใครครับ
สุดยอดมากครับพี่โก้พี่ฮิตโปรงราง🎉🎉🎉🎉
ไม่อยากดูเลย เดือดร้อนต้องลุกไปต้มมาม่า😂😂😂
😝😝
เขารุ้หมดแล้วมาฝืน  ตั้งแต่ไปโฆษณาแอป ฟีนิกละอีดดดดดด
บอกไม่รอดๆ ไม่เขิลหรอครับ55555 ได้ยินเสียงตั้งนานแล้ว จนมาหน้ากล้องอะ
ผู้สนันสนุนที่ดี😊😊😊
เจอบะหมี่แถวบ้านผมไม่เกิน5ชาม
บ่ต้องมาเว้าดอกบักอี๊ดว่าได้หลาย เว้าปานกูบ่เคยไปกิน ตัก 3 คำกะเหมิดละ แพงอีกต่างหาก แต่ถ้าเว้าเรื่องรดชาด กะแซ่บของเพิ่นอยุ่ บ่ต้องอวยขนาดนั้นว่าได้หลาย
คอนเทนท์ดีนะ แต่มันเหมือนคนอื่นเยอะเนาะ จะไม่ดูก็ไม่ได้มันขึ้นมาให้ดู
อย่างนี้ต้องไปร้าน ลุงหยิก ต่อเลย
เฮง สุพรรณรึเปล่าครับ 😆😆😆
นักกินแหลกมาอีกแล้ว กินไปได้ยังไงสุดยอดเลย!!
ไร้สาระ
กินแล้วเอาไปเก็บไว้ตรงไหน😂😂
🥰🥰🥰
FCพี่โก้ครับ
ไม่เห็นบอกหมี่แห้งหรือน้ำ55ถ้วยละ2คำโก้ยังเกรงใจยุนะแบบนี้50ชามก็ไม่เหลือ😂เพราะไม่มีน้ำให้ชดเลย
โก้คือคนกินจุเยอะสุดในประเทศไทย น่าภูมิใจแทนคนอีสานนะครับเรามีนักกินจุได้เยอะสุดในโลก❤️❤️❤️❤️
ถ้วยละ2คำ55
แค่นี้อ้ายโก้ผ่าน เลากินก้อยเนื้อ20กว่าจานได้กับข้าวเหนียว .. ก๋วยเตี๋ยวชำนี้ ผ่าน
สวัสดีค่ะ น้องใหม่หัดทำช่องค่ะ ฝากทุกคนติดตามด้วยนะคะ😊😊
เชื่อวาโก้ทำได้ ชามนิดเดียว 70 กูไม่กินแล้ว
แต่บอกตรงๆๆชามไหญ่มากกกกก555..
แดกครับไม่กินเค้าเรียกว่าแดกๆๆๆ
อยากให้พี่อี๊ดไปหาช่อง อิแอบแซบ ครับ
อวยเกินไปอ่ะไปถามคนนู้นคนนี้ทำไม กุจี้เลย
เดือน  ตุลา  5555+
ตัวงอเลย
ผมรุ้นะว่ากินไม่ค่อยไว้แล้ว  แต่ฝืนกินไปอย่างนั้นแหละ  ผมเตือนไว้นะครับ  ระวังตาย
จัดหนักพี่หม่ำให้หน่อยครับ
จะโชว์ทำไมครับ
ทำไม่ชอบเอาสายแข่งกับสายกินโชว์มาท้ากันคับอยากรู้จริงๆและก็มาถกเถียงกันอยู่ได้ เพื่อ
ติดตามทั้ง2ช่องแล้วครับ❤
👍
❤😂สวัสดีค่ะสองหนุ่มจัดให้เต็มๆพี่ไปทานมาแล้ว😂😅😊🎉🎉❤❤😂😂
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
โรงบานไปเลยครับ😂
😂
ช้อนน่าจะใช้อันเดียวพอคับขี้เกียจล้าง😂😂
ของจริงมาแล้ว
ดูแล้วก็สนุกดีแต่อยากให้คุณอี๊ด ลองนั่งดูอยู่ห่างๆโดยที่ไม่ต้องบอกว่าคนนี้เป็นใคร ??? !!! แบบนั่งคนละโต๊ะไปเลย ส่วนโก้ก็สั่งแบบคนปกติชามต่อชามไปเลยเพราะหน้าตาโก้เค้านิ่งอยู่แล้วครับ
ก็เฮดโตเฉยโพด กระปรี้กระเปร่าเเน่ อ้ายโก้
ก็งั้นๆไม่เห็นมีไร ดูแล้วเฉยๆ
เอาเรื้องงงงงง
ถ้วยกี่บาทได้น้อยจัง
เปิดวาร์ปพี่จิ๊บหน่อย
ที่เคยกินแฟนชายของพี่  น้ำซุปจืดมากปรุงรสไม่ขค้น แต่ไม่เคยไปกินร้านจริงของพี้ต้นตำหรับ
โก้ทำคนเดียวคนดูก็เยอะครับ
ดราม่า..  พี่อิ๊ดควรปล่อย ให้โก้แดก แบบธรรมชาติ  ครับ  5555555
ไม่ไหวอย่างทำเป็นเก่ง
มาหาแดกฟรีเฉยย555ตามฝันกุขำ
สุดจัด
โก้ สุดยอดอิหลีครับ กินได้ น่ากินมาก ชอบๆ สนับสนุน คนอิสาน บ้านเฮาครับ
เฟคชิบหาย5555สภาพ
ฮากไส่กันสะน้อ
พี่โก้โดนเเกล้งเเล้วครับ ฝืนได้สุดยอดครับ
มันจะอันตรายต่อร่างกายเขาเหมือนคนโดนยอก็ใด้ใจมันจะแย่เอานะครับ
สุดยอดพี่โนงขอบคุณพี่อิ๊ดมากที่โก้เขามา🎉😂❤
ถ้าเค้าตาย  อี้ดรับชอบนะ
พาไปหาพี่หม่ำหน่อยครับ
ชอบ
อยากให้พาไปหาพี่หม่ำเหมื่อนที่พี่พีทไปอะครับ ฮาแน่ๆ 😂
ชอบจริงๆพวกผู้กำกับ🤣🤣🤣
จัดฉากมากกว่า
กินหลายกะบ่อ้วมว่าแม่นคนป่วย
❤❤❤❤
พาไปร้านลุงโทนนี้เลย
อย่าไปเทียบกับคนนั้นเลย กินขี้แอ๊คชิบ!!!
บ่รู้จักอ้ายโก้อิสานพาแดกซะแล้ว😂😂😂😂
คนมีคงามสามารถด้านการกิน...ยอมรับๆ
7:13 7:22
หน้าไม่มีความสุขเลย ฟืนๆ
คำเดียวหมด สำหรับผม
ไปต่อร้านพีเท่งหน่อยคับ
เดี๋ยวก็กระเพาะฉีกหรือหายใจไม่ออกเดี๋ยวก็ไป
สงสารพี่โหน่งโดนกินฟรีอีกแล้ว
ดีครับที่พี่อี๊ดเป็นคนจ่าย ตังค์
ตรวจสุขภาพบ้างไหมครับ ไม่ออกกำลังกายกินเยอะขนาดนี้ดูผอมๆโทรมๆ
แก๋วๆๆๆๆไ❤❤❤❤
หน้าแดงเหมือนตูด มัยหมด
5555
😀
ต่อไปร้านเฮียเท่ง
วาปสาวเปีย
พี่เท่งต่อเลยครับ
ทักไปก็ไม่ตอบเจสูมิน
สุดยอดครับ
กินเก่งมาก หุ่นเพรียวๆ แบบนี้
ดูถว้ยก็ใหญ่แต่ทำไมใส่มาในถว้ยนิดเดียวผมว่าถ้าเทลงรวมกันถว้ยเดียวกัน10ถว้ยก็จะได้เต็มๆถว้ย1ถว้ยแหกตาคนดูชัดๆ
คนที่ว่าเขาเป็นไงลุง
โนงเขามาแชร์ร้านให้พูดดีๆก็ได้ถึงจะเป็นตลกก็เถอะอย่าประชดเขา
ถ้ามี ชามยักษ์  แบบ จัดกินเป็นหมู่คณะ  คงดี พี่โหน่ง
เหลือฝันอีกกี่อย่างครับ
555มีชุปกระดูกแมวดว้ย
บ่รู้จักโก้ สแตก บ่โหน่ง
กินโชว์กับกินแข่งขันจับเวลามันต่างกัน
FC บ่าวโก้ คนดราม่าชั่งเเม่ง😂😂😂
โก้ทานได้พอสมควร และทานช้ามากดูเลยไม่สนุก ถ้านักกินจุอย่างแนทและพีท50ชามขึ้นไปใช้เวลๆไม่ถึง15นาที ฝึกไปค่ะ
อาหารโครตแพง
ต่อไปขนมจีนพี่เท่ง😂
ต้องพาเเน็ตมา😂😂
อันตรายๆต่อสุขภาพ
มาโฆษณาขายยาอะไรอีก
พี่อี้ดไม่น่าพูดท้าเองว่ากินเกินเท่านี้ต้องเลี้ยง  กินเยอะต้องจ่ายอย่ามาท้าเองเจ้าจของร้านต้องเป็นคนท้า  พี่โหน่งต้องพูดว่าไงถ้าไม่ตามน้ำ
ทำดีทำถูกสนุกครับ...มาถูกทางแล้วพี่อี๊ด..อย่าไปสนใจพวกปลาหหอยปลากปู
พานักกินไปหลอกถล่ม/ กินฟรี อย่างนี้ก็ไม่ไหว นะครับ (ซึ่งถ้ามื้อนี้จ่ายเงินอุดหนุน เค้าก็น่าจะได้หลายตังค์ แหละ) อิ อิ อิ
ไปหาน้าหม่ำหน่อยครับ
แป๋ฮากแตกละคลิปนี้โก้เอ้ยเส้นอืด
กินเก่งมากสุดยอดจริงๆ
😂เขาให้น้อย..โก้เลยไม่อิ่ม😂😂😂
ตอนนี้คนยังไม่รู้จักพี่โก้มาก ผมว่าน่าทำคลิปไปกินตามร้านแล้วแอบตั้งกล้องให้คนในร้านตกใจน่าจะสนุก ไปร้านดังๆให้พี่โก้ไปกินคนเดียวแล้วแอบถ่ายใกล้ๆแกล้งไม่รู้จักกัน
ไม่ผ่าน โก้พาแดก
เกือบตายเทปนี้ 😂
มีหัวไว้กั้นหูไว
❤❤❤❤🎉🎉🎉
งานนี้ส้วมเต็มแน่
คนที่คิดตามโก้ส่วนมากนอกจากการกินเก่งแล้วคุนโก้จะเป็นคนที่คำพูดคำจานอบน้อมพูดจาไพเราะยกมือไหว้ขอบคุนคนดูตลอดในช่องตัวเองช่องอื่นๆที่เราติดตามเพราะมารยาทไม่จำเป็นต้องกินเร็วกินมูมมามกินเยอะมากมายเท่าใครๆ แต่นิสัยการเคารพถ่อมตนต่อผู้หลักผู้ใหญ่ใครมาก่อนมาหลังเคารพเพื่อนอาชีพ นี่!! ก้อสุดยอดแระ😊
ไม่คิดจะพูดไรหน่อยเหรอวะ
ถึงใครจะว่าอย่างไรก็ทำต่อไปจร้าพี่อิ๊ด เป็นกำใจให้  สนุกสนานเป็นโปรโมตร้านคร้า ดีมากสุดยอด  ✌✌👍👍🤘🤘
ตอบไห่กูเข้าใจหน่อยส้นตีน
อ้ายโก้บ่ต้องฝืนเด้อ สบายๆเพราะอ้ายโก้มารยาทดีมาก
ชามใหญ่มากแต่ของนิดเดียว
มันคือใคร
ไม่ลองเอาไปแกล้งพี่หม่ำ
พาไปไร่จิตภัคดีต่อเลยครับ
โก้นี่ไปไหนด็เจอแต่ดราม่าผมคิดว่าเพราะเขาเป็นคนอีสานหรือปล่าว
กินได้น่ากลัวมาก นี่ถ้าฝึกดีๆ มีแช้มป์กินแหลกเพิ่มดาวอีกดวงแน่ในประเทศไทย
ตั้งเเต่ดูพี่เขากินมาผมนึกว่าเฮงสุพรรณหน้าคล้ายมาก😂
ชอบลุงแกพูดถูกไปเกินอีก10หน้าแดงแล้ว
พี่อี้ดครับในเมื่อพี่พาพี่โก้มาหาพี่โหน่งแล้วต่อไปผมอยากให้พี่พาพี่โก้หาพี่เท่ง เถิดเทิง กับน้าหม่ำ หน่อยครับ ของพี่เท่งต้องพาไปกินขนมจีนแม่มาลาครับส่วนของน่าหม่ำต้องไปกินลาบยโสธรเลยครับผม
คนทีว่าไม่รอดอย่าพึ่งหนีค่อยเก่อนครับ
พาไปบ้านน้าหม่ำแน่อ้าย
ให้ขนาดนี้ยังคิดกินฟรีอีกหรอพี่
รอบหน้าต้องพาพี่โก้ไปกินข้าวบ้านน้าหม่ำแล้ว
เจอแบบนี้สัก10คนเจ้าของร้านเจ้งพอดี😂กินโชว์แต่ต้องกินเสียเงินจะได้จะได้ทั้ง2ฝ่ายครับ
เขาให้ดูเพื่อความบันเทิงครับไม่ต้องอินครับปล่อยวางดูแบบสบายๆใจเราจะมีสุขครับ
คีบสองทีก็หมดแล้วชามใหญ่เบ้อเร่อ แต่ข้างในมีนิดเดียว  ไหนๆก็รวยแล้วพี่โหน่งคืนกำไรให้ลูกค้าหน่อยให้เยอะๆเลย จะเอากำไรไปถึงไหน
กินสัก100ชามใด้ใหมคอนเทรนล้วนๆ
ขี้ออกครั้งเดียวส้วมเต็มเลยมั้ง
อีกอย่างไม่ควรไปท้ากินฟรีนะคับเกรงใจเขา เราก็ได้คอนเทนกับเขาแล้วไปกินฟรีเขาอีก
12:19 สำลักข้าวเลยผม 5555
ไม่ปรุงเลยมันจะอร่อยเหรอหรือกินไม่ปรุงจะได้กินเร็วกินเยอะอร่อยไม่อร่อยช่างมันรึ
พี่อิ๊ดสุดพาน้องเค้าไปแข่งกินจุกเลยค่ะ👍👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️❤️
ถ้าจะให้คักกินจนหมดร้านเลยคับ
FCน้องเหมยครับ😂😂❤❤
ความคิดส่วนตัวนะ นั่งคนล่ะโต๊ะไปเลยแบบนี้เขารู้แล้วว่ามากินโชว์
พี่โหน่งแซวเสียเลย หิวจริงหรือว่ากินโชว์ 555😂😂😂
ผมชอบพี่โก้แกนะ สังเกตดีๆเด็กเสิร์ฟหรือว่าใครมาเสิร์ฟแกยกมือไหว้ทุกครั้งเลยนะ😊
ก๋วยเตี๋ยวใครๆก็กินได้เหมือนกันแหละเพราะมันไม่ได้จับเวลากินไปเรื่อยๆ
I love to watch his eating show all the time. He is my favourite superstar YouTuber. I am so proud of him because he can finish eating  22 dishes of noodles easily. I could not believe it. That's unbelievable. Be strong, be safe, stay healthy, be happy, and stay alive. Have a wonderful time, everyone
❤❤❤❤❤สวดยอด...โก้ๆๆ ผมเคยถ่ายกะพี่โหน่งมาแว้วเป็นกันเองมาก❤❤❤❤
สุดยอดเลยจ้า👍👍👍👍👍😄😄😄😄❤️❤️❤️❤️❤️
หิวจริงหรือให้น้อยครับ😊😂 หยอกๆครับ
บักผีตายตายขาก. บักผีเปตรอสูรกาย. ตายอดตายอยาก. บักส้ส
55555 ตลกโหน่ง
❤😂 สนุกดีค่ะ ตลก
โก้ถึงจะยังไม่เก่งเท่าคนอื่นๆ แต่สิ่งที่ผมชอบแล้วทำให้ติดตามอีกอย่างคือ ชอบความนอบน้อมของน้องโก้มัน
อยากเป็นยูทูปเบอร์อ่ะครับ
จากโคราช😅😅😅
อยากเห็นกินแข่งกัน กับ พีท กินแหลก
กินน้อยตายยากกินมากตายไ..กินพอดีเพื่อร่างกายกินมากไปไม่ใช่ของดี
อาวโก้ นี้คือสิ่งที่พี่อยากให้เจ้าเดินไป.👍🥰
Can I have name of this place or location brother? Thx q
😂😂😂❤❤❤
อาจารย์อี๊ดสนับสนุนคนอีสานบ้านเฮาให้ผู้คนรู้จักและคอยให้กำลังใจคนอีสาน ใครจะว่ายังไง แต่สำหรับผมดูเพื่อความบันเทิง สนุกสนาน เป็นกำลังให้อาจารย์อี๊ดและบ่าวโก้ ต่อไปครับ👏👏👏👍👍👍
ครั้งแรกที่เห็นพี่โก้ เหมือนคนเสพมากครับ🤣🤣🤣
อ้วนได้ไง กินเสร็จสูบม้าต่อ 😂😂 หยอกๆ เค้าคงมีวิธี จัดการอาหารที่เค้ากินเข้าไปแหละ
ลุงแว่น เสื้อน้ำเงิน ไม่เชียร์ก็อย่าขัด
หลายเม้นท์บอกไม่อร่อย ถ้าไม่อร่อยคงอยู่ได้ไม่นานขนาดนี้หรอก มันต้องมีคนชอบพอสมควร อย่างว่ารสปากคนไม่เหมือนกัน❤❤😊
อสวนต้องปะทะเหนือพี่แน๊ต
อ่อน
ดูเพื่อความบันเทิงครับอย่าไปคิดมาก
เป็น..ทีมงานของ..คุณอี๊ด..โป่งลาง..แน่นอน...มาถ่าย..คอนเท้น..แน่นอนครับ....คุณ..อี๊ด..ฟัน2เด้งเลย..เด้งแรกมากิน..ฟรีด้วย..เด้งที่2..ตัวเองและทีมงานมา..ถ่ายคอลเท้นด้วย......โก้..บอกว่า...หวานเจี๊ยบ...
ไม่ได้กินโชว์555
คนทำมาหากินเหมือนกัน มีตังเหมือนกัน แทนที่จะอุดหนุนกัน กลับมาทำคอนเท้นกินฟรี 👎👎👎
ສະບາຍດີ😊
พี่โหน่งรู้งาน55 ดักทุกทางเลย
กินได้เยอะเพราะให้น้อยหรือเปล่า😂หยอกๆครับ
อีพีต่อไปพี่หม่ำคับ
กินได้ขนาดนี้ถือว่าสุดยอด เพราะว่าความอร่อยกับราคา ห่างกันมาก ข้าวหมูแดงยังใส่ถั่วลิสง😂 คนแพ้ถั่ว งงเลย กลัวใส่ถั่วที่เต๋ว ก็เลยสั่งข้าว เจอถั่วราดมาเต็มๆเลย😂พอเห็นเต๋วไม่มีถั่ว ก็สั่งมาลอง ความอร่อยรสชาติน้ำซุบกับราคา คือ....แต่ร้านคนเยอะนะ
ชามละ70บาทก็แพงอยู่นะ แต่ถ้าอร่อยมากแล้วบรรยากาศดีๆก็ไม่เป็นไร😅😅
กินจั่งใด๋บ่ให้อ้วนคับอ้ายชาย
คุณโก้เก่งอยุ่แล้วสู้คะคุณโก้
สู้ๆน่ะโก้
ผมแดกชามเดียวยังเกือบไม่หมด  แต่หนักร้อยกว่าโล ไม่รู้มายังไง
น่าจะบอกเขาไปตรงๆว่ากินโชว์
เดือนนึงสูบสวมจักเทื่อกินแบบนิ่
20จานบวกที่กินไปแล้วด้วย40จาน
ขำตรงเด็กจะมาตอนเก็บถ้วย บอก(เดี่ยวๆ) แล้วมีเสียง มีกล้องอยู่ แสดงว่าพี่โหน่งเข้ารู้แล้ว แกล้งตามน้ำ555
เหมือนเอามาทรมาน ???
กินข้าวอิ่มใหม่ๆมาเจอคลิปนี้หิวเลยสั่วก๋วยเตี๋ยวกินอีก1ชาม😂😂😂
ไหว้ยันเด็กเสิร์ฟพี้โก้กู มารยาทดีจัด😂
2คำกะเหมิดครับ555 เจอแนท50อัพ
สุดยอดครับผม ❤❤❤❤❤
ได้น้อยมาก
ให้นิดเดียว
พี่อี้ด ทำคอนเท้นท์ เหมาไปแจกเด็กยากจน คนพิการบ้าง
เอาจริงคนดูชอบความจริง
พี่อี๊ดควรปล่อยให้เขานั่งกินคนเดียวเงียบๆครับ
ถ้าดังแล้ว​ อย่าวัวลืมตีนนะคุณโก้🤣🤣🤣
จะตกใจกันทำไม  ทำไมไม่ดีใจ  เขามากินเยอะ ก้อได้ตังเยอะ   อึ้งทำไมก่อน
บอกตรงๆถ้าดูคนนี้กินนะ ไม่ค่อยชอบดู เพราะดูแล้วไม่น่าชวนกิน เห็นเขากินแล้วเหมือนคนมูมมาม แต่ดูเวลาเขากินก็น่าสงสารนะ ดูหน้าตาเขาเหมือนคนไม่ค่อยสบาย เคยเลื่อน จะไปดูบ่าวท้าว แต่ไปเจอคลิปของโก้กินลาบเลือด ก็เลยดูแต่ไม่กล้า Comment แต่วันนี้ก็ขอ comment หน่อยนะโกโก้
น่าลองไปกินหมีจับกั่งในเยาวราชมั่งนะครับ
หากินฟรีไปเรี่อยอิ่มทุกวันตังไม่ต้องเสียแจ่วๆ😂😂😂😂😂
ไหวสวยมากกกกค่ะ
ถ้ากินเก่งจริงน่าจะจับเวลาแล้วไปลงแข่งขันกับเขากินแบบนี้มันธรรมดาเกินไป
ดูแค่ไฮไลคก้ออกละเกือบจบ
ສຸດຢອດ
เป็นกำลังใจให้ครับคนอีสานบ้านเฮาดูแลเบิ่งกันสู้ๆครับ
ของแถร่
ของแทร่
บ่จำเป็นต้องกินเร็วกะได่กินเรื่อยๆให้ได้หลายๆชามค่อยเป็นตาเบิ่ง
ติดไมค์ขนาดนั้น 😂😂😂
ก้อดูคลิปพี่โก้กิน แกยังกิน(แดก) ได้ไม่ต้องมีคนลุ้นเลย!!!
สุดยอดคนบ่าวโก้อีสาน
5555
สนุกดีครับ/ดีกว่าไปดูดม้าครับ😊
กินให้ขี้แตก เพราะไม่อร่อย😂😂😂 หวานเกิน
่ก่อน​ปี​ใหม่​ไป​รับ​ถ้วย​พระราชทาน​สมเด็จ​พระเจ้าอยู่หัว​กับเหรียญ​ทอง​
ลูกน้องร้านพี่อี๊ดน่าร้ากกกก ที่ชื่อไหมเสื้อเหลืองๆนะครับ
ผมว่าคุณโก้มีเอกลักษณ์ดี
ไปบ้านพี่เท่งพี่หมํ่าบ้างครับพี่อื้ด
พาไปแกล้งน้าหม่ำหน่อย
ดูจากหน้าตา น่าจะอิ่มตั้งแต่14-15ถ้วย ที่เหลือคือฝืนอย่างเดียวเลย อย่าเน้นโชว์มากดูแลสุภาพด้วว
😂สุดยอดครับน้องโก้ใด้กินฟรีอีกแล้ว555🎉🎉🎉
บ่าวโก้ไหว้ไปแล้วกี่ครั้ง 5555555
น้องโก้ มารยาทดีมาก ไหว้สวย ๆ ตลอดเลย ขอให้เฮง ๆ ปัง ๆ ครับ
มันคือการแสดงครับ อย่าไปเครียด
ทำcontentแบบนี้ ส่วนใหญ่ผมจะไม่ดูคับ เนื่องจากผมไม่ได้อยู่เมืองไทย ดูแล้วอยากกินบ้าง T_T😢😢
😊😊😊😊😊
nat vs fooddddddddddddddddddd
โจ้จะหลับแล้วถ่ายไม่จบอีก​ 55​ มันจะอ้วกแล้วสีหน้ามันไม่ไหวแล้วไอโจ้
มักหย่องคักตอนนิบักโก้
ท้องจะแตก 😢😢😢
แต่ดูแล้วพี่โหน่งรู้ตั้งแต่ยังไม่ได้กินอ่ะ  แล้วมันจะสนุกตรงไหน ครับผมดูเพื่อความบันเทิง😂
พี่อี๊ด ต่อไปขนมจีนแม่มาลา บุกบ้านพี่เท่งเลย
ที่หมดนี่ไม่ใช่อร่อยนะครับ คือให้น้อย
✌️สู้✌️สู้ครับจะคอยเป็นกำลัง❤ให้ ทั้งพี่อี๊ด & พี่โก้ (#อีสานพาแดก) 🚶เดินหน้า ทำตาม✨ฝัน✨ต่อไปนานๆแสน..#นานเท่าที่จะนาน ได้ 🎉.เด้อ🎉
😁😂🤣😄😅😀
ชอบ ชอบ  ครับ
,โก้กินเก่งจังน้ำย่อยแปลกประหลาดมาก💪❣️🌹🇹🇭
พวกอีสานเขาก็กินเก่งแบบนี้แหละ
สุดยอด 👍 จัดไปเลยครับ ติดตามดูเสมอครับ❤👍
กินเพื่ออิ่ม หรือกินเพื่อโชว์ ??
ไม่ได้ง่าย อย่างที่โฆษณานะทุกคน
คนกะเพาะแง้
ขอบคุณพี่อี๊ดพี่โหน่งและพี่ๆทีมงานทุกๆท่านหลายๆครับผม🙏
🤣🤣🤣🤣🤣
กินยังไงว่ะไม่อ้วนเลย😮😮
เป็นเรื่องละ ดูแล้วหิวบะหมี่😂
กินเยอะขนาดนี้ขี้คงจะเต็มส้วมแล้วมั้งคับ😅
ทำเพื่อ
สั่งซื้อยารักษาตับ 1 กล่อง ครับผม
บ้างคนก็พูดไปนู้นนี้นั่นพี่อี้ดเขาทําดีแล้วเขาต้องคิดก่อนอยุ่อแล้ว
ทำไมไม่จับเวลาจะดีกว่าจะได้รู้ว่าเก่ง
Fc พี่โก้ครับ
พี่โก้เขาดูดมาครับ เวลายาลงก็จะกินเยอะแบบนี้แหละ ผมเคยเป็น😅
คุณอี๊ดคุณโหน่งเขาดูเหมื่อนกันทำมุกเดิมๆคุณอีํดไปทำคลิปตัวเองดีกว่าพอแล้วสำหรับโก้อีสานพาแเดก(ไม่ปลื้มคับ) ผมชอบคุณอี๊ดนะ
อยากเห็นตอยไปช่วยล้างถ้วยชาม
อยากให้ไปบ้านพี่หม่ำครับ 🤣🤣🤣🤣
ดูถูกพี่โก้จัดเลยนะครับ(ไอแก่เสื้อฟ้าอะ) ผมโครตไม่ชอบเลยคนอย่างนั้น
ชามอย่างใหญ่ ให้ หน่อยเดียว อย่างเซ็ง
นักกินมาแรง5555
อวดเก่ง
ดราม่าได้ทุกเรื่องจริงๆ ยอมใจมีอะไรที่ไม่ดราม่าบ้างแค่ดูให้สนุกก็พอมั้ง
ไปต่อขนมจีนแม่มาลา
สูบกัญชาก่อนจะกินได้เยอะ 100ชามเอาไม่อยู่😂
😍😍😍🤩🤩🤩😘😘😘😘🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤
คุณโก้รู้สึกจะฟืนกิน
ร้านบะหมี่พี่โหน่งอร่อย​และลูกค้า​ก็​เยอะ​เจ้าของ​ร้านทีมงานใส่ใจลูกค้า​สนุกสนาน​เป็นกันเอง​จร้าาาาาา​คอนเฟิร์ม​5555
จัดได้2ไม่หมด😂😂😂
ลองมากีนเฝอลาวเดอ
ไม่ไหว อย่าฝืน ครับ
ไหว้ที่เดียวพอโก้ไปลามาไหว้ไปถึงไหว้กลับไหว้พอ2ครั้ง
พาพี่ โก้ อีสานพาแดก ไป กิน ขนมจีน แม่มาลา บ้างสิครับ
แน๊ตต้องมาละ แน๊ตของจิงทั้งกอนเร็ว ทั้งกินจุ
จัดต่อไปเลยครับพี่อี๊ดพาโก้ไปหมูหันลุงรงณ์สัก3ตัว😅
ไป ร้าน พี่ เท่ง หน่อยครับ
เน้นสุภาพไม่หมูมมามน่ะ เหมือนแรกๆทำคลิป ลองไปนั่งดูคลิปตัวเองน่ะ
บอกว่าอย่าเอาไปเทียบกับแนท แต่สภาพที่เห็น 😂😂😂😂
🎉😊ขอให้มีสุขภาพร่างกายแข็งแรง ร่ำรวยๆๆๆๆๆๆ🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
ถึงใครจะว่ายังไง แต่สำหรับผมดูแล้วสนุกดีครับ ทำต่อไปครับพี่❤❤❤❤❤
ลองหนมจีน10โลโชว์หน่อย
🎉
พี่อีสอย่าลืมพาไปกินขนมจีนแม่มาลาน๊ะค๊ะจะรอชมค่ะ❤❤❤❤
ชอบพี่โกเขาจะยกมือไหว้ทุกคน
❤❤❤สุดยอด​เลย​ครับ​ผม​
โก้ทำคลิปกินจุทุกวัน จะเสี่ยงเอานะ คนอื่นนานๆทีทำคลิปกินจุ โก้ผมดูจัดหนักทุกคลิป ยอมรับว่ายืน1ถ้าเรืีองยืนระยะกินจุ
สุ้ๆๆ20ชามช่องสะแตกรอด😅😅😅
ซวดลวดโพ้ย
อยากถาม กินยังไง ไม่อ้วนน่ะ ดูกี่คลิป กินเยอะมาก แต่ผอมแห้งเลย รึ อาทิตย์นึงกินเยอะวันเดียว😳
ร้านพี่โหน่งโดนถล่มอีกแว้วววววววว พีท อีท แหลกก็จัดร้านพี่โหน่งไป🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 มารอบนี้ โก้ถล่มร้านพี่โหน่งอีกแว้ววววว
พี่อิ้ดช่วยบอกโก้หน่อย อย่าใหว้มากเกินไป การใหว้เป็นเรื่องดี แต่ใหว้แบบนี้มันน่าลำคาน ดูหลายคลิปจนจะเลิกดูแล้ว คำคานตาจริงๆ ใหว้อยู่นั่นแหละ
จัดไปลูกพี่ย่าไห้เสียอีสานบ้านเฮา❤❤❤
ขอบคุณพี่อิ๊ดครับที่แจ้งเกิดให้คุณโก้❤
ดูสายตาของแต่ละคนที่มองมานี่ อยากรู้จังว่าเค้าคิดกันอย่างไร
จริงๆถ้าพี่อี้ด แอบให้น้องไปนั้งกินคนเดียวแล้วแอบถ่าย เอฟพี่โหน่ง หน้าจะสุดกว่านี้
งานบางระจันminiโปงรางสะออนสนุกมากครับพี่fc อ่างทอง+1
คิดว่า ควรจะพาคุณโก้ไปแข่งกินจุ. ค่ะ ยิ่งกินทำไมถึงยิ่งผอมค่ะ❤❤❤❤
อีกาเหมาะขนาด❤
🤟👍👍👍
คนรู้จักเยอะแล้ว ยังไงก็รู้อยู่แล้วว่าเป็นคนกินเก่ง
ไปต่อเรื่อยๆเลยครับชอบพี่โก้
โก้กินเพลิน ดุไม่เบื่อ
พี่โหน่งไม่รู้จักโก้ อีสานพาแดก🤣
😂😂😂😂
กินเยอะก็จริงหรือพี่โหน่งให้น้อย555หยอกๆ
เอาช้อนใส่ไว้อีกชามจะได้ไม่เกะกะ
สุดยอดน้องโก้
ทำไมไม่อ้วน
เกินไปหัวหน้า
สุดยอดจริงโก้อีสานพาแดก😊พี่อี๊ด😊 ร้านก๋วยเตี๋ยวพี่โหน่งชะชะช่า😊อร่อย #สะแตกแดกตับ#อี๊ดโปรงลาง
สวัสดีครับ พี่อีํด ยายโจ้ และทีมงาน สนุกเลย โหดเลยงานนี้ ไปบุกกินถล่มร้านบะหมี่โหน่ง กินได้สุดยอดมาก ถึงกับอึ้ง ของเเทร่ เยอะๆเลย มักหลายๆครับ 😋😋💗💗🤣🙏ต่อไปกิน เฝอ หม่อม ถนัดเเดกครับ
เม้นแรกครับ
ผมว่าพี่อี้ดควรไม่ต้องอวยมากมันดูเหมือนจัดฉากที่เที่ยวถามคนนุ้นคนนี้ว่าคิดว่าไหวไหม แล้วเวลาสั่งเพิ่มก็ออกแอคชั่นเกินไป ผมว่าถ้าจะแกล้งจริงๆพี่อี้ดไม่ควรมานั่งด้วยควรปล่อยให้โก้มานั่งคนเดียวแล้วกินคนอื่นดูจะได้น่าทึ่งกว่า
❤️❤️❤️👍✌️
กินได้สูดยอดเลยแชบๆๆ
♥️♥️♥️♥️👍👍👍
กองเชียร์แม่งพูดกวนตีน
❤❤❤❤❤❤ 🍜🍜🍜🍜🍜🍜🍝🍝🍝🍝
มีEPต่อขนมจีนพร่เท่งนำบ่ครับ
อยากให้โก้อีสานพาแดก ไปร้านหม่อมถนัดแดก หน่อยครับอ้ายอิ๊ด
ต่อไปก็ขนมจีนแม่มาลาร้านพี่เท่ง เด้อครับ
เยอะหลอคำเดียวหมดแล้วคาบ
อีพีหน้าต้องขนมจีนแม่มาลาแล้ว
เเจ่ม
ผมดูจบแล้วสนุกมาก❤
😮😮😮😮😮😮😮
อ้ายโก้ของแท้ครับ
