Как вам интервью с Аней? Есть ли тут те, кто по какой-то причине так и не посмотрел сериал? 😌  00:00 – Встретились с актрисой Анной Пересильд  02:27 – Не могли не обсудить популярность сериала «Слово пацана. Кровь на асфальте», в котором снялась Анна 04:02 – Узнали, как Аню пригласили поучаствовать в проекте и как проходили пробы  08:40 – Реклама  09:50 – Как Аня уговаривала своего отца, известного режиссёра Алексея Учителя, на съемки в сериале  13:20 – О поцелуе с Рузилем Минекаевым 16:55 – Реклама  18:30 – Обсудили с Аней ее первый съемочный день на площадке сериала «Слово пацана. Кровь на асфальте»  23:55– «Я жила жизнью Айгуль»: как быстро Аня вжилась в роль  27:20 – Реклама  28:45 – О сложных съемочных сценах, которые было тяжело играть и смотреть на экране  32:46 – После какой серии сериала «Слово пацана. Кровь на асфальте» актеры проснулись знаменитыми 41:25 – О хейте со стороны зрителей  42:50 – Кто из известных людей высказал свой респект Ане лично и в социальных сетях  44:20 – О сливе финальных серий «Слово пацана. Кровь на асфальте» 46:05 – Обсудили финал сериала и узнали, будет ли второй сезон  49:00 – Как удержать популярность 52:10 – Кто может повлиять на мнение Анны Пересильд  53:40 – «Я всегда хотела быть моделью»: о дальнейших профессиональных планах  56:20 – О карьере певицы Анны Пересильд  57:40 – О попадании в кино благодаря родителям и о том, как Аня повлияла на популярность своей мамы  01:03:25 – Почему Аня не снималась в фильмах своего отца  01:05:20 – Какие фильмы с участием Юлии Пересильд Ане нравятся  01:08:40 – Вспомнили детство Ани и обиды на родителей 01:13:50 – Отговаривали ли родители Аню от карьеры актрисы  01:22:15 – О синдроме отличницы  01:23:10 – О работе с психологом и звездной болезни  01:25:55 – Об ориентире в профессии  01:26:25 – О восхищении мамы  01:27:20 – О пользе людям  01:27:54 – Об участии в благотворительном фонде  01:28:34 – О мечтах и суперсиле  01:29:05 – «Я не люблю, когда меня начинают жалеть»  01:29:30 – О страхе остаться одной  01:30:13 – Об успехе 01:31:30 – В кого влюблена Анна Пересильд  01:32:39 – О вере в правду  01:33:05 – Где будет Аня Пересильд через 10 лет  01:33:50 – «Я чувствую вину перед бабушкой и дедушкой»
Боруно у которого огромный опыт гусеница😂
Она путает имя режиссера или я чего-то не улавливаю?
Ну и фамилия, - Пересильд! Где русские!?
Мне она очень симпатична, та категория молодых и успешных людей,которые берут возможность от жизни и ведут себя очень корректно при этом❤
Она классная,потрясающая и грамотная речь,поведение отличное,девочка прекрасная и неважно чья дочка,играла же она и интервью тоже даёт она❤
Понятно. На следующий день утвердили. За это мамаша одну ночь дома не ночевала 😀
Девочка грамотная но слишком много тафтологии
То самое чуство когда речь 14-16летней девочки лучше любого взрослого ❤
С внешностью девочке оч повезло, мамины гены, да и вообще повезло в такой семье родиться
Анна красавица просто, поцелуй был такой волнительный фильме, хорошо сыграла роль!
Хахаха, она сказала "относился как к сестрёнке" и там фото где они целуются😂 (не хейт)
Мне очень понравилось, как Аня сыграла Айгюль, очень понравилось интервью)))
Продвигают.   сначала у стрелец, теперь здесь. Девочка одну роль сыграла.
Сейчас дети немного взрослее, чем раньше?.. Аня, посмотрите "Иваново детство".
Такая тошнотворная мамаша. А дочка видимо в папу пошла. Приятная и рассудительная. Сыграла неплохо. Хотя немного однообразно . Не хуже других даже известных актеров. Норм. Наверное большая актриса из нее вряд ли выйдет, но для первого раза очень даже неплохо.
14 лет.."списались с моим агентом, пригласили на пробы".  я в свои 14 радовалась новой купленной цветной ручке😂
Очень приятная, хорошая речь, умница
Я хочу сто бы стала это время как раньше
Я хочу сто бы это время была сейчас как было раньше ведь сейчас нет таких пацанов нормальных сейчас какие-то ненормальные
Я очень хочу сто бы это время стала
Милая, красивая,умная девочка❤😍😍🥰 Анечка 😍😍
у нее просто идеальная улыбка! губки,зубки..)
Аня не только симпатичная девочка, так еще и умная, добрая,   разумная, веселая, целеустремленная🔥
Ага... Лихие уже 80-е... Фильм  преувеличивает... Не было такого . Это пропаганда очередная, мол смотрите ч как раньше балон страшно, а как сейчас здорово!
Какая умница и красавица Анна!
Умничка
Ещё одна лошадь Собчак, та такая же была в 14🤧
Роль Айгуль это идеальная ситуация для МД, куколды и алени, вот такая как она нужна для любого мужчины и семьи😅
Лаура так с поцелуем этим докопалась🤦‍♀️ ужасно
Какая светлая девочка❤ умница, красавица! Успехов тебе Аня, в твоей деятельности!  Счастья, здоровья, любви, и удачи❤❤❤
В телеграме сейчас 375000 подписчиков. Они так вдвое уменьшились?
Согласен с Аней в том, что сериалы и фильмы должны заканчиваться там, где они логически заканчиваются. Мне лично как зрителю обидно, когда из хороших картин продолжают снимать откровенный бред, высосанный из пальца. С теми же богатырями пример. Три хороших мульта сняли про каждого. Ладно, четвёртый выпустили, где показали всю троицу. Пора было остановиться. Нет. Начали выпускать откровенный бред, смешали всё в одну кучу. Горилл с динозаврами понасовали. Сюжета никакого по сути не стало. Засрали франшизу. Надо было просто вовремя остановиться. Есть же у Мельницы замечательные мультики. В том числе, на исторические темы. Россия богата на историю. Неужели нельзя что-то новое зрителю показать?
СЯ7
красивая будет женщина!
Актерский состав молодой, свежая волна, поэтому зашло!
Мамка у Абрамовича карьеру насосала.А эта у кого?
СОСИльд❤ на фотосессии можно так рот не открывать, звезда однодневная
Надо отдать должное, она съиграла лучше чем ее мамка в фильме "Вызов"
❤❤❤
Такая же умница и красавица как и мама😊😍❤
В Ваню влюблена.красивая была бы пара.душевное интервью
Айгуль ты красивая
Отличный сериал. Вот вспоминаю свою молодость
Пожалуйста,снимите с девушек и женщин эти ужасные и уродливые костюмы,не делайте из женщин - мужиков.
❤❤❤❤❤
Для нынешнего поколения, хорошая девочка.
Сыграла отлично!Даже не знал что она дочь пересильд!Думаю что у ее впереди ждет огромный успех!)
Айгуль, я люблю тебя.
Очень харизматичная девочка🙂 В свои то 14-15 лет👍
Да это вообще,прелесть, а не девушка🙂
Можно подумать, что про те времена знают только они. Всё приукрашено, много вранья, тоже пиар для фильма показывать жестокость.
Фу..ненавижу этих блатных деток....было бы чем гордиться. Стыдобища !!!
Тебе девочка очень далеко до Вани Янковского. Замахнулась блин. Поверила в свои таланты, но не в свою фамилию.
И пою и танцую и модель. Главное, чтобы было масштабно 🙈 Девочка, реально так не бывает? Что у тебя известные родители и ты поэтому снимаешься? Серьезно 😅? Прозрей и прими правду, иначе будешь как ВладимИр и Юркис.
Очень тяжело разговаривает, невозможно слушать. Уверена в своем таланте) смешно. Там в роли-то 2 слова
Господи, я реально 20 минут сижу и слушаю до сих пор ответ на первый вопрос, как ты прошла кастинг?  И девочка свято верит, что сама прошла его
Туфли у ведущей, отвратительные...
Какая она красивая!
Долго не хотела смотреть фильм, за Айгуль-рана на сердце, пришлось найти актрису и убедиться, что с ней всё хорошо. Так, и узнала, кто она. Аня-умничка девочка! Грамотная речь, искренняя, респект!
Какая приятная чистая речь у такой юной девочки!
Очень приятная девочка и сыграла отлично, тронула до глубины души
Образ у Лауры в этом интервью просто огнище 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Очень красивая и талантливая девочка, хотелось бы видеть её чаще на экране ❤
Когда ребёнок покинул жизнь, я расплакалась😢
Благодарю за интервью. Посмотрела с удовольствием. Анне желаю успехов в карьере. А Лауре - классных проектов и интервью с такими интересными гостями.
Она конечно,  Анечка, милашка, желаю дальнейших успехов в работе!!!
И самая естественная и добрая,умеете слушать 💋
Лаура, вы самая адекватная ведущая ❤❤❤
Потрясающая Анечка !
Обалденная! Личность в столь юном возрасте! Браво! Спасибо родителям за такое воспитание и пример 👍🏻
Как первый миллион, если видео было выпущено 1 месяц назад а на какнале 1,9 миллиона.
Фантастическая, умная , рассудительная! Просто потрясающая❤
Умная девочка для своего возраста, приятно слушать, поставленная речь, я прям в восторге👍
Безусловно тот факт, что у нее именитые родители, помогает ей выделяться на фоне остальных и дает ей больше шансов. Но то, что она талантлива - это тоже факт.
Прекрасная девочка 🥰😍😍😍 желаю ей большого счастья и крепкого здоровья всей семье 🙏❤️🫂🫂🫂🫂
блатные при делах ... ах , я шоке . Выдающееся актерское мастерство ....))))
Какие глупости говорит интервьюэр, как будто самой лет 14. Жора моду на русские  сериалы не открывал, просто его сериал получился более удачным. Не разбирается в кино, хайпожор и рекламный баннер. Хронометраж растянут, чтобы продать больше интеграций.
Катя Вилкова разве не целуется в кадре? А как же отель элеон
Глубокая девушка, осмысленная
Красавица🎉😂❤❤❤❤
Какая умная, адекватно рассуждающая девочка - наслаждение от интервью!
Вас очень приятно слушать. Очень грамотная речь! И у вас и у Ани❤
Ты шо? В Казане живёте?
Когда мы летели куда-то 🫥
Орбакайте в "Чучело" в 11 лет снималась, вот где ребёнок действительно свихнуться мог. Интересно, Пугачёва также её опекала, в сценарий вмешивалась, психологическую поддержку оказывала? Эмоционально это было в десятки раз сильнее, и не "скупо по игре". Очень было бы интересно услышать воспоминания Кристины про эту роль и как она её выдержала психологически, потому что даже смотреть тяжело, а уж как она, ребёнок, её выдержала вообще сложно даже представить.
Так понравилось, как слушала Лаура 😍😍
первый кекс тоже в кино
сразу нашли общий язык в поцелуе
Оденьте девочку,купи костюм по размеру.
Лаура очень приятный интервьюер. Смотрю разные интервью, но в отличии от той же Стрелец, у которой гости не менее интереснее, очень отталкивает ее манера постоянно высказывать свое мнение, которое зачастую выглядит, как навязывание. Включаешь, чтобы послушать гостя, а слушаешь Стрелец.. Лаура дает высказаться, видна ее заинтересованность в госте, желание раскрыть его. За это благодарность!  По поводу Анны - пробилась только благодаря родителям. Любопытно, имея такое подспорье в виде родителей, финансов, неужели бы эти самые гневные комментаторы отказались бы от всех этих ресурсов?) Да мы на ежедневной основе используем связи, знакомства. Другое дело, как мы потом ими распоряжаемся. Анна прекрасно сыграла роль, полагаю, если бы там совсем не было таланта, ее бы и не утвердили. Повезло родиться в такой семье? - Повезло! Повезло быть вхожей в тусовку режиссеров, актеров, селебрити?  - Конечно! А дальше работа и труд. И доказывать, что ты не просто дочь известных родителей. Ты - личность.  Судя по интервью, родители вкладывают правильные векторы Анне (образование, желание не быть тенью мамы). И думаю,  все у нее будет хорошо! :)
Просмотрел добрых два десятка комментариев и аж даже приятно стало! Я не нашел ни одного из них про родителей, серебряную ложку и т.п. Приятно видеть адекватных людей. Анна – вообще Молодец! Умная, взвешенная, тактичная, рассудительная. Говорят, что она вначале неуверенно говорила, а что она может сказать, если родилась, через 17 лет после распада СССР и через 21 год после описываемых событий? А тут ее давай спрашивать, что она думает про то время. Я без своего исторического образования и работ по перестройке, может чуть лучше ответил бы в свои 33, чем юная леди. А откуда нам знать, как там это было. Я вообще даже не знал про Казанский феномен, поскольку не занимался неформальной стороной жизни СССР. А вначале девушку давай забрасывать вопросами, что она думает про то время. Да она ничего не может думать про то время из личного опыта! У нее его просто не могло быть. Ну да ладно.  Честно. Не хотел смотреть сериал про бандитов, тем более про малолетних, пока моя кума не посмотрела и я не узнал, что у нас его «ЗАБОРОНИЛИ!»,т.е. запретили. Посмотрел, потом второй раз пересмотрел с режиссерской версией и таки шикарный вид. Но вернемся к личности ребенка. Вот Петр Соломонович Столярский – основатель первой школы в СССР, где дети могут получить музыкальное и среднее образование, сказал: «Мне нужны не талантливые дети, мне нужны талантливые родители». Но он говорил это про бусенят 3-4 года. Наверное знал, что из таких бусенят при таких родителях получаются не погодам умные дети. Вот я могу констатировать: у Анны – очень талантливые родители и Бабушка с дедушкой! Она говорит, как не каждый взрослый иногда скажет, особенно вот эти, которых она называла, а я слышал в первый раз, там инстасамка и другие. Речь четкая, выверенная, видно, что человек задумывается, особенно на завершающем блице. Прям просто супер! Хоть Анна и научилась уже отделять героиню от себя, но видно, что про Айгуль ей говорить не очень хочется. Ребенок молодец! Мне кажется, что в психологическом плане для актера – это была самая сложная роль. Самой маленькой актрисе может тоже было сложно играть, но героиня-Юля, как раз и есть бусенка, поэтому она может даже просто прожила свою жизнь. А здесь надо играть, вжиться в роль, сделать себе ту самую четвертую стену и будучи в рамках этой стены решиться на самоубийство, когда тебе и на экране, и в жизни 14 лет. Я не знаю, но мне кажется – это ооочень сильный поступок, не погодам сильный. Обязательно посмотрю интервью с актером, играющим Андрея. Но как же я хочу его шляпу! Представьте: я в черном плаще и в этой шляпе да по Дерибасовской! Ой, шикарный вид!
Не путайте кино  с реальностью ! Актёры огонь
Умничка по полочкам грамотно разложила!
14 лет и такая великая ужс ! Милая! Я знаю людей, которые годами учились на актерском и нету у них мамы ПЕРЕСИЛЬД . Стоит только звездочке анечке ротик открыть как у все у ее ног! Да актеры годами пашут и пробуются, ой а тут утвердили, ну сама невинность! Мама и связи вот единственное что ей позволило там быть. Ужас какая несправдливость. Такой же 14 летней Анечке из деревни врят ли удастся снятся в подобных картинах. А пересильд любите и жалуйте !
Кличка космонавтов-пересидьд!😂,а были герои.....
Супер девочка,умненькая❤
Девочка-чудо ❤
Молодец Аня,!!!
В 14 лет уже АКТРИССА!!!!?? Как же любят сами себя назначать великими личностями!!  Такая же как мамочка!! 😂😂😂
Самый Крутая роль … это битва за Севастополь!
Хочется чаще видеть простых детей из народа, на 1000% уверена в таланте и красоте этих детей. Это более красивая и честная будет история. В любом случае Анна справилась с ролью и ей за это спасибо🙏
Очень хорошая умная и добрая девушка. Айгуль одна из самых любимых героинь сериала Слово пацана.  А любимый герой Пальто.❤❤❤❤❤
стоп слитые 2 серии это же и есть переснятые в демо версии
Анна очень приятная и красивая девушка❤ Было очень интересно ее слушать☺️ прям очаровашка😌
Очень много рекламы
Совсем охренели, реклама прям с самого начала. Ну совесть есть?!!!
Какая прекрасная, светлая, умная девочка! И огромное уважении Юлии за то, что она сумела воспитать такую невероятную девочку!
Я о Юле Пересильд узнала благодаря её дочери 😂
😍😍😍
И дочь и мама без такого папы долго бы шли к своей минуте славы.
но в разнаброс снимали фильм, это шедевр😂
Чудесная девочка. молодцы родители что сумели так воспитать
Вилкова не раздевается? А в «Начальнике раздведки» она очень даже разделась😂
Аня очень хорошо сиграла свою роль просто пушка как хорошо умничка она просто лучшая💗💗💗
Сразу говорю что самая в сериале красичая пара это Айгуль и Маратик
Анечка очень красивая и я хочу увидеть её в ряльности очень красивая девочка
Я видео слушала, но не смотрела. Ощущение от мужика, как от критика Соседова
Я в полном восторге. Юлию всегда очень любила, но и дочь у нее очень крутая) Теперь я фанат обеих Пересильд)))❤
Какая же умничка, просто невероятная девочка, как же приятно слушать, не возможно оторваться. И Лаура лучший интервьюер!
не могу слушать до конца ,только потому ,что старое лицо , руки рекламирует постоянно какие то крема ,прерывая своими рекламами ,юную ,красивую,умною  девушку .Как много ,аы продали ,этого бренда ,и если продали ,то заслуга ,юной Пересильд
Супер-душные вопросы под конец от ведущей, прям как на дешевом собеседование с вопросами с первой выдачи с интернета. Дать определение любви? Википедия и ее аналоги в помощь. Кем будешь через сколько-то лет? Ну явно уж по круче Анна будет, чем ведущая. Это же надо было испортить хорошее интервью таким под конец...
житейская мудрость передана родителями , что - прекрасно. не по годам развитая социально девочка. Роль Айгуль сыграна безупречно. я поверила всему.
В конце до слез ❤
Блин почему тетка в начале интервью мажется кремом, 😅 такой г*вно-рекламы ещё не видела. Отстой, выключаю
Какая живая, светлая и глубокая девушка!
Ебаныййй рот. Одна реклама больше чем в телевизоре. Ну подписываться на такое я не буду точно
слишком много рекламы, а интервью хорошее
Восхищена! Такая юная, но уже очень уверенная в себе, в то же время естественная и простая. Браво родителям!
Не самый популярный персонаж. У девочки - 100% самолюбование, как и у всех ее сверстников
Замечательная Анна🙏 такая вдумчивая и глубокая личность❤️🙏 Уже этим интервью, ты подарила людям добро, веру и душевное тепло❤️ спасибо!
А она жива
Не ребенок,а солнышко. Наивоспитаннейшая. Умничка ❤❤❤❤
Почему режиссером называет Андрей Николаевич, если режиссер Жора Крыжовников
Почему на роль Айгуль  не нашли татарскую девочку? Искали? Много талантливых и красивых девочек, но нет... Давайте опять Пересильд. Как же раздражают эти Пересильды!
Интервью - супер! Только порезало ухо то, что Вилкова не целуется в кадрах) целуется, еще как)
Не по годам умненькая девочка
Благодарю ❤очень понравилось, искренне и по-настоящему ❤️❤️❤️
Какое типично клиповое, лимбическое мышление!
в 7 по Москве, а у кого то 5 утра было) ну тупая)))))))не знает, что в гейропе похуй на сериал))))
Как приятно её слушать❤❤❤, как она сыграла свою роль🔥🔥🔥, умничка, талант
Сейчас в кадре она была интересна, была интересно за ней наблюдать. Но с ролью она вообще не справилась.  В фильме она была никакая, даже жалко ее не было.
Какая же она чудесная
Очень много рекламыыыыыыыы
невероятная девушка, такая умная и осознанная в таком нежном возрасте! Желаю ей удачи в карьере и жизни
а давайте больше рекламы, а то без нее не интересно смотреть 🤢
Мне так нравятся коментарии, они не хейтят её, а наоборот хвалят❤
Какая же ты мудрая и осознанная и не наивно искренняя!!Я просто бы еще 5 часов слушала❤ я надеюсь , что ты сохранишь это в своей жизни🙌🏻
У джугелии образ что-то через чур
Какой красивый мейк у Анны 😍😍😍😍😍😍
Ого! Ощущение, будто слушаю девушку лет 25- 30....❤❤❤❤❤
Вы замечательно берете интервью! Так раскрываете человека, задаете интересные вопросы, даете паузы подумать, относитесь по-доброму
Посмотрите сериал «Гостиница Россия» и вы поймете, что Вилкова далеко не монахиня в кино)
У меня такое чувство, что второй дочки Пересильд как будто не существует, как будто она в тени Ани) нигде ничего про нее нет, вскольз упоминается))
Вафлерша ))))
Начала смотреть Нежность только из за нее.
Такая хорошая,милая ❤
❤🎉😂😅😊
Вы похожи на Валентину Миллер, один в один. Стилист колорист.
Такая речь поставленная у Ани, очень интересное интервью 👍🏻
Вы что не видели отель Элеон где Вилкова вообще не раздевается и не целуется с Джековичем?
На контрасте с девочкой , Лаура в таком драматическом образе , смотрится тяжеловато,  не в пользу Лауры этот макияж )
Это супер красивая девочка умничка! ❤
А что тут прекрасного, когда ребенок - девушка изображает свой первый поцелуй на экране, а не в реальной жизни как сокровенное? И это современное,достойное кино?
Это крутой, самый популярный сериал, где насилуют девочку-подростка, преступность, чтобы выжить? Это то, что интересно людям?
хотела быть балериной,певицей,актрисой,а почему не поваром,учителем,врачом,или инженером?????бесполезных людей становится все больше и больше….
Она так смешно рассуждает о том, почему же ее взяли. «Я не знаю как так получилось, очень удачно все сложилось, вау». А сама сидит с фамилией Пересильд. Чему тут удивляться, и какая тут может быть случайность? Это просто забавно
это не брат и брат2,это фуфло одноразовое
Было очень приятно смотреть 😍 Спасибо 🙏
Ань,я лично смотрела слитые серии,и мне они ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛИСЬ и всё было ВКУСНО!!😉
аня-симпатичная, приятная девушка, а вот ее сестра вообще не располагает к себе, какая-то она неприятная
Любовь это говорить друг другу правду, это слова 14 летней девочки, господи да она не из этого времени
Моему сыну 13, ну, почти ровесники... но это небо и земля, конечно... Молодец, Анечка...как бы ни были развиты мальчики и девочки - Аня не по годам взрослая и рассудительная
Вообще, ставку в этом сериале сделали на новые лица... и не прогадали! потому как да, наши сериалы люблю и смотрю на всех платформах, но понимаю, что одни и те же  актеры везде!!! с этим нужно что-то делать)))
Очень милая, красивая девочка))) мама и папа в одном лице))) я, не зная Аню до сериала, сразу определила чья она доча.... но, может, и успешнее мамы даже будет))) удачи)
Очень даже не думала что так интересно будет хорошая девочка приятная
Что-то загнули про то, что Вилкова и Исакова не целуются и не раздеваются... примеров масса... другое дело, что имелись ввиду дублеры? но в сценарии такие сцены не убирают
моя пробабушка посмотрела это сереал а ей 88 лет и она помнит 1950 2024
Надеюсь у нее все получится, верим, на таких актрис хочется смотреть, большая молодец
Какая же Аня добрая, светлая,милая! Пусть все у нее сложится прекрасно!
Что за вопрос: "Ты в отношениях?". Как не стыдно ведущей задавать ребëнку  такие вопросы.
Анна очень позитивный человек.
Лаура вы молодец 🎉🎉🎉
Восторг !!!!!! Умна не по годам 👏👏👏. Не растеряй себя!!!
Я восторге от Анюты 😮. Как приятно было слушать , грамотную речь от ребенка 👏
Не хотела смотреть интервью с ребенком , НО , когда начала смотреть 👏. Господи , на сколько грамотная речь , четко , ясно , понятно все . Очень умненькая девочка . Получила наслаждение от просмотра !!!! Дальнейшего тебе процветания ! Не растеряй все , что вложили в тебя родители ❤️. Браво 🙌🏼
Ето наше прошлое молодость правда все очень искренно я плакала
14 лет 😮😮
Ла не популярны вы-вас раскрутили))называйте вещи своими именами))
Анечка просто прекрасна. Без лишних слов. Талантливая, красивая, умненькая и светлая. Спасибо, Анечка, за прекрасную работу. Успехов, успехов и ещё раз успехов! Будь счастливенькой 😍. Лаура,вы очень красивая женщина. Но это одеяние и такой макияж прибавили вам лет 20. Если бы я вас не знала и не видела до того, я бы решила,что вам за 50... Совсем на себя не похожа! Кто-то просто исказил вас 😞 Интервью прекрасное. Спасибо 😊
Очень приятная девочка, воспитанная, умная, интеллигентная. Слушать было одно удовольствие.
Очень много как бы (
Лаура просто шикарная!!!! ❤
Заебала со своей рекламой
Просто нет слов! Мне самой 14 лет и я безумно восхищаюсь поставленной речью, красотой, искренностью Анны Пересильд! От Ани веет светлым волшебством и такой всё ещё детской непосредственностью, и в этом её сила!!! Я желаю ей добиться всех высот и остаться такой же искренней, доброй, милой и просто потрясающей! Талантливая актриса и замечательный человек, таких стоит поискать!
Такая молоденькая и такая умненькая. Анечка, оставайся всегда такой, искренней и с чистой душой человеком.
только ровесникам Анны понравились ее интервью и игра в сериале 🤣
Столько рекламы за один выпуск 😅
Все хвалебные отзывы как под копирку. Странно...
Умная, красивая и талантливая девочка!
Зря пересняли. Переснятое совсем плохо вышло. Слитая версия интереснее. Урок, я думаю. Надо денежки тратить еще и на ИТ безопасность. Без уроков нет прогресса. Жалко конечно, но вот так. Считаю в корне не верным всякие переснимать, а результат запоротым. Кстате наверняка денежек затраченных на пересъемку, хватило бы на пару тройку шикарнейших безопасников.
Ваню Янковского уже давно все знали , рекомендую посмотреть «Топи» это бомба. А данной девушке удачи во всех начинаниях… наверное.
какая прекрасная речь..
Мне очень понравилось,как Анна сыграла , но мне ее очень тяжело слушать ...что в прямых эфирах , что тут ..не смогла досмотреть...Ее спрашивают конкретный вопрос , а она столько много лишнего говорит ... Такая манера говорить какая - то не естественная ...  Какая - то наигранность ... Не знаю ....
Уже надоел и сериал, и все эти обсуждения
Очень приятно слушать,наблюдать за ней,какое то тепло идет от нее ) Спасибо за интервью и спасибо Ане)
Не разделяю восторга по поводу героини и ее якобы зрелых рассуждений, поставленной речи. Речь и мышление соответствуют ее возрасту.
С каким трудом Аню приходится слушать и додумывать ее фразы, договаривать про себя. Какая глупая речь, слова паразиты. Очень очень тяжело слушать и переваривать информацию. Складывается ощущение плохо образованного ребенка, все через маму, папу. Ничего из себя не представляет, пустышка с очень плохой речью( столько заикания, э у и, вода… не смогла осилить до конца интервью.
Очень много слов "круто", "как бы" 😁
Очень хорошенькая, умница. Надеюсь, ее жизнь сложится хорошо
извините, а с каких пор Екатерина Вилкова не целуется в кадре?
Думал, что это дочь актрисы Вильмы Кутавичюте. Прямо одно лицо))
Молодость прекрасна ✨💖 не знала, что она дочь Юлии Перисильд, до всей шумихи, оооочень обаятельная девочка, удачи в новых проектах 🙌🏻 привет из Казахстана🇰🇿
ВАУВАУВАУВАУВАУВАУВАУВАУВАУВАУВКУ КАКАЯ КРАСОТКА
Почему от этого интервью хочется плакать, в хорошем смысле. Просто смотришь это интервью и такая гордость за эту девочку. В 14 дет рассуждать так, это невероятно. Такое же чувство было после интервью с Пуговкой из Папиных дочек
Хочу добавить к своему комментарию,я не смотрел ещё фильм но если так интересно слушать Аню какой же тогда фильм?
Сериал ещё не смотрел, случайно набрёл на это интервью,поражен насколько интересно,красиво и осмысленно рассуждает Аня смотрел на одном дыхании, теперь хочется посмотреть сам фильм о котором столько говорили, успехов Ане,а он ей думаю предначертан, когда внешняя красота сочетается с внутренней и получается тот микс под названием самая обаятельная и привлекательная.
Такая грамотная, приятная , талантливая Анна, восхищаюсь 👏👏👏
такая красивая, такая взрослая
такая милая ведущая - вся в веснушках, зачем все замазывает
Приятная девушка❤
Почему у Ани фамилия матери? Если есть отец
Снялась в 1 сериале ,ну все теперь звезда,цирк😂
Спасибо ведущей, что не мешала говорить Анне. Приятно было слушать!
Блин, из номинации "ни кожи, ни рожи". Но, конечно, очередная великая актриса нашей эпохи 👎
катя вилкова целуется )))
Красотка и очень приятная!❤
Сыграла хорошо ,но пиджак большой!!!
Сколько раз прозвучало «как бы»
Я тоже новикова
Очень приятная молодая девушка❤
Нет такого слова "разноброс"...  Хотя, куда ей...  На школу времени нет, в кино надо сниматься. Звезда ж...
в 44 года хочется вновь испытать ощущения при первом поцелуе с девушкой. земля уходит из под ног и ты летишь потом домой на крыльях))
Обычная речь незакомплексованного подростка, который много общается со взрослыми. Восторги непонятны. Достаточно детей, которые в своей речи через слово не используют "как бы, нууу, вооот, круто-очень круто-супер-круто".
Как правильно айгюль или айгуль
То, что эта девочка родилась от правильного папаши который вначале любовницу везде засовывал, а теперь дочь, не означает что она прям сверх актриса.
10:20 не правда) сериалы начали быть популярны после открытия многих стриминговых кино-сериала сервисов, из-за этого индустрия поднялась на новый уровень популярности
Как бы, как бы, как бы...
не поняла... актриса Вилкова , говорит ни целуется, ни раздевается.... а отель элеон???
Айгуль моя первая любовь жалко что я живу в Казахстане а Ана в России и мне 13 а ему 14 😢
Благо дарить надо бабушку и дедушку. Родители воспользовались плодами труда бабушки и дедушки . Странно о правде во главе угла слышать. Явно желаемое за действительное выдают. У отца есть жена,  теперь есть очередная молодая пассия. Пример не для подражания. Правда выгодно иметь такого папу. Не в обсуждение, а в информацию. А девочке счастья и не повторять маму по жизни ( молодая хищница и разрушительница чужого очага)  Быть добру!
Во прикол я родился 19 мая а она 20 и я тож 2009)
Очаровательный ребёнок,  родители молодцы вложили душу в воспитание
Очень Классная Аня, очень мудрая, очень умная, очень светлая, очень приятная, очень адекватная, очень вдохновляющая  Смотреть это интервью было действительно в удовольствие  У нас с ней во всём почти взгляды сходятся❤ За того человека ПРИЯТНО что у него есть вот и эта популярность и такие прекрасные родители и возможности  Потому что такой человек этого заслуживает (не значит что другие не заслуживают- тут имею ввиду, что при просмотре у меня не возникает зависти, а наоборот я радуюсь вместе с ней, как-будто это и у меня столько классного произошло - ну умеет она вообщем передавать искренне так своё состояние, не бояться этого - это очень классно) Вдохновляюсь всеми этими успешными людьми  И считаю что многие из нас такие, или могут быть такими классными и итак есть такие  Но вот эта девочка - меня поразила  Для СВОЕГО 8 КЛАССА Огромная благодарность её родителям - светлые, прекрасные люди Я просто реву😭 Тоже хочу достичь высот, тоже хочу заниматься любимым делом😭😭😭❤
Янковскому лизнула, видимо у Янковского брата побольше чем у матери😂
Уже поди не девушка давно а носятся будто сама невинность😂
Не была бы мама замужем за режиссером Учителем, не знал бы никто Юльку маму, в далее если бы не была Анька дочкой Юльки то и Аньку никто не знал бы, чистый блат.
Айгуль ❤ заметь пожалуйста 🙏 я твоя фанатка ❤❤❤❤если это не Айгуль аккаунт то передайте ей этот комментарие пожалуйста ❤
Очень классное интервью ❤ спасибо! Было приятно слушать грамотную речь Анны)  На счет Екатерины Вилковой. Ведь, в сериале «отель Элеон» она целовалась в кадре с «Михаилом Джековичем» и «Павлом» 😅 а Вы говорите, что у нее такие роли, где нет сцен с поцелуями 14:52 🤔
мне кажется она прям прекрасно свою роль сыграла! Хорошо что ее взяли, прекрасная девочка и актриса
Глубокая девочка❤
Ну что еще одна любимая российская актриса?)))) да!)
СОВЕТУЮ ПОСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ ФИШЕР😮❤
Ань ты что себя ведет как тупые еще вела школе вместе маратом как вкопанный ты что коп что лили него для росселя из фильма слово пацана они что с тобой я не понял
Очень интересное и душевное интервью, Аню приятно слушать
у одной качество с обрывками из сериала просто покинуло чат
Умница! Гордость своих родителей!
Аня ти Крашиха
-Какие были обиды? -Их не было? -А если были?  Аааа, интервьюер не вывозит
Всегда любил и обожаю Юлю Пересильд, теперь люблю ещё и Анечку, жду творчество самой маленькой)) Российская супер-семейка! Уважение.
Потрясающая девочка! Умная, глубокая. Очень интересно было слушать
Вашей мамой стали интересоваться в нашей семье только из-за вас. А так и не знали ее😂
Мама очень глупая, дочь не рядом! В сериале ЯНКОВСКИЙ ЛУЧШИЙ
Детская глупость,😂
Какие стали простецкие актрисы на внешность. Обычная деревенская девочка.
Анна сказала: " Главный посыл показать, как было страшно и чтобы этого не повторилось". Только получается все наоборот, подростки 11 лет смотрят сериал и хотят походить на героев сериала.
Талантливый светлячок! Будь счастлива, Анечка! Безумно приятно смотреть и слушать.
Попадание в образ Айгуль 💯😍✨ Невинная, искренняя, ранимая, наивная девочка Айгуль 😌☺️🥲 Столько света внутри😌 несмотря на юный возраст, не растеряй этот свет, девочка 🤗
Пон    ... читать дальше
Узнала вашу маму, вернее а интересовалась ей, только благодаря вам, до этого мне было по фиг на нее
Боже, какая же она красивая....успехов Анюте, оставаться таким светлым человеком и через 30 лет
Она так тихо и мило разговаривает😅😂
Анечка очень интересно рассказывает. Ее слушать интересно чем других взрослых😊. Очень хорошая девочка❤
интервью потресающие,но такое наличие рекламы....извините,но правда ее прям слишком много
Какая замечательная девочка, мудрая и добрая, я уже не говорю о таланте, это факт, в маму пошла , очень талантливые две актрисы Юля и Аня Пересильд. Такое светлое , теплое ощущение от этого интервью, умничка девочка, сразу видно , как хорошо воспитывали, значит и родители такие же. Успехов тебе , дорогая, и счастья!😊💋💓🌺
кто-нибудь понимает почему роль отдали не актрисе, а никчемной дочери учителя и персильд? в чем смысл несовершенолетней, абсолютно бездарной и некрасивой девицы? але, органы опеки, вы уже выяснили почему подросток принимала участия  в порно?
Как вышел этот сериал слово пацана , посмотрели все дети подростки и тд щас творится беспредел...
интервью неплохое, но всё испортил один момент - где Анна говорит, что сам факт того, кем являются её родители, не повлиял на то, что её взяли в съёмки)) прям  смешно стало если честно. Сама рассказала, что после кастинга позвонили на следующий день.. и в целом что её конкретно пригласили на пробы. Глупо отрицать, что это повлияло, в этом ничего страшного нет))) Девушка в целом мыслит адекватно, но ей бы кругозор расширить, но думаю из-за возраста прощается)
Блин, аня в некоторых местах смущается что то говорить а ведущааяя какаято странная говорит всë прямо линейно как будто зрители не понимают о чëм он, ведущая не комфорт👎👎Анька комфортик👍 ведущая прямо вымагает ответы у ани
Прекрасное интервью, очень интересно, но зачем столько рекламы (((
Какая трагательная🥹
Очень интересно🎉❤❤❤❤
Жаль, что про другие роли не говорили, хотелось бы и про фильм Нежность, чтоб поговорили
Лаура очень сильно накрашена - это взрослых, в рекламе гораздо лучше
ОБОЖАЮ СЛОВО ПАЦАНА
Такая приятная девушка! Неважно, кто ее родители и как она попала в сериал. Красивая, обаятельная, правильно поставленная речь, сыграла замечательно!
Думаю что Пересильд здесь лишняя...,рекламы маловато...
14.51 - Екатерина Вилкова снималась в Отеле Элеон, и там было много сцен с поцелуями и в нижнем белье.
Вдохновляющие интервью 😊☺️
Очень милая и теплая девочка... Дай Бог счастья ей в жизни..
Аня ты будешь счастилива с Рузилем!!!❤❤❤❤❤
Светлый человек
Щас только прочитал что у Анны только 14лет я просто в шоке ну вот скажите как совершеннолетним пацанам отличить как сказать что у такой девушке 14лет ? Она даже говорит-рассуждает все умнее и взрослее чем какая-то Ивлеева или Бузева и.т.д
Вот Честно говорю для меня она самая красивая девочка из всех которых я видел за 29лет. Реально она очень красивая мне одному так кажется ?
Слово «как бы» , прям ее слово паразит )
действительно очень крутая речь у неё. я понимаю девочка 8 класа ещё, но действительно раздражает
это очень круто
А я выключила интервью на 20 минуте уже, уши устали от постоянного «как бы» прислушайтесь
Ой, моё любимое. А кто твои родители? Мать-актриска нагуляла от старого женатого режиссёра.
С ними пожалуйста с рузилем
А тебе  было стиснително целовать с  Рузилем
Айгуль переживает
Еще ничего не сделала, ей всего 14, а уже актриса, еще скажите гений, как вы любите всех подряд этим словом называть. Что за Дичь. И про любовь, она еще не испытывала серьезных чувств. Зачем это у ребенка спрашивать🤦🏻‍♀️
...После десятитысячного " круто"- выключила🥲
восхитительная молодая девочка!!!!!!!!!!!!!!! на одном дыхании посмотрела все интервью! Поражена глубиной ответов! прекрасный пример нового поколения!
Вспоминаю себя в 14 , столько амбиций, умение правильно объяснять , речь поставлена, мысли в порядке. Главное это всё сохранить на будущее.
Для чего сделали маркировку 18 + ?
Вообще не понравилось как сыграла.Все 6 серий каменное выражение лица,эмоций ноль.А уж шуму-то ...Там ребята, примерно такого же возраста , совсем не артисты,так играют,что аж мурашки по коже.Сам фильм очень сильный,хоть и шоковый.Но попала она в него исключительно благодаря родителям.Время покажет,насколько талантлива)))А пока рано из нее звезду-то делать.
Такой классное сочетание ,очень комфортно ❤️‍🩹🥺
Классная!!!💔⭐️❤️❤️❤️
Красотка ❤
Наверника сценарий писали под  Аню!
Смотрела интервью фоном, и если бы не знала, что маленькой актрисе всего 15 - даже бы не догадалась, чистая речь, здравые мысли, просто умница. Умнее некоторых взрослых
С ролью справилась отлично но то, что это было неожиданно  что пригласили именно её и на следующий день , понятно связи родителей. После этой фразы даже смотреть интервью не хочется
А деловааа😂молодец девчонка!!
Очень красивая девочка! Смотрела фильм, думала об этом и совсем не проводила параллель со звездной мамой. Умничка! С родительскими генами получила не только внешность  но и актерский талант. В добрый путь. Будем ждать встречи в других фильмах.
«как бы»-сколько раз в минуту она это произносит? Нужно чистить речь.  Пересильд в сериале была как амёба! Играть не умеет (все знакомые со мной согласны)Какая она актриса?! была совершенно деревянная безэмоциональная. Уверена что были актрисы которые лучше бы сыграли такую интересную роль, а не просто девочка чьи родители ее пропихнули. Даже режиссёр на пробах ее не видел! А утвердили сразу же.
Одни восторженные комментарии. Не верю (с)😂
Как она сидит на интервью если она скинулась.......
Ей 14 или 25? Если что я по уму🤣🤣  Какая умная девочка )
Какая то она очень уж взрослая.. аж тошно
Славная девочка
Бедная Маша , пусть ей хотя бы 14 лет исполнится, тогда поймёт кем ты хочешь быть, я в 11 лет имел совсем другое мнение, треш
Молодец очень чуткая девочка ❤
Тоже не знала чья дочь, пока фамилию не прочитала и то подумала вдруг однофамильцы и всё….😂 не смотрела ни один фильм с Пересильд, так что дочка звезда
Пусть сохранит в себе эту непосредственность в сочетании с рассудительностью! Замечательная девочка
Хорошая актриса , только после просмотра сериала узнала чья это дочь !
Умничка какая, порода!!!❤❤❤
Мне очень интересно: люди, которые говорят, что она плохо сыграла, вы по каким критериям оцениваете?  Она ребёнок, без образования. Для своего возраста справилась на отлично! Я поверила)
Девочка сыграла классно, но разговаривает посредственно 🥲Первый поцелуй в кино… Даже не знаю, что сказать, первый поцелуй должен быть по влюбленности!!! Никогда не понять родителей, ведущих детей в эту сферу.
круто
Аня сыграла супер, я до этого интервью не знала что она чья-то дочь.
Какая чудесная и красивая девочка! Давно не получала такое удовольствие от интервью. Как подходит ей интервью с Лаурой.
Ти самая лучшая в сереае и марат тоже лучший
Очень искренний и чистый разговор    ... Удачи тебе ...
Это круто🤣🤣🤣 в каждом предложении. В 15 и правда круто стать звездой. Надеюсь у Анечки впереди большое и светлое будущее. Талант определенно есть!🫶🏻✨
Милашка🌸
Анечке, успехов😊 Крутая девчОнка❤
Такая цельная личность, прослушала интервью на одеом дыхании. Классная девушка!❤
Такая милая девушка  На протяжении всего интервью  Улыбалась
Какая умная девочка,успехов ей ❤
Какая милая , умная и воспитанная молодая девушка. Браво родителям и бабушке с дедушкой. Очень приятное послевкусие после просмотра.
Не могу понять, чем всем речь понравилась? Слова паразиты, бе ме. Мне вообще не зашло интервью . Хватило на 25 минут
бля прям очень крутая девочка,ждет ее большое будущее,чекайте
Аня,отлично справилась с интервью,но вопросы были очень серьезные,порой даже сложные.
До слëз... Сколько осознанности!
Я восхищаюсь такой прекрасной девушкой Очень интересно слушать!! Анна Пересильд, всё получится)
Конечно Рузиль стал крашем ни только города но и мира
Аня ( Айгуль ) мы тебя обожаем❤️🥰😘
Очень воспитанная и грамотная девушка🔥
обычно ненавижу круглых отличников, но Аня явно будет исключением😊
Можно интервью с ЛЕОНОМ КЕМСТАЧОМ ОЧЕНЬ ЖДУ
я хоть и смотрела слитые серии, но также я смотрела и новые серии и чувства были разные, так как сюжет отличается довольно сильно
Умничка и красавица 😊
Так она же самовыпилилась с балкона она ж умерлаааа
Так она же самовыпилилась с балкона она ж умерлаааа
Интересно услышать от юной начинающей актрисы как она входила в роль и что при этом испытывала.  Интервью очень хорошее. Анна милая красивая приятная девушка!  Мой муж запретил мне смотреть сериал " Слово пацана " т.к. он знает как мне тяжело было принять моё прошлое. И там " Айгуль" не справилась и решилась на самоубийство. Как мне рассказал муж,  а я справилась и только сейчас начала реально жить, а не выживать, как это было в моём прошлом и показано в сериале.  Надеюсь молодежь после просмотра сериала станет более понимающее относиться к поколению кто выжил и прожил 90-е. И я счастлива, что те времена позади🙏 Смотреть сериал не стану, так как я это в жизни пережила 😊 Живу настоящим и будущем, а не прошлым. Всем ЛЮБВИ ❤
Хочу такую дочь как Аня)
господи 14 лет !!! Умница,  У М Н И Ц А ! ! !
Такая красивая❤
Хорошая девочка, очень светлая,без пантов.
Очень начитанная и интересная девушка, хорошее будущее впереди, удачи!
очень красивая девочка приятная, и в жизни и в фильме очень классно сыграно
Меня утвердили на следующий день. Мне сообщила мама. Мама договорилась, что за увёртки?
Ей 14 лет, а выглядит минимум на 20. А когда-то дети выглядели как дети
Какая приятная молодая девушка
Про какие -25 говорит Аня?говорили что снимали с мая до августа вроде
Вообще без разницы кто ее родители. Зачем на этом делать акцент? Она умная, воспитанная девочка, которая очень хорошо и искренне сыграла в сериале.
Типаж будущей дамы, которая всегда будет с мужчиной намного старше ее.
Ой Бля,социальный статус😃👌👌👌👌👌👌бред
Какая мудрая светлая красивая девочка😍
Аня, красивая, талантливая, умная. Отличное интервью 💖
Айгуль такая милая но она все интервью да да ❤
Красивая девушка! ❤Вся в маму!
Не понимаю, для чего для интервью молоденькой девушке сделали образ взрослой женщины. Одежда, прическа не по возрасту.
Чудесная девушка. А, вот, её мамаша ужасная врушка и работает на глобалистов. Ни в каком космосе она не была. Там вообще никто не был. Кстати, пиджак на Анне смотрится комично. Мода оверсайз не для всех.
А в 13 лет не рано фотки в трусах в инсте ставить? Ладно подросток, мама куда смотрит, или похеру, лишь бы слава была..
Какая умная, светлая, красивая девочка!
Очень красивая, воспитанная девочка!❤
После просмотра сериала "Слово пацана" узнала Анну Пересильд. Очень грамотно рассуждает и выражает свои мысли для 14 лет! Интересно слушать, Аня, продолжай в том же духе!  Лаура, лучший интервьюер, все вопросы просто в точку, и все деликатно! Обожаю Ваш канал! ❤
Какая грамотная, воспитанная девочка!Анна ты чудо!Успехов!Люблю)
Я их с дочкой в пандемию возил на такси, на bmw,Юлия ещё хотела наколку набить со своим именем,очень круто!!!
Какое классное интервью, с удовольствием посмотрела. Интервьюер и гостя обе очень приятные)
В конце был вопрос, влюблена ли Аня сейчас. Мне кажется, она влюблена в Рузиля и он от этом не знает и возможно, что это не взаимная любовь
Я если честно думал что она татарка, очень похожа)
Лаура- взрослая женщина,  зачем мусолить эту тему с поцелуем 🙄
Почему так зашел этот сериал?
Анна невероятная, меня очень сильно зацепил сериал, мы жили в то же время, и у нас тоже все было не радужно...Хотелось бы интерьвью с другими персонажами... Очень хочется их послушать и Ивана Янковского,,,
Анка крутая❤ послушала с удовольствием 👍🏻побольше таких светлых умных  людей в наше будущее🙏🏻
Я  думала,  что она татарка- очень похожа,  а  она  дочка  Пересильд,...
Очень приятная девочка!Удачи и сил на все жизненные планы
Умная девочка! Осталась бы и дальше такой !
Можно пожалуйста «больше» рекламных интеграций,через каждые 5 минут ,а не 15 🙃
Я не ожидала, что меня туда возьмут....ага, ага....ты же никому неизвестная, Маша Иванова 😂 ну, что за "лапша на уши"
Зачем вообще какие то подписчики. И что? Что с ними делать?
Как бы, как бы, как бы, вот, ну, короче, вот, как бы, как бы, вот, ну, как бы. Вы прослушали речь начинающей «актрисы».
Девочка вся в кино 🎥
анна похожа на татарочку, поэтому подошла на роль
Какая бездарность её мама
Я  Ну очень удивительная! Умная!Восхищена! Когда мне было 14-так правильно думать не было и речи.а от того что поколение новое интелигентное  умное просто взрывает мозг.от этой девочки! Браво!Браво!
Я дочь единственной актрисы в мире ,которая снималась в космосе, Но меня случайно утвердили))) Ну реально это 😏
А какая речь , все восхищены ) слов паразитов через слово , дети 80-х -реально их речью можно восхищаться)
Прекрасная девочка Аня! Очень светлая и красивая)  Какой красивый слог, чистая речь! Отличная актриса! Очень желаю добиться всех целей, которые она себе поставила! Получила огромное удовольствие от интервью) Аня, удачи! пусть получится!
Ей 14 ?
Прелесть девушка ❤
я Бурунова знаю к сожалению только из сериала Ивановы-Ивановы
я тоже очень хотела бы сниматься в сериалах, где есть подростки, любовь, драма. В сериале как жизнь из 90-х очень хочу сниматься, я очень восхитилась сериалом слово пацана и модой 90-х прям супер обожаю тоже хочу сниматься в кино
Извините, но правильнее будет эрбо́риан, моё мнение, что если нужно рекламировать продукт, нужно учитывать все мелочи, особенно его название, иначе создаётся впечатление, что человек не знает, какой продукт рекламирует, но это чисто моё субъективное мнение.
Такая рассудительная девочка! Умница! Очень хорошая актриса, безумно интересно слушать
Вопросы на последних минутах до мурашек..🙌🏻🤍
Аня - наша Зендая😊
Прекрасный журналист и девочка!!
кАкая Анечка красивая!!!
Интересная девочка , воспитанная , умная , красивая
Uzasnii film😡.potom ne zaluites sto podrostki budut takze povtoriat. Sho poseim to i poznem. Ja bi zapretila takie filmi.
Заметила эту актрису с первых серий. Очень была восхищена как играет эта совсем еще юная  и неопытная девочка.  Молодец, Анечка!❤ Удачи тебе в актерской и режиссерской карьере! 🎉
Очень потрясающая девочка , умница . Очень хорошо воспитанна .
10:05
Ой, такая милая девушка! Сериал я не смотрела, но после этого интервью тоже подпишусь на ее телеграмм канал.
Была удивлена, что девочке 14 лет! Какие рассуждения какая речь - мед для ушей. Искренняя, душевная, воспитанная, восторг! Смотрела с улыбкой на лице ❤😊 удачи Анне 💐👏🏻
Волшебное интервью и Аня! 💫Спасибо 🙏🏻
Умница Аня! Уудачи тебе и успехов на жизненном пути🎉❤
Ведущая как робот, слушать ее невозможно...до конца смотреть не стала.
Весь фильм пыталась изо всех сил найти что-то в пересильд, что оправдывало бы присутствие «актрисы» на экране. Где то мелькала мысль, ого !здесь она хорошо сыграла, ну вроде ничего, ой и здесь кажется тоже. Пыталась натянуть роль на пересильд, но не получилось! Увы(((
Не поняла чего больше-интервью или рекламы, спасибо конечно…
14:52 , как не целуется?) а кто с джековичем 3 сезона в отель Элеоне лабзался?))
не смогла досмотреть. Все равно ребенок. Дай Бог ей больших перспектив и спехов, но сейчас еще рано. А комменты как будто "чистят"
Какая она милая , чистая , добрая , искренняя! Вот это воспитание !!!!!!
Ефремовы, Табаковы, Янковские, Пересильд-проторенные тропки
Столько романтики и важности  в первом поцелуе, а ее поцеловал женатый мужик  с ребенком, - если это действительно у нее это и  первый парень, и первый поцелуй, как-то не  верится, судя по ушлой мамаше
Очень грамотная, легкая на подъем девочка, без звездной пыли! Ань, сохрани это, пожалуйста!❤
Какое интересное, чистое, трогательное интервью, а концовка вообще 🥲
А прикид, "навырост", как у Надежды Стрелец
А зачем она Пересильд, а не  Учитель
Я так хочу посмотреть этот сериал, но не могу 😭
ужасно сколько много реклам!!!! тяжело смотреть когда много!!!
Анечка, девочка, такая светлая и чистая, спасибо что ты есть !!!  Ты освещаешь мир своей добротой !!! Оставайся всегда такой же доброй и лучезарной !!! Мы тебя очень любим такой , какая ты есть !!! Ты - лучшая ❤ Твои рассуждения такие искренние и сильные ! Они по-настоящему  затрагивают наши сердца до глубины души !!! Ты очень красивая и добрая !!! Будь счастлива !!!  Пусть все твои мечты сбудутся и через 10 лет с тобой будет рядом по-настоящему любящий человек, который о тебе будет оченб заботится и оберегать !!! Ты заслуживаешь всего самого лучшего !!!
Неворятная юная леди ! Приятно ее слушать и смотреть на нее! ❤
Кумовство
Единственное, что хорошего сделала мама Пересильд, это свою дочь. Реально талантливая девочка. Да здравствует новое поколение актероа России×
Она мне чем-то Юлию Савичеву напоминает (не внешне, а манерой говорить, энергетикой)
Какя хорошая девушка!!! Восхищаюсь ею, было очень интересное интервью. Бывают взрослых слушаешь актеров. А там пустота...  Умничка желаю ей исполнения, всех ее планов жизненных. У меня просто нет слов, мне очень понравилось интервью. Спасибо за это интервью ❤️❤️❤️
У неё уже агент? А чего у всех актрис агенты?
Класс девочка!!! Приятная!!!
Хорошая девочка,но слушать не возможно,речь ужасная, постоянно повторяет одно и то же,нужно больше читать книг,много слов паразитов,и нехватка словарного запаса
Очень умная,чистая,благородная и благодарная.... Она  достойна  своих родителей, уже понятно, что не,, по благу,, она в телевизоре. От родителей, возможно, шанс..... Но она его отлично оправдала. Речь грамотная, глаза горят(красивая)!
Какая умная девчушка! Это заслуга родителей! Молодцы!!! P.s и сравните дочь Джигана, какая у неё, безграмотность, она только говорит ТИПО ЛОЛ. Кто кого воспитывал
Как же много рекламыыыы
Очаровательная девочка. Воспитанная, умная.Речь грамотная, без выпендрежа! Дай Бог не зазвездиться.
Культовым он не стал, и не станет. Через год о нем никто не вспомнит.
Какая молодец в 14 лет так спокойно говорит перед камерой ….я в 14 бы э да мэ
Волшебная, как и мама!
Бездарный интервьюер
Светлая девочка, очень нравится
Хочется пожелать девочке больше читать художественной литературы, чем сценариев, чтобы пополнять свой словарный запас, кроме слов "круто" и "как бы"
50 оттенков «очень круто»😅
Офигеть! 8 класс! Умнее многих взрослых!
Джугелия, как можно было спросить у 14 летней девочки, что бы ты сказала себе маленькой?????? Была Надежда, что вопрос, где ты себя видишь через 10 лет заменит этот тупой вопрос, но нет, Джугелия Тарабановская продолжает свою «анкету для девочек» и задаёт вопросы неуместные… просто послушай как ее ответ проиуируется на неё 5 летнюю «оставайся человеком и будь счастливой» в пять лет??? Джугелия думай что спрашиваешь пожалуйста!!!!!!!
Очень много рекламы
Вы серьезно?!!! Катя Вилкова не целуется?!!! А как же сериал Кухня?
Прекрасная девочка,все в ней гармонично,кроме...пиджака
Надеюсь эту прекрасную, разумную девушку не испортит слава и тд
Аня потрясающая девушка. Очень грамотная и чистая речь, без слов паразитов ,прям очень приятно её слушать и понимать ,что ей всего 14 лет. Спасибо родителям и бабушке с дедушкой. За достойное воспитание
Такая взрослая и осознанная девушка, не вериться, что ей 14😮😮😮
Катя Вилкова не целуется? Мамы чемпионов посмотрите
Аня, ты человек  Все твои мысли - это мысли человека  С большой буквы!
Очаровательная героиня😍
Не могу не отметить прекрасныц образ Лауры❤
10:17 какой же бред говорит интервьюер🤦🏻‍♀️это правда больно слушать. Жора  Крыжовников снимает второсортный высер везде пихая Юлю Александрову, которой вообще нужно запретить подходить к съемочной площадке.
Какая умница Анечка,очень приятно ее слушать. Грамотная речь, никаких слов паразитов. Красивая девочка, талантливая. Ох, большая звезда растет! Будем следить за ее успехом!
некрасивая)
А че пацанов так не раскручивают? Каждый из них стоит больше, чем эта мамкина бездарность.
Классная и умная девочка
Пол интервью про поцелуй…. 🤦🏻‍♀️
Отличное и интересное интервью!
А вы видели как Анна поёт с мамой песни военных лет? Потрясабще
Когда Аня играла, я ей верила! Я рыдала!
Мы из Германии, сыну 14 лет. Он родился в Германии. Посмотрел фильм раньше меня. Ему очень понравился. Ходит и поёт Седую ночь. Сама я очень знакома с этой темой. Была подростком.
Хорошая девочка, приятно слушать!
Круто , как бы , очень круто , это как бы круто..
Я из Татарстана , весь фильм реальная правда! Аня очень похожа на татарочку, сыграла эту роль великолепно!
Я даже не задумывалась, что ей 14 лет 🤯  Офигенная! Такая чистая речь, интересные мысли. Впереди большое будущее ее ждёт)
Какая умная девочка в свои 14 лет
А ведь и правда. Как подмечено. И речь, и мимика были другие. Помню каким серым и тоскливым казалось существование. Музыка на фоне в реальной жизни не играет. К родителям мы со своими проблемами не обращались. Им тяжело было. Семью кормит нечем было. (Я с 1980 г.р.). Были и дискотеки, и драки. И даже кого-то в драке убили.   Но я понимаю, как сейчас молодежь на это смотрит. Вот это событий в единицу времени?!!.  Это вам не в телефоне залипнуть.
Хорошая девочка. Желаю ей больших успехов
Давайте посчитаем, сколько раз она сказала КАК БЫ🤪
Хорошая девочка, ценности откликаются!! Сыграла Айгуль великолепно!
Хорошая девочка. Дай Бог чтобы не зазведилась!
Поздравляю за этот успех, смелость! Желаю дальнейших успехов на твоем пути!
Прекрасная девочка! Очень красиво себя преподнесла!❤️‍🔥❤️‍🔥
как задолбали эти детки известных родителей "я все сама, я самостоятельная единица"
Очень приятно слушать девушку. Хорошая речь, вежлива.  Не скажу, что мне понравилась еë игра, но она только в начале пути.  А кто родители - это совсем не волнует
На самом деле Анна действительно очень хорошо сыграла. У неё же в жизни совершенно другой тип личности - она очень живая, эмоциальная, экстравертная. В фильме же она играла прям другого человека - больше интровертного, закрытого эмоциально. Видно, что она вжилась в роль. Очень здорово!
Видно что Анна очень талантливая и приятная собеседница - желаю ещё больших успехов в карьере!
В добрый путь, Анечка! Пусть всё получится🙏🏼 прекрасное интервью. Лаура спасибо ❤️
я  честно узнала только из интервью что у Анны звездные родители, девочка талантлива
Какой красивый свет в этом видео😍
Было бы здорово, если бы провели настоящий кастинг, пригласили бы молодых ребят, девчонок ее возраста, которые, на минуточку так же как и она хотят заниматься этим «тяжелым трудом». Тех ребят, которые годами занимаются в театральных студиях. И никто бы не знал, чья Аня дочь и не знал не фамилии. И если бы она прошла этот кастинг и ее бы выбрали из сотен человек, тогда да, наверное, у нее есть талант, который прямо таки бросается в глаза.  Аня сыграла хорошо, и ей верится, но не более. Слез настоящих не было. И мы никогда не узнаем, как бы сыграла другая девочка, возможно, настоящая татарка, потому что кастинга по сути не было. И вообще странно, что в сериале про Казань татаров (дядю Ильдара, Айгуль) играют московские актеры. Как будто им больше ролей не достанется. Один Рузиль да Лев татары.  А так - блат он и есть блат. Мир не исправить скорее всего, всегда будет кумовство и непотизм, но хотя бы может глаза на это закрывать не будем?
Зачем кремами мажется, может ещё подмываться будет? Бред
Будет 2 сезон?
так надо было пальто не в козлы отправлять, а в петушатню, где б его пёрли. В конце сериала. Вот это было бы наглядное пособие что "вот так жить нельзя. детишки" Этот член в пальто загубил жизни матери его и сестрёнки.
У девочки правильные ценности, воспитание и цели! Умница! Приятное интервью!
1000 раз сказала слово «круто», «очень круто».
Катя юлкова? Не целуется и не раздевается? Вы отель элеон смотрели?
Шикарное интервью и девушка прекрасная!!! Удачи ей большой ❤ Айгуль обожаю)))
Классная девчонка! Юная красавица и очень грамотно выражает свои чувства и мысли. Случайно включила посмотреть и заслушалась.
Сладкая такая ❤️ Благодарим за интервью 🤗
Прям уж такое страшное время! Как будто вторая мировая!
Молодец ❤
Все комменты  написаны одним писакой? Стыд!
44:37 оба финала, что слитый, что переснятый, сделаны максимально на отъебись. Вову Адидаса выставили размазнёй и додиком. Чел, прошёл Афган и тут вдруг на гражданке расклеился из-за пары жмуров. Вообще весь сыр-бор с пересъёмками был очевидно из-за комсомольской оргии. Очевидно власть придержащие узнали себя в ОКОДовце Коневиче.
Не смотрел, не смотрю и не буду смотреть, по одной простой для здравомыслящего человека причине, наша сегодняшняя кино индустрия как не пыжиться не чего достойного снять не Может! От слова совсем 😢😢
Милая девочка ❤очень приятно слушать!
Столько слов паразитов
Голос как у мамы.
Когда мать вылила суп после нее сразу стало понятно что будет дальше…
А ведь она чья то дочь...
Раньше вот так на публике мазаться и прихорашиваться, считалось дурным тоном! Начало ролика а мне уже неприятно! Тьфу блин.
*Интересное интервью. Хорошая актриса, молодец, Аня. Слушаю все интервью актёров из сериала. Все молодцы и хорошо рассуждают про своих персонажей из сериала. Успехов в дальнейшем!*
Сразу видно, какая в семье атмосфера👍 для 14 лет она очень правильно рассуждает, хороший словарный запас, такая лучезарная
Да, это девочка действительно, как Ангел чистой красоты, глаз не могла оторвать от нее,а как говорит и мыслит👍👍👍и это в 14 то лет👍Очень хочется ей пожелать успеха во всем и чтобы у нее все всегда было на  Отлично !!!❤❤❤
Чунга чанга
Блатная дочка блатной мамы Хейтеров натравим
Ведущая просто 🔥 Очень грамотно, построила интервью! 👌
59:58 я если честно не знаю особо родителей, поэтому Аня воспринимается как совершенно самостоятельный артист. даже скорее из-за нее поинтересуюсь деятельностью алексея и юлии
Боже мой, какая приятная девочка в жизни ❤
Боже, посмотреть на чистую душу..... Сейчас можно только если эту " душу" берегут как зеницу ока и " душе " 14 лет... Видно, что девочку не попортили . такая редкость... И .. Как это печально😢
Аня ❤
Интервью с Рузилем😍
на вид 20
Заибали уже с этим словом пацана и с этой пересильд как ее там
Ад в комментариях. Хорошая, умница... Лучше быть СОБОЙ : живой, юморной, взбалмошной, несовершенной и от этого получать удовольствие. Какое удовольствие от человека "умницы хорошего"? От такого портретностью и соответствием веет, а не живой душой. Наоборот бы писали: расшивились, расслабься, не застывай в отличнице. Но общество любить подмять под картинку хорошести любого, чтоб безопасней жилось.
Конечно хотелось бы видеть в роли Айгуль богатую на эмоции девочку. Анна сыграла с одним и тем же выражением лица все серии. И еле шевелящимися губами. Не было ни движений бровями, ни восприимчивого взгляда. Просто одинаково нешевелящееся ни одной мышцей лицо.
Очень здорово, что режиссеры обращают внимание на новые лица, очень интересно наблюдать за новыми людьми , при всем уважении к уже давно существующим актерам… нравится ее мама как актриса, дочка тоже прекрасная, надеюсь у нее будет успешная карьера !
Долго сопротивлялась и не хотела смотреть этот фильм, тк именно так прошло мое детство. Но посмотрев нарезки решилась на просмотр фильма. Смотрели вместе с сыном 15 лет, после этого он сказал - теперь понимаю почему меня учила договариваться словами, а не кулаками. Все артисты молодцы ❤ Анечка на столько разносторонняя девочка, даже взрослым можно многому у нее поучиться.
Реклама с интегрированным интервью, чаще чем у Собчак
Зачем так много косметических средств наносить😮
Какая классная девочка❤️ не по годам умная .
какая гадость!!НОвая звездулька,посмотрите,как она сидит ?!!Какая она актриса???-))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))А,Ну,да мама ж в космос слетала,бездарный фильм вызов
Обожаю Вас. Как интервьюера! Пробую смотреть других, но вообще нк заходит. Лаура, восторг! Раскрыла Анну на все 100❤
14:52 вы щас угораете? если это та актриса которая снималась в отеле элеон, то они и целовалась, и раздевалась, и много чего такого
Главное, чтобы девочку не испортили....
Даша Мороз воспитана мужем Богомоловым, для которого все возможно!
Какое теплое и интересное интервью!
Какая классная девченка😊😊😊😊
Хватит мучать девочку своими озабоченными вопросами про поцелуй
Вам не поможет такое количество средст уже (
Вроде и стремно, что мать со стариком была, но с другой стороны, хороший симпатичный ребёнок родился)
Анна замечательная ❤
КАКАЯ СВЕТЛАЯ ДЕВОЧКА!
Пригласите эту сказачную девочку в сказку!!! Хватит депрессивных сценариев.Смотрире Михаила Лабковского- психолога о депрессии в кино!
Какая девственная юность,какая чистота! Печально ,что эта девочка снилась в таком сатанинском фильме,в сцене изнасилования! Даже смотреть не будем эту грязь!
Такое чувство что ей нравится Рузиль😂
Давно не смотрела интервью с таким интересом😮. А ведь девочке всего 14 лет. Какая умница, здраво рассуждает. ❤
Зачем ее взяли на эту роль? Неужели нельзя было найти более талантливую девочку, чем эта деревянная Анна. Весь сериал с одним лицом, безэмоционально.
❤❤❤
Блин, как с ней связаться? Она мне так нравится!
А зачем она папин пиджак надела?
Ненавижу фальшивую игру, поэтому не смотрю некоторые сериалы. Этот фильм для меня идеален, верил каждому актёру. Айгуль просто замечательна в своём образе.
Вот достойный человечек и правильный подросток! Вот что значит любовь к своим детям, и вложение в них. А то все хотят и мечтают о хороших детишках, а не понимают, что без любви , без внимания, понимания, чем то увлечения, не вырастить хороших правильных чад. Сейчас не так много отделяет нашу молодежь и подростков от тех 80-90хх, наркомания процветает, учится ни кто не хочет, одни гаджиты в руках, в голове пустота, речь ....да вообще не понять о чем подростки говорят, на каком языке, только мат перемат , девочки в 14, не то чтоб первый поцелуй, а пробу не где ставить....парни лиж бы набухаться.... Живу в деревне, знаю о чем говорю, вижу как родителям ,или наплевать на своих детей, даже некоторые  бьют деток, или  с утра до ночи работают, и не участвуют вообще в жизни детишек... В глубинках так точно все плачевно.Так что такие вот хорошие человечки как Анечка, на вес золота. Девочка умница, сериал выстрелил по любому, другая бы уже зазвездилась, а она такая скромняшка, такая милая, большой актёрской карьеры тебе Анечка!!!!!
Я даже не знала в фильме , что это дочка ЮП. Главное сыграла достойно , ✊ молодец.
Замечательная девочка ,умная и талантливая
Анна очень приятная девочка)
Аня прекрасно справилась со своей ролью. Восхищаюсь этой девочкой. Желаю еще бóльших успехов в карьере 🙏🏻
губы красивые мне нравятся. Как у Мэнди Мур
Девочка-умничка! Приятно смотреть и слушать...
Зачем столько рекламы, ужас, все время приходится перекручивать. Во всем мера должна быть
Потрясающая Анна! В фильме мне показалось, почему такую простушку взяли. Оказывается, так замечательно вжилась в роль. Очень приятно слушать начитанного подростка. Такая редкость сейчас..
Малейшая девочка, умница и красавица
Вы что из неё тут идола делайте. Вы еë знать не знаете, это подросток у которого в голове еще ничего нет.
Ясен пень, что роль дали из-за звездности родителей, короче говоря по блату. Очень удивительно, что именно ей дали роль ещё и без режиссёра, ещё и сразу на следующий день..
Какая противная девочка
Вопросы-допрос в конце, как у психолога. Зачем? В остальном хорошо
Доехала дотуда
Слишком взрослая😮
Красотка, умничка, развивайся в томже духе 😘
Т
Анечка умница и красавица! Спасибо родителям и педагогам за такую дочь, актрису и замечательного человека❤
Мне она очень нравится. Оооочень красивая девочка
Очень портит речь слово паразит как бы, слух режет не возможно, всё таки для актрисы нужно работать над речью
я даже не знала что у нее мама актриса….
🎉
В смысле Екатерина Вилкова не снимался в сцене с поцелуями, а отель Элеон? У нее там только такие сцены и есть
❤️❤️❤️
Я понимаю что блогерам надо как-то зарабатывать ,но превращаться в телевизор -это уже  перебор ,столько рекламы ужас.
А почему она Пересильд, если папа Учитель ?
Сыграла и сыграла как будто она уже 100 фильмов снилась раз показали теперь везде говорят про эти слова пацана
Открою секрет Лауре: люди не актерских профессий тоже не всегда могут присутствовать на всех утренниках и др. мероприятиях детей.
Какая красивая девочка. И внешне и снаружи. А речь))❤️
Какая наполненная и мудрая девочка 😍 Удачи ❤
Вы романтизтруете подонков, подлость и трусость.
И вообще нагловатая для своих лет.
Не нравится. Комментарии заказные.   Осуждаю за съёмки в такой сцене. Нужно снимать сцены, где нормальное отношение к жертве насилия. А она продвигает  что????   Все ж повторять станут.
Я так хочу по поводу слитой серии поспорить. Это очень историческая штука с слитой серией. Слитая серия изначальная задумка режиссера, а официальная прям по полкам все разложила. Нужно и ту и ту смотреть серию.
Какая красивая форма глаз у Ани
Вопросы и ответы на них были заранее подготовлены, одобрены и выучены. Девочка очень милая и приятная. Мама молодец, протолкнула свою дочь, а та в свою очередь молодец что оправдала надежды и хорошо справилась. Молодчина, хорошо сыграла свою роль
Чтобы не говорили,а связи в нынешней России решают ВСЁ)
Интервью интересное. Сериал абсолютная чернуха, лютая антисоветчина
Она еврейка что ли? У евреев национальность по матери. Какая она Пересильд. Самая настоящая Анна Учитель. Решила по головам за счёт фамилии матери пойти.
Какая хорошая девочка.
Как бы как бы как бы 😅
Как бы интервью нормальное
Лаура такие вопросы задает как актрисе с 30 летним стажем ,девочка же совсем молодая .Вот чем отличается профессиональный и непрофессиональный интервьюер ! И реклама надоела ваша 😂
Анечка, пупсик чудесный! Я бы тебя в сказках снимала! Хочу посмотреть все фильмы с твоим участием, кроме Слово Пацана. Не заходит концепция и вообще, даже как часть истории, даже как предостережение... не хочется смотреть. Так как и так росли в 90, и так были и Брат 1 2, улицы разбитых фонарей, НТВ, РенТВ, Бригада, Черный Бумер - всего этого было ту мач в нашем детстве... А вот сказки  - да, новую фантастику! Я даже сама готова в Гитис на Режиссуру поступать, лишь бы было больше классных сказок на ТВ!
Очень талантливая и харизматичная девочка.От души желаю успехов и покорения новых вершин 🎉🎉🎉😻😻😻
Хорошее интервью!
Дай бог ей здоровья и хорошей карьеры😏🙂
Вилкова и Исаков не целуются при сьемках?😂😂😂издеваетесь чтоли
Тонна крема на лицо))
А вы вкурсе что Рузиль что Анна родились 20 мая, если не знали то знайте, в один день это судьба😂
А вот фильм Брат, Брат-2. РОМАНТИЗИРОВАНый бандетизм. Тут спору нет. Но , сравнивать это😂😂😂😂😂😂 с фильмом Брат , Брат-2. 😂😂😂 Интервьер совсем  с ума сошла. Это смешно. Очень. Не ожидала от Лауры такой глупости. Через несколько лет люди начнут деградировать и плохо анализировать, вот тогда они все и сравнят это с романтизмом бандитизма. Но, это не значит , что это так  Сериал мне понравился.
О том что сериал РОМАНТИЗИРОВАН -МОЖЕТ сказать только не зрелый человек. Очевидно что посыл не в романтике бандетизма или как там принято говорить?! Так глупо рассуждать об этом с позиции подростковый аудитории это я сейчас к интервьюеру обращаюсь.там же чётко показали события и последствия!  Что многие были убиты и ТД. И те , кто остался мыслить как ПАЦАН из группировки закончил тюрьмой или ранней смертью. И только те же братья переоценили степень важности и смысла в жизни так как встретили любовь.жаль не одному  из них всё равно не повезло..
Вот если честно я бы на месте марата (рузиля)не смог бы поцеловаться с несовершеннолетней .хз но не смог бы вообще
Блин вначале можно было и без нанесение косметики на лицо🤦🤦🤦😊
Мне Юлия Пересильд как актриса очень нравится! И, когда я вижу, как Аня бывает похожа в некоторые моменты разговора на свою маму, проникаюсь блльшой симпатией к этой девушке.❤
Какое пустое интервью! У вас интересный собеседник, но вы пережёвываете несколько одинаковых вопросов под разным соусом все 90 минут.
Бред
Как прекрасно, что я, в свои 35, поступила именно так, как посоветовала Аня, в свои 14 лет) я посмотрела сериал сама и решила, что своим детям, 12 сыну и 8 дочке,  я его тоже могу показать, потому что он качественный, честный и нужный! Как на много вопросов я ответила, как много мы обсудили! И героев, и их поведение, и их боли! В итоге- дети пересматривали серии еще раз 5, задавая мне все больше и больше вопросов! Это было, это жизнь, это прошлое страны, и это НОРМАЛЬНО, обсуждать это и рассказывать им об этом! Я сама прониклась очень! Спасибо актерам, таким юным и талантливым,  за эти роли! Круто!
Девушка красивая, умная. Добрая энергетика. Пусть эти качества остаются с ней всегда❤
Очень мне нравится Аня , милая ❤  у нее будет блистаьельная карьера❤
в принципе , аня отличный актер ! процветании ей !
очень красивая умная девочка
С учетом того, что люди злые и ооочень острые на язычок, здесь всеобщее воспевание и восхищение. Единогласно☺️Что-то не то...Странно.
Анна хорошо сыграла. Очень понравились отношения Марата и Айгуль. До последнего надеялся, что у них всё хорошо будет. Насчёт поцелуя. Ну это же сцена. А в жизни посмотрите. Анна очень хорошая девчонка. Рузиль хороший, добрый парень, муж и отец. Хорошие ребята.
Какая красивая девушка... Но бесконечно: как бы, как бы, как бы...  Речь очень скудная. То ли так сильно стесняется, то ли волнуется...
Интересно, если бы она была не Пересильд, Пупкиназалупкина, кто бы ее звал на интервью?!
Анюта , очень милая и хорошая актриса
Очень светлая ,открытая девочка.
А я думаю ,откуда такая девочка красивая.А это дочь  Юлии Пересмльд.Такая же красивая как и мама
Лишь бы не зазвездилась, как маманя
Как то ещё не довелось посмотреть этот сериал, после интервью даже захотелось его посмотреть.
я оче нь напугалась когда она вышла в окно
«Как бы…»
Тётя.  А. Всего лишь 14
Можно интервью с Клавой Кокой?Очень хочется
Такая молодец, очень мудрая и добрая в ответах🥹🥰❤️
потрясающая девушка, молодец!
Как приятно слушать Аню ) такая прекрасная, грамотно выражает свои мысли, с добротой и теплотой ❤ успехов ей во всех начинаниях 😊
Намного интереснее и харизматичнее матери считаю.
Какая красивая и умная девочка ❤ прям смотрю на нее и думаю почему Юлия пятерых не родила 😂? Классное интервью… Анечка , а хейтеров не слушай вообще… Им заняться нечем вот и пишут ерунду … зависть наверное 😂😂😂
Обаятельная девчушка ! Светлая,улыбчивая милашка !  На маму очень похожа!
Ещё больше рекламы!!!
Анюта супер классная
#nepobaby  скукота
Очень глубокая и наполненная девочка, просто умничка❤
Такое доброе интервью❤ Аня, умница, двигайся к своим целям! ❤
Лаура замечательная. Смотрю все программы.
Она невероятная Какое у неё отличное воспитание 👍поклон маме
Все ответы вылизаны и заученные , пресные и неправдоподобные . Пустая трата времени
Саша Бортич неудачный пример😂😂😂 ей как раз бы не мешало поучиться актерскому мастерству
Саундтреки сыграли свою роль на процентов 80!
Потрясающее интервью! Анечка прекрасно и рационально отвечает! ❤
Девчонке 15 лет .но насколько она грамотная и какая поставленная речь.просто приятно слушать и слышать что она рассказывает. На фоне седаковой (из недавнего интервью) она просто кандидат наук.крутая девчонка
А когда вы качество видео повысите уже? У всех 2к уже давно
Не знаю, кто тут очень восхищается девочкой!...Для меня она еще ребенок и точка, хотя и очень милая. Много слов паразитов. Долго смотреть не смогла.
Поганочка Лаура
Очаровательная девочка!!! Очень нравится как говорит и рассуждает для своего возраста. Умничка!звезду не словила,при такой свалившейся популярности ,при известных родителях,абсолютно адекватная,земная,открытая. С кологривым конечно не сравнить ,если вы понимаете о чем я😂Аню приятно смотреть и слушать. Желаю ей отличных ролей, крутых проектов,успехов и удачи во всем!
Браво😊
Она очень классная! И думаю, очень хороший человек! Многого добьётся в любой сфере, в какой захочет!❤
Тот случай, когда природа не отдохнула до дочери актрисы. Безумно приятная девушка. Сыграла отлично!
постоянно использует «круто круто круто»
Прекрасная девушка,искренняя,воспитанная,красивая и умная 🤍Обожаю💋
Нахера мазаться на камеру 🤦🏼‍♀️
Смотрела сериал,хорошо Анна сыграла,творческих успехов!
Интервью классное,но как же много рекламы... прям подбешивает
Красотка 😍  Меня кажется профи ❤
Как бы …😢
Исакова постоянно развивается
очень умная девочка.приятная
Для 14 лет очень грамотная речь
Айгуль молодец ты хорошо сыграла
Очень воспитанная девушка, грамотная речь, интелектуальная, интересная, прекрасная актриса!
39:50 моя мама так сделала 🎉
Интервью понравилось! Впечатление производит только положительное: умная, скромная, красивая, добрая, вдумчивая…глубокая! Умничка! Так и держать дальше! Образ Айгуль передала очень хорошо…веришь ей и сопереживаешь! Слезы срывались сами собой!  Успехов ей больших, хороших и разных ролей, проектов! И, конечно же, с достоинством пережить медные трубы!!!
Просто умничка такая глубокая очень интересная маме и папе браво за дочь !
Анка очень хорошо всё рассказала, мне очень понравилось интервью! я ей просто восхищаюсь 🌹
по блату оно и африке по блату, игры в фильме особой  я не увидела , а девочка да хорошая  )))
Марат, Рузиль сдает ребят? Причем тут Рузиль вообще..
Замечательно сыграла, сцена, когда Айгуль убегала из дк, тронула до глубины души 🥺
Мне очень понравилась игра Анки .Я только в конце сериала узнала чья дочь Анка и была удивлена
Какая хорошая девочка! Очень люблю актрису Юлию Пересильд, теперь буду наблюдать и  за творчеством Анны.
Очень приятно удивлен грамотной девушкой! Единственное, слово паразит, короче,,,но для 14 лет!!! У неё очень поставленная речь, молодец!
Какая светлая и искренняя девушка ❤посмотрела на одном дыхании интервью
wow her parents should be proud. she's amazing
Настоящая «девочка из хорошей семьи»
Анна Учитель звучала бы более интересно
Очень приятно было послушать эту приятную леди! 😍🙏🏻 прекрасный пример нашим детям! ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ Родителям отдельный комплимент за такое воспитание! ☀️
Какая она настоящая! Многим известным людям этого так не хватает.
Почему на интервью пригласили Анну, а не режиссера или же Янковского или Рузиля ?
Слежу за Аней после того как мама её в космос полетела и знаю с того времени,очень неожиданно было увидеть её в сериале
Аня очень талантливая актриса!
Милая девочка
А когда будет 8 серия?
чё ничё
Не знаю. Моё лицо устало...
16:44 На стене написано 5. _...а всё сначала повторить_ _о, как мне быть..._
_Сразу вжилась в роль..._ 24:02 Твоя мама всё рассказала.  Тебе было плохо и ты ходила к психологу...
_Маленькая вера ?_  Зачем?
Какая классная умная  девочка , успехов ❤
Красотка ❤
Тот случай,когда в жизни намного прекраснее и интереснее,чем в кино. Там вот совсем она мне на зашла. А тут смотрю сидит хорошенькая такая. ❤️👍
Какая таланливая, мудрая, красивая и воспитанная девушка !!!!
Ни одного плохого коммента тут )) улыбка располагает людей ! )) ее героиня в сериале мне нравится больше в том плане что я не верю в искренность слишком позитивных людей ! Как будто показуха какая то )Напоминает Елизавету Арзамасову в этом плане 😀 но Анна Пересильд сильно красивая девушка !!!!!! В отличии от своих обычных родителей ! И в плане таланта она классная!А ее мать вообще не нравится как актриса
Умничка... Хорошо держится 😊Больше ролей хороших и разных
Что это за начало видео? Представлять гостя, намазываясь кремом?
Влюбилась в Рузиля эххх😅
Удивительно, но Анино интервью мне понравилось больше, чем с её мамой у Бондарчук. Искренняя, приятная, очень милая.
Ох имея сына 15 лет, могу сказать, что Аню просто заслушалась, какая девочка хорошая 😊 я думала что буду смотреть интервью с ребёнком, а она такая рассудительная, светлая ❤ не представляю своего сына дающим интервью😅 Анна Вы большая молодец, желаю Вам всего самого светлого и лучшего в жизни ❤
Прекрасная Анна, с чистой душой и светлыми мыслями. Тот редкий случай, когда природа не отдохнула, полагаю, что родители постарались дать максимум этой чудесной девочке. Браво Юля за то, что привилаценности своему ребенку, уже только за такую дочь Юлю можно уважать.
Классная девочка!!!!! Очень интересная личность👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏!!!! Желаю удачи, успехов!!!!!!
Умничка , талантливая девочка !!!! Замечательная у нас растёт молодёжь ❤️! У нас есть будущее в кинематографе с такими ребятами !!!!
Какая прекрасная девочка! Какая у нее речь! Приятно слушать! Иди вперед, и ничего не бойся, Милая Аня!🤍
Чудесная молодая девушка! Желаю, чтобы вся жизнь сложилась у нее успешно, доброжелательно и полная любовью! Хочется пожелать не только Анне, а вообще всем людям на планете - думайте о себе и прите за своими амбициями и тогда будет не до того, кому легче, а кому труднее❤️
Очень хорошо отвечает и сыграла❤
Любовница и дочка А.Учителя захватили кинематограф
Какая умная девушка!!! ❤
#воспитание!
Очень тяжело слушать интервью. Ну, как бы - через каждое слово, повторы слов....не смогла досмотреть.
Аня очень светлый и добрый человек, дальнейших достижений ей
Очень понравилось интервью и искренность Ани😍, желаю ей больших успехов в будущем !  Отдельная благодарность Лауре! ❤️ Она прекрасный интервьюер-профессионал своего дела . Умеет работать с разными людьми
Сколько можно крутить эту рекламу! Посмотреть интервью нормально не удается🤬
Какая красивая, воспитанная, мудрая девочка! Надеюсь, ее ждёт большое будущее
А мне всё равно понравились 2 серии которые слили, они на мой взгляд удачней.  А ориджинал не зашёл.
Если сыграла хорошо , то в малолетнем возрасте выставлять фотки (как эскорт модели) это как-то так себе ! Вырастешь потом будешь выставлять !
Очень стервозная ведущая, будто не ценит их труд, говорит что взлетели, что и Алеева трудилась а у нее 400к подписчиков  Не завидуйте 🙃 Аня заслуживает эти цифры
я понял что ей кажется что это очень круто))_)
боже, Аня такой ангел💔💔😍
Такая неприятная ведущая
Вилкова в "Отель Элеон" и раздевалась и целовалась)
Какая хорошая девушка 🥰  Юлия и Алексей вы молодцы 👏🏻
Как они достали, везде птхают своих детей, кб нет одаренных детей не из пафосных актерских семец. Одни фамилии столетиямт, жены, дети, невестки : табаков, зудина, боярская, борисова, янковский, фандера, евстигнеев, ширвиндт, ургант, пересильд, учитель, тихонова, ульянов...
Какая классная Анна!!!!!! Оч приятно слушать!
И бэ ни мэ ни кукареку
Удивительно, у такой мамаши, такая добрая дочь! И в 14 лет разговаривает, как будто ей 25, а то и 30! 👍
Все таки, как бы, да, круто!
Как бы как бы
кончу какую то на лицо намазала, отвратительно.
Она уже успешна! Вызывает восхищение и восторг! Прекрасная Анечка, дальше только больше 🤍
Мамашкины слова с интервью с Бонларсук. Мамака прогнала как надо давать интерьвью.
Конечно ее мамка была согласна на любой сценарий, учитывая, в каких фильмах и сериалах она сама снимается 😂 недавно смотрела «медиатор», вот там ее крутят вертят как хотят, так что ничего путного и от дочери ждать не стоило бы)
Начала смотреть интервью и на 23 минуте скооооолько раз она использует слово "Круто", хоть она мне и импонирует но все равно очень скудный словарный запас.
Ни одну работу Янковского не видела и он Номер 1 …..
Эммм…На гос.деньги сняли сериал теперь уже с дочей Пересильд, которая за гос.деньги аж в космос слетала. Чтобы вы вспоминали 90ые и боялись. И чтобы молодежь эту дичь романтизировала. В самом сериале за Айгуль никто по-настоящему не вступился. Это и запомнится.
Умная девочка,уже со стержнем
Почему так все говорят об этом сериале?Сериал как сериал.Нечего прям такого вау там нет!!!!!
Такая милая ! Удачи в профессиональной сфере!
Посмотрела три минуты, не могу не написать. Это что за ужас на ногах у Джугелии?  Кто над ней так издевается?
Какая она душная )) очень поверхностная личность
1,5 часа пролетели незаметно, посмотрела на одном дыхании)) Восхитила Анечка, такая молодая девочка и так красиво, умно и рассудительно говорит, очень приятно слушать. 😍Многие взрослые звезды так не изьясняются.. Просто чудесная !🤍 Так же Лаура, с ней смотрю первое интервью и приятный восторг просто ! Так спокойно и чутко общается, вопросы можно сказать обычные-человеческие, то на что реально хочется знать ответ и очень не напряжно и по доброму общается, чудесно!❤ Большое удовольствие от этого интервью, спасибо девочки! 🥰
Единственная актёрская игра в сериале которая впечатлила, из-за роли Анны досмотрела сериал.
Аня милая и открытая девочка! От нее веет добром. Удачи в ее будущей карьере.
Такая умница, приятно слушать, с таким осознанным ,не по годам развитым поколением не страшно за будущее 🙏🏻👍🏻
4 рекламы за 27 минут, вот это жадность((
Очень талантливая актриса. У нее большое будущее.
Какая рассудительная, глубокая, светлая и невозможно красивая девочка! 8 класс всего, а говорит лучше любого взрослого! Респект родителям за воспитание, а Ане успехов в будущем!
Талантливая начинающая актриса! И все звезды сошлись! Сама судьба выбрала девущку для кино!
Опять же. В сериале сыграла она отлично, но вопросы конечно, будто она уже в профессии 20 лет. Это ее первая адекватная роль. Об успехе, звездной болезни, ВОСПОМИНАНИЯХ о детстве (ей 14 лет)!!!! Ну дали бы хоть ей еще пару-тройку ролей сыграть. Хайп дело такое, не ждёт.
Какое чудесное интервью! У Анны огромное будущее😊 Юлия может гордится дочкой😌
Вот 1:08:40 Вопрос звучит «вспомнили детство Ани». Формулировки вопросов кто придумывает? Вы какое детство вспоминали? Ей 14 лет. Она еще в этом детстве находится, зачем его вспоминать то, просто рассказать? Или уж тогда поясните до скольки лет у нас теперь считается «детство»?
Очень крутое интервью 😁
Как бы как бы как бы как бы как бы как бы
Почему на интервью стали задавать такие тухлые вопросы? Где собеседник отвечает одно и тоже разными формулировками?  "Понравилось чувство юмора, поэтому я захотела сниматься" " А когда прочитала сценарий еще больше", "предложили роль после просмотра на следующий день" С этого можно задать вопросы, а тебе не показалось странным? На кастинге не было режиссёра, предложили на следующий день, как будто уже заранее все было решено. Почему папа тяжело было отдавать тебя на такую роль, а ты прочитав сценарий захотела ещё больше?)
Девочка супер сыграла в сериале зубы идеальные как виниры😄
Какая умненькая, воспитанная, образованная девочка ❤👍🙏🏻Прослушала интервью на одном дыхании 👏👏👏Браво, Анечка!!! Обожаю тебя 💕
Какая приятная и умная девочка
Какая глубина в этой девочке. Желаю ей удачи по жизни от всей души 😊❤
Боже какая она классная! 14 лет девчонке! Правильные стериотипы! Родители максимально занятые, но смогли вложить в своего ребёнка прекрасное!
Молодец, молодая и талантливая!  Вопрос не по теме! Огромная просьба  пригласите на интервью Юрия Николаенко,  очень хочется послушать.
Да этот подросток умнее , рассудительнее и мудрее вас всех - диванных критиков. Молодцы и родители, которые столько вложили в  мозг и душу ребенка! Будущее будет светлым , пока есть такие дети , как наши 💪.
Какое отстойное интервью…еще и рекламы 100500
❤❤❤
1. Красивая (даже в этом жутком костюме как будто «с чужого плеча»), взрослая, рассудительная и мудрая девочка. Конечно, на роль ее пропихнули, но это тот редкий случай, когда хорошо, что родители дали правильный старт по своим стопам талантливому ребенку 2. Вы серьезно про сериал «Звоните Ди Каприо»? Кто-то вообще о нем слышал?! Стала гуглить 3. Я понимаю, что выпуски надо на что-то снимать, а ведущей на что-то ходить в салоны, но реклама КАЖДЫЕ 8 МИНУТ?! Вы СЕРЬЕЗНО?! Не понимаете, что это только отталкивает от данных продуктов?! Лучше 1-2 за выпуск, но качественно и с выхлопом. А «Галчонка», кстати, отжали у его основательницы, мерзкая история.
Глаза горят когда заходит речь о Рузиле ☺️
Всё конечно хорошо, но нужно девушке работать над речью. Очень много слов паразитов и маленький словарный запас. Надеюсь она вырастет в этом плане. А сериал прекрасный! Очень понравился
Чудесная девочка! Умная и рассудительная!
Какая невероятная девочка, в свои 14 осмысленнее многих взрослых!
Какая умница 😍 Одно удовольствие слушать такого подростка. Родителям браво за воспитание 👏🏻  Лаура, а вы с каждым выпуском выглядите все краше 😍
Она влюблена в рузиля ( марата , того с кем целовалась )
Анна очень красивая и талантливая.желаю успехов во всех начинаниях.умница
Вот говорят об отсутствии особых эмоций у Ани в роли Айгуль.Вспомните себя в том возрасте,влюбленными-это смущение,зажатость,стеснение перед объектом симпатии.она это все и сыграла в должной мере.
Капец... За 2 дня  1 миллионов просмотров 😳 почему после выхода "слово пацана " сразу под такими видео  с актёрами этого сериала сразу поднялись просмотры 😅😅😅😅😅❤❤❤
Зайка такая
Она, немного похоже на вторую дочку Оксаны Самойловой
Отличное интервью!! Аня красотка!!!
Хорошая. Пусть всё в её жизни сложится
Какбэ 😂 да да какбэ) да 🎉какбэ. Прекрасный ребенок, кто ж поспорит. А далее- «Айгуль» в любой роли всегда будет. Какбэ, таких много, какбэ и все забыли тут же про «да, да🎉 и какбэ»
Какая прекрасная девочка! С такими правильными ценностями. Очень приятно слушать, что сейчас большая редкость среди подростков красивая, грамотная речь.  Больших успехов Анечке!
Какой красивый макияж и образ составили Анне 🤍 вау!
Умница!
Обожаю эту актрису,люблю её
Тот случай когда дочь талантливейше мамы во много раз
Прекрасное интервью! Анечка невероятно красива, талантлива, умна и воспитанна! Спасибо большое!
Всё здорово, но сколько раз прозвучало слово «круто»?
для чего повторять по пять раз одно и то же
Я не хейтер конечно, но объективно, ей ещё надо поднатоскаться, по сравнению с теми как другие сыграли свои роли, её роль на уровне школьного спектакля. Этот стеклянный безэмоциональный взгляд, когда она Марату предъявила за "эй" и что у неё есть чувства, я никаких чувств не увидел вообще. Тупо прочитала текст можно сказать. Я даже и не знал кто она, чьи её родители, с первых минут ощущался дикий контраст её актерской игры на фоне других и я не понимал, почему именно она хуже всех сыграла, потом когда узнал кто её родители, всё стало в принципе понятно.
Анечка,ты просто Звезда,которая зажглась на этом тусклом Небосклоне🎉🎉🎉
Такая классная светлая девочка ❤
Аня настолько классная!ее даже интереснее слушать чем многих взрослых,думаю у нее будет большое будущее!💓
Аня просто чудо ❤❤❤❤❤
Сколько можно одно и тоже по всех каналах
Хороша
Как приятная девочка)Хорошо воспитана, без понтов)Пусть все получается вопреки злым языкам про родителей!
Солнышко ❤❤❤
46 минута  . Не узнали ,а предположили
Не могу рассуждать об актерских способностях -  сериал не смотрела, и не собираюсь. Но, люди, кто пишет про грамотную речь и осознанность - вы без звука что ли интервью смотрели?🤣😂
Я единственный человек которого вообще не зацепил этот сериал?! 🤔1 серию еле досмотрела до конца . 🫤
Это первое в жизни интервью которое быстро чëтко и по делу
Чем все восхищаются? Девочку пиарят, она отвечает так, как её заранее научили.  Она не может облажаться на публику. Сыграла она так себе, каменное лицо во всех сериях. Вообще кроме Кащея и Жёлтого все актёры какие то жиденькие. Не верю!
❤
Это как раз тот редкий случай , когда у таллантливых родителей, таллантливые дети, у девочки брльшое будущее она большая молодец
Очень много рекламы!
Какая красивая и мудрая девушка♥️
Какая Аня взрослая, рассудительная родителям большие молодцы
сколько раз насчитали слово   как бы ?))))
Мне интересно кого еще пробовали  на роль Айгуль? Девочки из обычных семей ?!
Списались с агентом. Девочка 14 лет. Ну родители ни разу ни при чем
Тем кто пишет, что интереснее слушать, чем взрослых. Что не по возрасту общается : где? Рассуждает как ребенок, в своих же словах путается, куча слов паразитов и детский взгляд на жизнь. Сыграла хорошо, но ребёнок есть ребенок
Пробы сама она проходит, ага. Странно не взять в роль при таких родителях
А чего не Учитель, а Пересильд?
Ну слишком пропихивают, ну зачем, ну сыграла роль, ну молодец. Кемстача тоже маман везде пихает.это все-таки дети.
Очень очень очень красивая улыбка у Ани!!!😍😍😍
Мне кажется, она влюблена в Ваню Янковского🤗
А почему так мало рекламы????
Анечка замечательная
Надеюсь она не влюблена Рузиля😞
Аня, спасибо за интервью. Лаура, и Вам спасибо.  Аня, Айгуль в Вашем исполнении в самое сердце. Героиня - лучик солнца. Запоминающийся положительный персонаж.
прекрасная Анна, интеллигентная, красивая, воспитанная !!!👍💗
Весь фильм с одним и тем же выражением лица... Вот это игра!😂😂😂
Вилкова много раз целовалась на экране…)
Блин, ну зачем она такая взрослая в 14 лет?.. конечно, сейчас хочется поскорее повзрослеть… но в более взрослом возрасте как-бы она не пожалела
Интересная и умная девочка!!!
Чутка "звезду" всё таки словила. )) Но думаю справится.
Не заебало вас всех с этим сериалом?
Такая умная интеллигентная девушка!
Слишком много болтовни, скучно слушать
Лаура как сорока...Нельзя вот было маленького юного ребенка не вытягивать на такой подробный вопрос Влюблена. Не влюблена, как в кого , сколько раз, безответно или нет.  Зачем?🙈
Я не смотрела сериал
Ну какая же же хорошая девочка! Чистая, светлая, умненькая! Я в восторге! И так слушать приятно её!
😍😍😍😍
Господи, какая она чистая, яркая, славная! Искренняя!! Успехов ей!
Взрослая не по годам,малышка крутышка👍🤙🤝
Ребенок 14 лет, еще не училась актерской профессии, "совершенно случайно" попала в несколько картин благодаря тому, что мама актриса (кроме нее девочка ни одной актрисы назвать не может, как и ни одного актера, кроме того, с кем снималась, но чьих ролей не видела), а папа — режиссер (но даже его картины девочка почти не видела).   И вот у нее уже директор, команда пиарщиков, многочисленные подписчики в соцсетях и полуторачасовое интервью, когда даже сказать пока еще "как бы" нечего, кроме заранее заготовленных (командой пиарщиков?) фраз, от этого повторяемых по много раз...  Печально, как все сейчас быстро раскручивается и как подменяет действительность, а взрослым лишь бы хайпануть (заработать) на этом и добавить просмотров и подписчиков себе.  Хочется пожелать Ане учиться, развиваться, читать книги, смотреть фильмы, оставаться подростком и жить нормальной жизнью, не спешить становиться "коллегой" мамы с папой, а успеть побыть дочкой и внучкой (ведь уже "нет времени" даже на бабушку с дедушкой, зато есть психолог😢)
не рановато ей интервью давать?
Смотрела "Тибру". Еще тогда отметила игру Анны. Девочка перспективная актриса.
Даже не верится, что этой девочке 14 лет. Какая чистая речь! И как приятно и тактично она разговаривает! Спасибо Лауре за выбор героя)
Мне больше всего понравилась Анна в этом сериале. Персонаж получился яркий и запоминающийся. Девушка справилась с такой тяжелой ролью.
Очень приятная, интересная девочка. Хорошая речь. Умница. Сериал вообще не зацепил. Не интересно.  Скучно  для меня.
Оставайся ЧЕЛОВЕКОМ -ЭТО СИЛЬНО СКАЗАНО 👍👍👍Мудрая девочка со зрелой душой 👏👏👏👏👏👏👏
Очень нравится Анна, хочу отметить, что мне ещё понравилась ее игра во втором сезоне сериала Нежность👍
первый финал был лучше
Второй сезон ,,слово пацана ,,В том случае можно если все актеры будут ,выживет Вова Адидас после выстрела отсидит ,выйдет из тюрьмы  и Андрей Пальто и будут против Кащея ,чтоб были кто то Зима и турбо хотя бы тогда ещё можно если сюжет интересный сделать посмотреть ,Марат например чтоб стал нормальным и не был в банде после смерти Айгуль он уже больше не тот пацан ..Уже как бы сквозь года про 90-е
Такая радостная говорит ой всё срослось,конечно срастется когда Мамка актриса и знакома с режиссерами всей России
Очень грамотная речь, приятно слушать и смотреть , очень хочется пожелать Анне роста  и интересный ролей!
Какая приятная девочка!
Нашумевший сериал не смотрела, не особо люблю смотреть такие фильмы, но так или иначе открывки попадались с актерами этого сериала, Анна - девочка солнечная конечно, улыбающаяся прям. И тот факт, что у нее мама актриса это даже интересно и прикольно). Желаю Анне дальнейших успехов.
Помимо милейшей гостьи, хочу выразить в очередной раз восхищение Лауре. Самый деликатный, тактичный, эмпатичный интервьюер 🌹❤️
красотка
О, Айгуль
Какая классная девушка 🌹
Очень тяжело ее слушать. Скучная, глупая
❤
Зачем ей надо быть с кем то знакомой,если мамка и папка всех знают! Смешные😊
Замечательная светлая умная девочка!!!!Желаю всего самого лучшего Ане и её семье❤
Посредственность, как и мама. Пристроится к старику режиссеру, родит детей. Ничего нового.
Чудесная Аня! Приятно смотреть и слушать. Роль свою сыграла на отлично, я прочувствовала эмоции ее персонажа на 100%, рыдала навзрыд. Вообще сериал огонь, прекрасно передали дух того времени, жестокость и боль. Ни одна картина за последние лет 10 не вызывала во мне такую бурю эмоций. Браво!👏
Заученные фразы… все интервью прописано 😏
Браво 👏🏻 Потрясающее интервью, спасибо Анне и Лауре! ☺️
Кому было страшно???? Ну кому???? Мне сейчас страшнее ! Всюду война ,дроны,геи,трансгендеры и прочее! Конец света на пороге! А вам что то все в 90 х страшно было.Я была женой бандита.Ну да,конечно это не самая спокойная и идеальная жизнь. Но эту жизнь люди выбирали САМИ! А теперь ? Люди Белгорода ,Сербы,Украинцы,Палестинцы и т д сами хотят жить так,как сейчас живут? Раньше были какие то понятия морали и слово ЧЕСТИ! Слово ПАЦАНА! А сейчас пацаны все НА ФРОНТЕ! А тут геи одни
Девочка приятная.Я когда смотрела сериал, первые серии, не знала что она дочь Пересильд. И мне она приглянусь сразу, есть в ней что-то, что хочется рассматривать👌 В интервью видно, что переживала, боялась сказать лишнее. Успехов в карьере ✨
Какая девушка!!! Разумная, думающая, теплая!❤ хоть и "великий" сериал не смотрела, но интервью прослушала с большим удовольсвием!👏
Очень интересно! Лаура прекрасна, Аня великолепна. В заголовке стоит исправить ошибку - о «СловЕ пацана»
Аня: «нет, родители мне не помогают, в кино так не работает, кастинги же я сама прохожу» через 5 минут Аня: «ну да родители бы против моей актерской карьеры, а потом родители отправили меня на моей первый проект» занавес.  Меня не раздражает, как они попадают в кино, меня раздражает, что они (дети известных родителей) не могут признать, что родители им сильно помогают! Яркий пример Собчак: я всего добилась сама. Я снимала в Москве квартиру) ну смешно.
«Как бы» «оч круто», оч круто», «оч круто»
И пиджак ей не идет, и роль  не для нее
38:52 молодежь,так называемая,до сих пор смотрит,потому что это до сих пор еще есть
В целом снято интересно. Но вообще конечно всё утрировано и так никого не называли. Слово "чушпаны" практически не использовалось в обиходе - в основном говорили "чухан", чуть реже "чёрт", "лох", но никак не "чушпан". Пацанами тоже друг друга очень редко называли - в основном "типы", реже "пацы", "братва", позже уже "чуваки". Такое ощущение, что сценарист в 00-х родился и нахватался всякого в интернетах. Но, повторюсь, в целом снято интересно и качественно
Какая умница, развита, не у каждого начинающего дитя актеров и режиссера берут интервью. Эта так задуманно, хорошая, грандиозная раскрутка. А без родителей не обошлось интервью и тем более.. - все сраслось
Лаура позовите пожалуйста Рузиля и Ивана.Спасибо ❤❤❤
Какая девочка❤
Хорошая светлая девочка 😍 приятно было слушать ❤ потрясающее интервью
Ну, как бы - это грамотная речь? В целом, интервью хорошее 👍
Красавица какая
Как же интересно слушать еë она молодец
Такая хорошенькая,воспитанная девочка!!!Анечка творческих побед тебе ❤
Девочка сильнее всех взрослых.❤
Рекламы очень много((((( смотреть не хочется дальше
Чудесная девочка. Самое главное, счастливая🫶🏻
Ждем интервью собак Светланы Бондарчук
Отличное интервью! Аня прекрасна! ❤ Ждала вопроса ее ощущений от полета в космос мамы, но спросили про интимные сцены мамы 🤷‍♀️
Слитая восьмая намного лучше официальной восьмой
Весь фильм промолчала и смотрела из-под лобья!!! Почему оскара не дали?? 😂
Какая ж она душная 😢ужас просто
Одни рекламы, невозможно смотреть
Пересильд пересилила себя. Действительно вжилась в роль. Благодаря таланту этой актрисы я пережила сепарацию с родителями. Настоящая психотерапия получилась. Благодарю искренне Анну за смелость и мудрость.
Анна бесспорно-талантливая красивая девушка, но было бы приятно, если бы она отметила, что её успех зависел не только от неё.
Анечка прекрасна ,приятно было слушать 😊
Все супер, но количество слова «круто» просто зашкаливает
сколько раз прозвучала фраза "очень круто"? кто посчитает, тому приз))) а так ,конечно, хорошая девочка,молодец
Да, не все хотят и смотрят этот сериал!!!
Лаура молодец, очень комфортно её слушать, очень деликатно подходит к героям интервью 👏👏👏👏👏
Ничего не ожидала, думала детский лепет. А вот и нет!!! Очень приятная Аня, хорошо говорит и рассуждает- похвала родителям за такое воспитание 🙏
То, что это завирусилось - это самое ужасное. Очень надеюсь на то, что будущее за здравым смыслом, адекватностью и добротой.
Совсем не интересное интервью Но девочка на свои годы развита ,вопросов нет
7 утра по МСК... В России есть и другие регионы с другими часовыми поясами...
Приятная девочка, ждет большое будущее 🎉
Молодец девочка Аня удачи 🐞🍀тебе, она очень талантливая
Так же Екатерина вилкова в Элеоне где целуется с Михаилом 😐
Какая красивая и чистая девочка , приятно посмотреть и послушать.
Сериал не смотрела и не хочу ) Не интересен… но девочка умная и талантливая
Лаура,а сделайте интервью с Дашей Поцелуевой!Она очень перспективная девушка!!!❤❤❤
Передайте кто-нибудь актрисе пересильд, что кроме слова оч круто есть другие в русском языке - изумительно, поразительно, блестяще, неотразимо, невероятно, великолепно, незабываемо,
Интересно было послушать и наблюдать за поведением 14-летнего подростка, большая ответственность лежит сейчас на Анне. Немного сложилось впечатление будто старается быть какой то правильной и контролирует что говорить, дабы лишнего не сказать. А в целом милая приятная девушка! Успехов Анне во всех ее начинаниях!!!
Так много комментариев про грамотную речь 😂😂😂
Чтобы никогда это не повторилось - не надо было снимать, показывать и культивировать... Дело за зрителем... Если бы зрители были только 18+, а то куча подростков... И даже страшновато думать, что они взяли из этого сериала...
Обязательно нужно было в начале намазывать "что-то скользкое" жирным слоем 🥱🤣
Хорошая девочка! Какими бы не были родители. По ней видно что талант, поставленная речь и с головой на плечах в ее возрасте . Это круто ,побольше бы таких  светлых и приятных людей подрастающего поколения!
Столько глупых вопросов 🤦‍♀🤦‍♀🤦‍♀
Зажатая, напряженная. Когда сказала про синдром отличника все стало понятно)
Воспитанная , добрая девочка, правильные родители.Пойду позвоню дочке.
Абрам Ович оплатил восторженные комментарии?
Чудесная Анютка  и очень приятно поставлена речь,удачи ей во всех её начинаниях и огромных успехов!думаю впереди у неё ещё много крутых проектов !❤️❤️
Какая прекрасная девушка. Очень воспитанная, тактичная, безумно красивая. Очень приятно смотреть. Лаура, как всегда неотразима, деликатна❤
В какую то хуйню нарядились что одна что вторая и думаю что дохуя модные сидят
Обычно не пишу комментарии, но тут ... Посмотрите какая Лаура в этот раз красотка . Я все интервью ее разглядывала . Очень красиво все❤
Очень приятная Анечка. Удачи тебе, пусть всё получится!!
Сколько прописывали интервью😂🤦‍♂️
До Жоры и «Звоните диКаприо» крутых сериалов не было? А «Ликвидация», которую смотрела и обсуждала вся страна? Даже после разбора Гоблина народная любовь не пропала. И звездному актерскому составу было не зашкварно играть в сериале. Вы уже выдумываете для Жоры новую «заслугу».
А разве 8 серия не вышла?
Какая свежая, чистая внешность 😍 Приятная молодая актриса 🎉
Родителям поклон за воспитание!!!👏👏👏
Какая же она милашка 🥰
Прекрасная девочка и хорошая актриса. Так мило наблюдать, как она волнуется, относится уважительно к старшему собеседнику. Девочка с такой грамотной речью от волнения наговорила "как бы" сто раз за минуту)) Все это очень приятно наблюдать - прекрасное молодое талантливое создание)
А у этих людей война тоже не идёт?😂
Все актеры получили внимание, один даже сел по старому делу 😂
150 реклам, невозможно смотреть
Как же влияет воспитание и окружение и где ты родился , она даже говорит чисто чем многие взрослые. Сравните допустим героев беременна в 16 и Аню примерно одного возраста , но какая разница ! Воспитывайте детей правильно , я тоже буду стараться
Потрясающая девушка Анна
Вау ,какое интервью! Я прям особенно в конце ух мурашки ,слушая Анны ответы поражена ее искренностью и добротой  ❤️🫂 Анна очень глубокий человек ! Значит Родители сделали все верно !Воспитание 10из 10 Видно что очень еще наивная ,и этот блеск в глазах !пусть всегда светятся ✨✨✨
Мне кажется, ее ждет большое будущее ❤ открытая воспитанная органичная  Вызывает интерес ❤ Аню, правда, очень приятно слушать, приятнее, чем многих взрослых👍👍 согласна
Дочь красавица, вся в маму
очень конечно удивительно и неожиданно и совсем не понятно как же так утвердили и даже без присутствия режиссёра...да..даже трудно догадаться как так .. 😂 не подумайте что я от злости или завитси это написал, но можно было этот момент вырезать.. глупо выглядит
Удачи❤
Ну милейшая девочка ❤ личность
А я то думал что у Собчак много рекламы, ну это просто быстро и понятно пиздец
Обычно не пишу комментарии, но не смогла сдержаться! Просто лучший коллаб - Аня и Лаура. Прекрасные вопросы.  Анна - просто чудо. Такая осознанная, милая, приятная девушка. Видно, как горят ее глаза, как многого ей хочется! Под конец интервью я даже прослезилась, просто от того какой свет несет гостья. Просто восторг! один из лучших, интереснейших выпусков! Спасибо вам!
А можно ещё больше рекламы??????
Такая классная девочка!!!   Побольше бы таких  молодых людей!!!  Браво родителям!!!
Молодец девчонка, не считаю что дорожка родителями протоптона, сама молодец
вилкова не цилуется ,не раздевается?Она в отеле элеон жару дала
Оч круто...Всё оч круто... 😂😂😂  это круто и оч круто...
Некрасивая и не талантливая. У меня всё.
Круто! Круто! Очень круто! Это просто круто!😃😄😁 Как она сыграла мне очень понравилось❤
Сыграла она отлично. Думаю сможет сделать себе самостоятельное имя. Талантливая девочка.
Очень неприятно смотреть на кривлянье звезданутой малолетки, изображающей из себя взрослую опытную актрису, «как бы» 😄
Значит пробы можно было пройти не спавшей, сама не понимала куда шла, и текст не знала, о па, а на следующий день она узнала, что прошла (по её словам) . А потом сама сказала, что очень хотела и просила, и родители напрягли всех, чтоб она попала в этот сериал (((((
Я просто восхищена Аней! Невероятная девочка, воспитанная, вежливая, вдумчивая, добрая, с огромным чутким сердцем ❤️ такая малышка, но с уже такими взрослыми мыслями! Так круто, что уже в этом возрасте она ставит такие прекрасные цели - помогать людям своей профессией, дарить тепло и радость! Я уверена, что ее ждёт огромный успех и красивое будущее✨🙌🏻 А еще так классно, что благодаря сериалу удалось познакомиться с ее творчеством😍 Известность ее не испортила, а наоборот открыла миру!
Очень интересное интервью, спасибо Лаура! И восхищения Ане! Талантливая актриса, воспитанная, глубокая и умная девочка!💐
❤ просто умница! Спасибо родителям за такую чистую и умную девочку!
Она талантлива, и ей даже не нужно париться, что будет находиться в тени своих родителей. Т.к она сама по себе интересна! В отличие от многих звёздных детей, которые мало того не талантливы, еще очень зациклены на популярности своих родетелей, из-за чего и возникают проблемы с внутренней не уверенностью. И кстате круто, что с детства прорабатывает эти моменты с психологом! Поэтому в будующем, таких проблем у неё не возникнет. 100% будет классной артисткой👍Уже сейчас играет круче чем актёры, которые пол жизни отдали актерскому мастерству, а выхлоп 0🤷‍♂️
Спасибо большое Анне Пересильд, Лауре и команде  за это интервью!  Мне так понравилось как Анна сыграла роль Айгуль 👏🏼 и это интервью тоже! :)  Как же я с ней согласна - о её мечте - тоже очень хочу мира во всём мире!🕊 Вжууух!🪄  Ещё так понравилось как Аня рассказала о своём жизненном предназначении, на её взгляд. Я с ней солидарна :)  Аня так милейше смущалась, когда говорила о любви и что сейчас влюблена - просто загляденье! 😍 Аня, будь, пож-та, счастлииивой! :)
А можно  с Маратом?😅
Аня такая милая, очень приятно смотреть и слушать🥰 очень правильные и мудрые вещи говорит)
Да фильмы мамы-то ей ещё рано смотреть.
Прекрасное интервью! Речь и формулировка мыслей - прям услада для ушей. Анна невероятно красивая и интеллигентная. Спасибо за это интервью!! Желаю ей больших успехов!
Очень милая девочка мне показалась
Стремная
В 14 лет одета как взрослая тётя. Макияж тоже соответствующий. На хрена так рано взрослеть?..
Классная девочка ❤
Ты когда- нибудь любила ? Когда- нибудь это когда ?Очень странный вопрос 14 летнему ребёнку 😵‍💫
Умничка девочка, очень старается, немного больше чтения, дабы убрать слова паразиты)
Прекрасная девочка! Прекрасная актриса! Её слогу нужно ещё поучиться!  Желаю только самого лучшего актерского будущего этой прекрасной девочке❤️ Родителям огромная благодарность за воспитание!!!
Прекрасная и умная девочка
Удивительная девочка, так не похожа на большинство подростков из сети. Умная не по годам, талантливая, интеллигентная, с добрым сердцем и сильными и правильными ценностями в жизни. А Лауре с бесконечными вопросами про поцелуй не хватило деликатности и тактичности в адрес 14-тилетней девочки. Нельзя у всех одинаково брать интервью, у взрослого и у ребенка.
С 8й минуты интервью от слова "как бы" из уст героини уже потряхивает.. Милая, талантливая, умная, мысли светлые, но как же ей сложно мысли эти облекать в слова, тяжеловато слушать.
Хорошая девочка! Прекрасная речь! Наверное гениально сыграла... до этого интервью не смотрела и не хотела смотреть сериал... и видимо правильное решение было... Н, е хотела смотреть т.к. жила в ТО время и в тех краях, а теперь у самой сын 15 лет. Впечатлилась интервью, уговорила мужа посмотреть... не смогла дальше 3-й серии... слезы ручьем. Проживать, переживать заново сложно...
Очень красивая девочка
Перебор с Пересильдами
Актриса - роль 100% попадания. И после выяснилось, что очень приятная девочка. Большое будущее ждёт. Жду следующую роль)
Вначале интервью Аня переживала,  было много слов-паразитов , сложно было слушать , но потом волнение прошло) Аня расслабилась  и раскрылась и чувствуется что ей стало комфортно 😌 Лаура прекрасный интервьюер ❤
Вначале интервью Аня переживала,  было много слов-паразитов , сложно было слушать , но потом волнение прошло) Аня расслабилась  и раскрылась и чувствуется что ей стало комфортно 😌 Лаура прекрасный интервьюер ❤
Одно восхищение ! Какая прекрасная , грамотная девушка ! Огромных успехов!!!!
Анна большая умничка, у неё большое будущее.
Сколько раз девушка сказала слово круто 😅?
Она ощущается, как ангел. Она веет добром, какой легкостью, искренностью. Восхищаюсь..🫂
Красивая, умная девочка! Как быстро сейчас растут дети🥲 Она такая умничка, если бы не знала, никогда бы не подумала, что ей 14 лет😱
❤❤Айгуль+Иоганн Себастьян❤❤❤@ 1. Муж не имеет права без согласия жены возбуждать дело о расторжении брака во время беременности жены и в течение года после рождения ребенка. (Ст. 17 Семейного Кодекса РФ)  2. Если ребенок родился от лиц, состоящих в браке между собой, а также в течение трехсот дней с момента расторжения брака, признания его недействительным или с момента смерти супруга матери ребенка, отцом ребенка признается супруг (бывший супруг) матери, если не доказано иное. Отцовство супруга матери ребенка удостоверяется записью об их браке. (Ст. 48 Семейного Кодекса РФ)  3. Требование лица, записанного отцом ребенка, об оспаривании отцовства не может быть удовлетворено, если в момент записи этому лицу было известно, что оно фактически не является отцом ребенка. (п.2 Ст.52 Семейного Кодекса РФ)  4. При отсутствии соглашения родителей об уплате алиментов на несовершеннолетних детей и в случаях, если родитель, обязанный уплачивать алименты, имеет нерегулярный, меняющийся заработок и (или) иной доход, либо если этот родитель получает заработок и (или) иной доход полностью или частично в натуре или в иностранной валюте, либо если у него отсутствует заработок и (или) иной доход, а также в других случаях, если взыскание алиментов в долевом отношении к заработку и (или) иному доходу родителя невозможно, затруднительно или существенно нарушает интересы одной из сторон, суд вправе определить размер алиментов, взыскиваемых ежемесячно, в твердой денежной сумме или одновременно в долях и в твердой денежной сумме. (п.1, Ст. 83 Семейного Кодекса РФ)  5. При отсутствии соглашения и при наличии исключительных обстоятельств (тяжелая болезнь, увечье несовершеннолетних детей или нетрудоспособных совершеннолетних нуждающихся детей, необходимость оплаты постороннего ухода за ними, отсутствие пригодного для постоянного проживания жилого помещения и другие обстоятельства) каждый из родителей может быть привлечен судом к участию в несении дополнительных расходов, вызванных этими обстоятельствами. (п.1 ст.86 Семейного Кодекса РФ)  6. Право требовать предоставления алиментов в судебном порядке от  бывшего супруга, обладающего необходимыми для этого средствами, имеют: бывшая жена в период беременности и в течение трех лет со дня рождения общего ребенка (п.1, ст. 90 Семейного Кодекса РФ)  7. Имущество, нажитое супругами во время брака, является их совместной собственностью. (п.1, ст.38 Семейного кодекса РФ)
Как нехватает сейчас такой молодежи! Очень рассудительная и добрая Анечка) ее ждет большое будущее😊
Я даже немножко прослезилась от того, какая это достойная девочка. От души желаю добиться желаемого👏
Аня  насквозь пропитана мамой!! Жесты, мимика, слова! Ее копия прямо! ) И это не значит  плохо..  Я очень люблю Юлю как актрису! Вторая Гурченко! Я тоже сначала было поразилась ответам Ани, как она говорит, какие слова использует .. где то конечно была не много собой, но в основном слова мамы..  конечно же ей  заранее дают сценарий разговора - интервью, чтоб она подготовилась.. и конечно же Аня с мамой все проговорила, заучила .  Тем более , что она отличница и ей не составляет труда заучить ответы )
Спасибо за такое тёплое интервью ❤
Самое правильное вложение в своих детей—это правильно выбранный отец/не перестаю убеждаться в этом👈🏻
Я посмотрела сериал. Не поняла, меня не тронуло. Может ещё не время
Такая светлая и милая Аня! Спасибо за интервью ❤
Зрители, посмотревшие слив 8 серии:👎 Нормальные пацаны, посмотревшие окончательную версию:♥️❤❤
Как актриса - никакая. С одним лицом весь сериал играла
Конечно она гораздо старше 14 лет и внешне и по речи, мыслям,  пониманию этой жизни. Прелестная девочка ❤ пусть этот яркий старт и дальше будет открывать ей двери в достойные проекты.   Формирование молодого талантливого поколения актеров для нас сейчас очень ценно 🙏
Так и не поняла, почему героиня передачи представляется через нанесение косметики на лицо...🤔  А ведь героиня прекрасна! ❤️
Рейтинг на Кинопоиске 8,5… или у вас какой-то свой Кинопоиск?
Вилкова не целуется,не раздевается???🙉🙈🙊😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Умница , воспитанная, интересная,искренняя,СВЕТЛАЯ, талантливая девочка! По Ане видно, что там душа и любовь родителей.Как же приятно было смотреть и слушать. Спасибо огромное за это этот подарок! Анечке здоровья, обязательно сниматься, а возможно в будущем делать СВОЕ КИНО! В фильме « Слово пацана» эта девочка не играет, а просто там живет!!!!!Правильно Аня сказала….»не нужно 2 сезона». Фильм замечательный, портить его не надо продолжением!
Классная девчонка🎉
Аня, успехов и достижений, сыграла очень хорошо, по-настоящему, поздравляю с таким успехом в профессии👍🏻С удовольствием посмотрела интервью☺️
тот, в кого она влюблена выйграл эту жизнь
весь виводок - підхуйловські Zalypu
Шок! Если, бы не знала, что девушке 14, точно бы подумала , что больше 20ти - превосходно поставлена речь, ум, логическая цепочка рассказа 👏👏👏
А такое может быть, человек без детских травм, без разрушенной психики, первый раз вижу!
Блиц очень понравился, желаю не терять этот внутренний свет и чистоту!
Умничка!!! Но слово- паразит есть...." Круто...очень круто...так круто... "
Такая умная и красивая девочка!  Очень интересный собеседник, грамотная речь,талантливая! Воспитание просто великолепное! Браво родителям! Желаю отличных ролей Анне! Огромного успеха! ❤❤❤
Эту малолетку совратили на съёмочной площадке, а все радуются. Когда против татарина и режиссера возбудят дело по педофилии?
очень мало рекламы
Как Екатерина Вилкова не целуется в кадре? А отель Элеон?
Лаура перестаралась с lookом - обычно выглядит как девчонка, а тут с девушкой создала ненужный контраст - женщина-вамп - платье, мейк - вообще не в тему. Не большой театр...  В первых 10 минутах - запомнилось слово Круто😅 в процессе..
Интервью сплошное удовольствие. Обе девушки прекрасно выглядят и приятно разговаривают. Аня несомненно будущая большая звезда!!!!!!!
Малышка, талант! Родителям, браво за воспитание 😍❤️❤️
Зачем в 14 лет ее так намалевали косметикой?
Аня просто прекрасна! Очень понравилась! В отличие от её мамы...
А я не хочу возвращаться в то время и смотреть про 90-е, я и так знаю, что там было, мне интересно увидеть то, что я не знаю
Какая чудесная девочка, очень разумная для своего возраста. Успеха ей в профессии!
Такая красивая девочка и очень воспитанная
Милая девушка , приятно слушать интервью✨
Закончить сериал на первом сезоне- было бы лучшим решением.   Чем воскрешать в следующих сезонах погибших 👀  Безумно интересный 1 сезон, оставивший бурю эмоций)
Грамотная,спокойная,рассудительная,светлая девочка!
«Это оч круто»
Сколько рекламы!
Чем лицо намазала? Еще страшнее стала
Весь фильм молчала, смотрела из под лобья... Дочка режиссёра как выяснилось... Вот так нонсенс
Посыл один.  ЗАРАБОТАТЬ БАБКИ. Другого в фильмах не ждите
Первый секс в кино, в следующий раз😂
Какая прекрасная девочка🫠🫠 огромных успехов!!! Так и будет! Невероятно талантливая❤️
Переписали серии .... На самом деле 1 вапиант намного круче
Невероятная девочка ❤ воспитанная, интеллигентная, разносторонняя, юная, талантливая. Я сама много работаю с подрастающим поколением - педагог в ВУЗе и считаю, что многим ребятам стоит поучиться наполненности, эрудированности у этой волшебной девочки ✨
Глаза красит как мама.
Я была в восторге от ведущей, ее выбора приглашённых, но так режет слух из ее уст слово “ментовка», неужели настолько беден русский язык?
Я была в восторге от ведущей, ее выбора приглашённых, но так режет слух из ее уст слово “ментовка», неужели настолько беден русский язык?
ахаха сомневаюсь, что это первый поцелуй
Какая прекрасная девочка, умная, образованная, какая речь! Даст фору многим взрослым!
Вау
Тот самый момент, когда "яблочко упало рядом с яблоней" в хорошем смысле слова😍 Интервью на одном дыхании 🙏🏻  Прекрасная, приятная и очень нежная Аня с большим будущем!🚀
У меня родители работают на заводе, теперь и я работаю на заводе, а не актером
Мама космонавт
Аня молодец, было приятно слушать ❤ Удачи и успехов! Лаура прекрасно выглядит, образ и макияж просто восточной царицы 😍😍
Потрясающая девушка, честная, талантливая, образованная. Росла в любви, в заботе, была услышала. Пусть молодежь будет такой, в ней есть будущее.❤  Лаура, спасибо за вашу работу! Деликатно, по делу, от души! Свет, звук, картинка, образцы - прекрасно все.  Заметно более сильная подготовка, чем у упомянутых внутри диалога других интервью! Так держать!
такая хитрая, такие хитрые выпытывающие вопросы задаешь ребенку
Зачем 14-летняя напялила мужской костюм с накладными плечами на пятнадцать размеров больше, что за гадость? А если на интервью 14-летнего мальчика оденут в бальное платье с накладными сиськами, вы тоже умиляться будете?
Лаура, спасибо за гостью! Светлого пути чудесной Анне! ❤
Спасибо большое за очень интересное интервью!! Аня- умница, очень хорошо излагает мысли, очень открытая, и уже чётко виден  стержень! Удачи, мы ждём в новых ролях!! ❤
Приятная, милая девочка) вообще без разницы чья она дочь, будет интересно следить за ее карьерой!)
14:55 в смысле она не целуется и т.д в сериалах ? а отель элеон для вас шутка ?
Лаура стала так классно одеваться, очень ей идут образы в последний интервью!! Анна - чудесная девушка, талантливая!!!
1:28 тупо слова ее мамы, в каком то интервью также говорила
Первое что хочется отметить, это то, что Лаура - великолепный интервьюер! Вежлива, тактична, не предвзята. Похоже на разговор мамы и дочки за чашечкой кофе, секретики, шутки, и разговоры по душам. Чувствуется с обеих сторон тепло, доверие и искренняя заинтересованность.) Я очень рада за новую звездочку! И желаю побольше успешных проектов!✨❤️
Не перестаю говорить что молодое поколение умнее и лучше нас . Мне 37 и мне безумно интересно с молодежью , мы как на равных .
57:40 бывает бывает, дорогая…
Интервью хорошее, но правда не поняла вопроса, что бы ты изменила в прошлом? А что ей изменять, ей всего 14 лет. Особо жизнь не прожила, только все впереди, откуда у ребёнка буквально такая будет супер ошибка, чтобы хотеть изменить? А по поводу влюблённости, мы понимаем про кого она, пусть все будут говорить о боже нет, но мы то понимаем что такое влюблённость, особенно если вместе снимались.
Одно радует, что ее не будет во втором сезоне!!!! Ураааааа!!!!!
Кто это
Лаура, Вам так идёт яркий макияж❤ Анечка красавица-умница😍
Единственная нестыковка в сериале это внешность этой девочки с её родителями и именем Айгуль. Видимо сильно надо было вставить дочку актрисы в съемки.
Просто шикарная нет слов😍❤️
Анну, очень приятно слушать. Приятная речь и умна не погодам!❤
Какая классная девченка не думал что посмотрю интервью полностью респект и успеха
Очень приятная девочка, симпатичная, воспитанная! Но надо поработать над речью: очень много тавтологии.
Почему количество подписчиков в наше время измеряют в нельзяграмме???? Его запретили! Все. Game over. У нас есть Vk!!! Что за люди?! Непойму. VK заменяет и инсту, и ютуб, и тикток. Там все все есть. Ведите страничку там. Нет же, все подключают vpn и лезут из всех щелей в инсту 🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
Молодцы! Хорошо подчистили и монтаж и коменты! Девочка уникальная - развитая не по годам .  Но я же не одна заметила влюбленность в актера Рузиля?
редко пишу комментарии,но тут невозможно много рекламы ,ужас
Внешность Айгуль вообще никакая.. могли бы найти поярче девочку. А тут мышь серая, сливается со стенами школы 🫠 Сказала бы уже правду, что батя с матей продвинули 😁
Я восхищаюсь ❤️
По промокоду кладут не набор из трио, а только один пробник ( и скидку не вижу 30%…
Очень много рекламы…
14тилетняя девочка держится свободнее и открытее чем я! Успехов Анне, мама тоже мне очень нравится, тот случай, когда талант на детях не отдыхает
Невозможно слушать
Анка, ты крутая! Завидую белой завистью ровеснице :) Удачи в кино!
На такие вопросы не каждый взрослый сможет ответить. Девочка очень на маму похожа, где-то манерой говорить, какими-то жестами. Очень хорошая.  Я тот человек, который ещё не смотрел сериал «Слово пацана», но обязательно посмотрю.
Хорошая девочка. 🫰🏼
Интервью на 1 час  35 минут, как полнометражный фильм, а смотрится  при этом на одном дыхании оставляя самые приятные впечатления от просмотра. Очень умная, воспитанная, красивая, жизнерадостная, искренняя девушка, прекрасный пример для  подражания современной молодежи.
Милаха😍
прекрасный ребёнок❤
Анна, реально талантливый человек... 🔥💯♥️💪💪💪
у нас наступила эра переспильдов?
Если бы играла Камила Валиева, тогда можно было поверить, что столько людей погибло из за Айгуль. Но не пересильд, нет ,нет и нет!!!
Сколько раз она произнесла фразу "это очень круто"? Слушать невозможно
Очень классное интервью❤
Айгуль должна была играть актриса, близкая по типажу к Камиле Валиевой. Посмотрите ее танец I see red.
- Марат крутой, из состоятельной семьи, брат главаря банды. Но не мог он никак влюбиться в такую серость. Нет у нее женственности, нет привлекательности. Просто девочка.
В конце 80-х мне было 15-16 лет. Совсем другой типаж девочек был популярен тогда - красивые, модные, уверенные. На таких замухрышек тогда никто внимание не обращал. Пересильд попала туда по блату, слабая игра, слабая внешность.
Очень круто, очень круто, - ограниченный запас слов
Wow очень умненькая девочка 💪🔥,но мне показалось что вопросы она знала заранее,ну надеюсь показалось 😇
Ей как - будто  20
♥♥♥
Я настаиваю на 2 сезон!!!!
Кто хочет второй чезон ставьте лайк ❤
Ну так себе сыграла, допустим Аксёнова сыграла бы лучше. Анна видно влюбилась в Рузиля прям плывет от него😅
А мне не понравилась эта девочка в роли Айгуль. На мой взгляд не удачный выбор. Сыграла без эмоций; лицо всегда одинаковое, глаза тоже ничего не выражали. Не верю! Все остальные актеры сыграли замечательно!!!!
отличное интервью, аня ты очень меня вдохновляешь и в каком то плане я меняюсь так как благодаря тебе осознаю какие то моменты.люблю
Анечка такая интеллигентная, деликатная и грамотная! Шикарное интервью ❤
Типичная непо-бейби, ок. Ничего нового.
С удовольствием посмотрела интервью. Хорошо воспитанная девочка, видно, что уделяли внимание для разностороннего развития. Правильные взгляды на жизнь. Молодец
Пасыл, как бэ, карочи-тезисы данного выпуска. Спасибо! А, простите, ещё-круто!
Пиджак на вырост детские прблеммы
Очень удивило, что сказали якобы Вилкова не целуется и не раздевается… шифр, Отель Элеон… все там было ..))
Когда я посмотрела сериал, я была очарована Айгуль, я не знала, кто она и чья дочь. Анна просто прекрасная актриса с натуральной красотой и светлыми мыслями ❤
Достойная дочка своей мамы! Гордость и радость❤
Круто слово паразит у героини
Красотка, милашка и сумасшедше обаятельная и харизматичная!
А теперь интервью у сельского дк, их учеников и регионального города!😂  Нет талантов? Не хотят в кино? Или просто не с Москвы и не дети режиссеров и актеров?
Прекрасное интервью. Спасибо!
Какая умница, приятно было слушать и смотреть...Отличная у нас молодежь ❤
Тоже мне звезда нашлась, нашли у кого интервью брать
Кроме ее мамаши теперь ещё и её терпеть на экране...Прекрасно просто. А то не хватает блатных бездарей.
Так приятно,что Анна такая открытая, улыбчивая, с теплой энергетикой
Как это Екатерина Вилкова не целуется и не раздевается в кадре?😂Посмотрите сериал  отель Элеон.Что с Михаилом Джековичем или Милошем Биковичем.А вообще очень странно и смешно, первый раз слышу, что актёр от этого отказался  Так ты на хрена в актёры идёшь вопрос  Это ж жизнь
Умничка такая ❤ очень милая , добрая 😊
Как ее интересно слушать❤я ее обожаю 🫶
Очень приятная девушка, грамотная и умненькая) Хочется пожелать ей успехов в будущем!
Любой непо бейби скажет, что это не благодаря родителям получили роль. Но все понимаю, что сегодня значит медийность и кто ей её дал. «Нет, я не получила роль благодаря родителям.» «Первую роль я получила, когда позвонили моей маме и похвалитесь пробы.» - вот какой матери, чей ребенок даже на пробах не был ни разу, звонят с кинопроб? «С режиссером я познакомилась на закрытом мероприятии.» - ну, молодец. Играет она нормально, но думать и пытаться доказать, что все сделала сама - верх нарцисизма или самоуверенности.
Блин, вопрос...! Лаура упомянула Екатерину Вилкову, что она не целуется в съёмках. Но в "Отель Элеон" там очень много серий, где она целуется и тд.
Интересная ! Очень . Сыграла на все 102%🎉
Она свой словарный запас почистит и увеличит со временем, а вы себя от хейта и злобы уже не очиститесь…
Видя таких молодых девушек, возникает приятное чувство, что в России все таки есть нормальные примеры для подражания подрастающему поколению!
Супер интересное интервью. Посмотрела на одном дыхании. Лаура,спасибо вам,обожаю ваши работы ❤ Очень мудрая девочка, приятно слушать ее )
Классная девчонка!  Люди, обсуждающие «слова-паразиты» и «прописанный сценарий» в интервью , что с вами не так? По моим наблюдениям - это скорее всего те же люди, которые говорят  , что Аня выглядит старше своего возраста. То есть , по-вашему, выглядеть она должна на 14 лет, а говорить на 25?  Касаемо сценария, уважаемые комментаторы, я уверена, что вы и по сценарию два слова в интервью  не свяжете.   Всё в человеке хорошо  и соответствует возрасту, не увидела и не услышала ничего прописанного , просто человек способен мыслить, мне  кажется, и я в этом возрасте  была такой, поэтому мне легко поверить человеку и порадоваться за него , не ища подводных камней.  Аня, Вы молодец! Успехов!
как то всё срослось, фамилия НИ При Чём )))))
Какая же Аня приятная девушка, слушать и наблюдать за ней одно удовольствие😍 Успехов ей в дальнейшем пути!!  Отдельное спасибо интервьюеру, интересные вопросы и такая тактичность
Сколько заплатили за это интервью, ничего не знает, повторяет заученные фразы мамы, ужасно бездарная
Анна, пусть у тебя все получится!
Теперь надо взять интервью у второй .
На месте Айгуль и не представляю другую девочку. Очень органично Аня  слилась с героиней ❤
Разве грузинки рыжие бывают? чеченцы рыжие, девушки черные,а грузинок рыжих не видел
Реклама ужас🤮
Аня молодец. Она добилась своего стала популярной, и очень всеми любимой актрисой🥹🫶
Красивая, умная, талантливая и точка❤
Какая приятная девочка и так мыслит по-взрослому🧡 Большая заслуга прекрасных родителей. Пусть будет счастлива ✨
Это смешно, что мама что дочь, как это противно слушать, цирк уродов
Как бы…Как бы……Как бы…..какого….какого….ну….ну…..ну……Как бы…Как бы…. Я понимаю что она ребенок,но слушать сложно
Какая чудесная,  добрая и милая девчушечка❤
Замечательное интервью.Спасибо,Вам,за чудесную атмосферу и невероятно душевную беседу с Аней❤.
Сложно смотреть... 14лет,скудный словарный запас. Куча слов "паразитов". Ещё и Лаура, в каждой теме "а что, мама?" "помогают же родители" "идёшь к родителям" "консультируют родители" (как потом не говорить, что пропихивоют по связям🤷‍♀️)
Вообще!!! Как так восьмиклассница мудрее рассуждает чем тредцитиленяя я! И с психологм работает и вообще умничка!!!
Какая чудесная героиня! Аня, успехов Вам!
Девочка конечно прекрасная. Но в фильме Слово Пацана играл ее сверсник Леон в роли Андрея. Тоже очень прекрасный молодой человек, не уступает Анне ни в харизме, ни в уме и героя своего достойно показал. Слишком уж распиарили Анну, обычная воспитанная девочка из хорошей семьи. Остальное всё по возрасту. Что то за психику Леона никто так не загоняется 😅. Всем добра ❤
Аня самая лучшая 😀❤️
Какие же подростки сейчас умные, каждый раз удивляюсь. Я в 14 лет (мне сейчас 25) играла куклы и не умела так формулировать свои мысли как она. Очень комфортная, милая и солнечная такая девочка. Прям хочется ее обнять🥰
Хорошо что слили серии, мне вот финал серии слитой больше понравился, чем в переснятой 🤔
Какая красивая, грамотная, приятная 😍
Интервью интересное, здравая очень девочка! А вот про Вилкову Лаура немного не знает,а в пример приводит. В отеле Элеон она и раздевалась и целовалась. Ну может она после поменяла свои убеждения,не знаю)))
Похожа на маму, характер, жесты. Дети копируют своих родителей, они их пример на всю жизнь. В фильме сыграла другой характер, сдержанной, спокойной девочки. Умеет вживаться в разные роли, молодец! Оставайся человеком и будь счастливой ❤ Это мудро!
Лаура сегодня потрясающе выглядит ❤
Кто нибудь посчитал сколько раз она сказала "очень круто "😂
Зачем она надела папин жакет😂
Какая воспитанная девушка , родители вырастили прекрасную дочь . На улице сейчас многие , даже более раннего возраста , мат перемат , двух слов не свяжут нормально .   Светлый человек , талант есть . Я вообще узнала , что это дочка актерской семьи только после просмотра сериала . Во время просмотра сериала таких мыслей не возникало от слова совсем . Я лишь думала , насколько ее персонаж подходит к этому времени .  Я вот вообще другую Айгуль теперь на ее месте не вижу .
Хорошая девочка, но с речью надо работать и работать)
Очень красивая девочка. Черты лица приятные❤
получается, актёрам всё равно, что играть, где играть, кого играть, лишь бы засветиться? всеядность - смерть для творчеста, быть неразборчивым в творчестве - себя не уважать... это первый шаг к провалу карьеры, ведь творчество - это служение...
Мир был бы идеален,если бы все дети росли в любви и заботе! Талантливая,красивая и умная девушка! Огромной ей удачи в жизни! Прекрасное ,теплое интервью !
Вилкова не целуется и не раздевается в кадре?Серьезно?😂
Столько много рекламы 😴
Захотелось посмотреть сериал слово пацана 😄
Какая умничка! Разговаривает так хорошо, услада для ушей)))
Очень умная для своего возраста ❤
Прекрасное интервью ❤прекрасная Анна😊очень умная девочка, дай бог чтобы все её мечты сбылись.
Классное интервью!Спасибо,Лаура! Очень правильно,что для каждой рекламы ,у Вас новый образ,только это заставляет не перематывать, а разглядывая Вас вольно невольно слушать и рекламу😁👍🏼😍
Анна просто невероятная! Очень милая и осознанная, мы все желаем Вам успехов🫶🏼
Я восхищена ею, правда. Мало того, что актерский талант уже виден, девочка действительно хорошо воспитана. Что удивляет еще больше, так это то, что истины, к которым я пришла годам только к 18, она осознала уже сейчас и транслирует это в мир. Аня — большая молодец 🤍
Аня, удачи тебе во всех начинаниях❤ ты классная!!! Спасибо родителям за такое воспитание)
Фильм очень крутой🎉 Анна красотка,  умная , мудрая девчонка, Браво родителям ❤🎉
Потрясающая девочка!!! Не каждый взрослый так рассуждает , видно какое чистое сердце 🫶🏻 Без понтов, без показухи… Так спокойно рассуждала, такие ответы давала фундаментальные) Вот так надо детей воспитывать
Умничка 🥺
Позовите пожалуйста Зиму из слово пацана (льва)
Актриса😄 всё понятно просто мама знаменита.
Почему никто не пишет, как шикарно выглядит Лаура!? 😍 просто великолепная 🫶🏼
Она реально похожа на татарочку. Возможно и был блат, но нам то какая разница если конечный результат такой достойный получился
Глазки горят, я влюбилась в эту девочку, какая она крутая
Странно🤔 Девочка с нашего дома тоже на пробах была. Замечу что очень талантливая! Почему её пригласили?...  Ну зачем столько рассказыаать что это удача и было очень неожиданно? 🤣.  Сыграла, получилось- молодец. А вот роль нежданчика, ну такоё себе🥱
Очень светлая девочка!
Какая Анечка умненькая! Как приятно её слышать!  А ведь ей всего 14) Браво! Родителям - респект!
Не смотрела этот сериал и не буду. Но Анну с удовольствием посмотрела. Умница, красавица, главное чтоб правильным путём пошли все эти ребята, не слетала голова. С Лаурой прям всё сошлось, классно что этого интервьюера Аня выбрала.
Все очень вяло и не интересно, девочка не умеет разговаривать, неприятно смотреть, слушать
Хорошая девочка!!! Фраза в конце про миссию на Земле👍. Умничка Анечка, откуда в 14 лет знать для чего ты это всё делаешь в Жизни? - "Для людей!"  просто до мурашек. Хорошо воспитанна. Маме,папе, бабушке, дедушке огромная благодарность за такое воспитание. С удовольствием посмотрела интервью. Тёплое, открытое, доброе и всё в Любви❤Лаура  Вы и ваша команда большие молодцы. Спасибо ❤❤❤❤❤
...зачем намазывать лицо тонной какого то геля и говорить про Аню , где логика???))))... где мозги?
Не смотрела слитые серии из уважения к режиссеру и всей съемочной команде 🫰🏻
Анечка, замечательное интервью!  Оставайся всегда такой светлой ✨ Ты очень вдохновляешь ❤
Где ты будешь через 10 лет?
Очень приятная и милая девушка🫶
Какая приятная девочка, постарайся не испортится, иди по верному и правильному пути, пусть и через 10-20 лет на тебя будет приятно смотреть и слушать, будь достойной артисткой ❤
Нахера столько реклам натыкала
Пиджак маме срочно отдать
Любо дорого смотреть на ТАКУЮ молодежь !!! Красотка, умная , уже настоящая актриса. ❤
Маленькая дива! Хорошая девочка, здраво рассуждает
Очень приятное, интересное Интервью! Спасибо участницам
Безумно нравится Лаура. Лучший интервьюер из всех. Никогда не чернит, не жестит. Всегда с уважением и комфортом ко всем
Кто это ?
Приятная девушка, не более! По поводу какой-то там грамотной речи не понимаю всеобщих восторгов! Слово-паразит « как бы» звучит 30 раз в минуту🙈Вот она сама верно подметила, какая была чистая речь у подростков того поколения, вот соглашусь! А у нее очень посредственная, обычная речь 14-ти летней девочки
Как же неправдоподобно выглядит, когда в рекламе средств для лица их намазывают на руку…. (((
Лж 4п
Ну не актриса а звезду уже словила а к интервью мама подготовила чтоб прям сиянье милоты в кадре и для продвижения полезно! Далеко пойдёт
А можно еще больше рекламы?
Волшебное интервью, Аня так чисто говорит, Лаура задет мягкие вопросы, такая красивая картинка, такие нежные девушки, я вдохновилась🫶🏼
Лаура, как вам хорошо в этом красном костюме! Красавица!
Просто молодец Аня 👍обожаю Юлию ,как актрису,а теперь и ее дочь 👍
Сыграла-великолепно .МОЛОДЧИНКА
Катя Вилкова В Элеоне и целовалась и раздевалась 😅
Приятная девочка. Грамотная речь. Семья и среда э всегда накладывают отпечаток на ребенка. Сразу видно, что Анна находится среди умных, образованных людей. Респект родителям ❤️
Зае…ла реклама ,Лаура ,ставьте рекламу не перед интересной  беседой,потому что все равно никто не смотрит и перематывают ,и из за того что их много боюсь никто даже не знает что вы рекламируете
Грамотная речь, очень естественно себя ведет, адекватно рассуждает, логично и последовательно ведёт мысль в беседе, для подростка это редкость, да и для большинства взрослых это редкость), воспитанна хорошо. Анна очень хорошо и органично смотрится в кадре. Интервью 🔥🔥🔥 Успехов ей в карьере!❤
Умничка, красавица Аня.
Посмотрела 3 серии...Вообще сериал не зашел
Мне она понравилась в интервью. Удачи в творчестве
Прям всё случайно. Всё по блату
Как то странно ,как Даура на протяжении всего интервью допытывается героиню «а ты спрашивала у родителей» Лаур,ну конечно спрашивала ,ей 14 лет ,она не совершеннолетняя!!!Я больше скажу,деньги ей тоже поступили на счет родителей!до 18 лет она на иждивении
Достала эта реклама
Приятно слушать 😊 Не по годам взрослая и зрелая  Очень нравится 👍  Классная легкая веселая 🥰
Невероятно красивая девушка, прям любуюсь ей всё интервью. Для 14-летнего подростка речь более чем приятная. Молодец! Желаю Анне достойно выдержать обрушившуюся на нее славу🔝
хреново сыграла роль Айгуль
Я еще столько рекламы в одном ролике не видела
Вообще то Вилкова снималась в постельных сценах, например в истребителях.
Красавица, умница, талантлива, воспитанна, и чувствуется влияние семьи на ее становление как личности. Как много открытых дверей и возможностей у этой девочки 🌞🌸
Это тот пример, когда рано брать интервью. Девочка талантлива, воспитана. Но у нее короткие собственные мысли и очень малый жизненный опыт. Пока не о чем говорить. Когда герой хорош в интервью- ведущего почти нет. А здесь есть
Приятная умная девочка. При такой пренеприятнейшей маме
Приятно что так грамотно разговаривает и адекватно отвечает, точно не глупая девушка, да к тому же еще и красотка ) Замечательно сыграла роль. Спасибо большое !!! Успехов во всем !!! P.s. соседний район с нами были Унивесамовские ))) Уфа. Орловка.
девочка очаровательна! очень красивый разрез глаз надеюсь хватит ума не начать себя "улучшать" и сохранить эту натуральную красоту
Ани когда говорит про Рузиля чувствуется что он ей не безразличен, но она пытается это скрыть 😊
Воспитание хорошее👍Хорошая,приятная, открытая девочка❤С большим сердцем ❤
А смысл обсуждать звёздных детей. Не о чем говорить, без известных родителей, не будет у тебя проб и ролей. У единиц, в любом случае девочке успехов. Просто считаю, нету заслуги у таких детей. Многие бы хотели сниматься и не смогут. А здесь сразу пристроен.
Очень красивая и умная девочка🔥 смотрела интервью на одном дыхании 😍 успехов тебе!
Не по годам мудрая девочка❤
Красавица какая 😊
Прекрасный светлый человечек✨ уже полноценная личность✨ вдохновляете, Аня✨ благодарность бабушкам и дедушкам🤗
Ну какой же замечательный ребёнок!❤ И как хорошо и правильно она мыслит. Хочу пожелать Анечке,чтобы все желания в её жизни сбылись!
Она живая?
Аня большая умничка! Грамотная, красивая, открытая, обаятельная! Маленькая взрослая женщина🥰 Лаура благодарю за интервью 💝
Чудесная девочка! Большая умничка ❤ пусть у неё все сложится!
Попросите ботов писать не одинаковые комментарии. Чистая речь? Это типо достоинство актера? Это норма для человека! Обычная девочка. Не понимаю такого восторга.
Красивая, талантливая девочка, а какая лучезарная улыбка, не зубы, а жемчужины, скулы, глаза, волосы, губы- всё красиво  от природы
Устал рекламу мотать
Курочка
Потрясная девчонка, красивая как мама, умничка, светлая голова, здоровая психика, женственная. Чем старше будет, тем еще более притягательной будет становится, видны задатки красивой женщины и глубокой актрисы. Айгуль отлично сыграла в сериале. В добрый путь Аня🌺
Какие красивые Лаура и Анна! Глаз не оторвать от образов! И интервью очень теплое и душевное! Творческих успехов прекрасной Анне!
Волшебная Анна❤
С огромным удовольствием послушала интервью. Огромное спасибо родителям за такую девочку. А кто то говорит что наше новое поколение потерянное. Оно классное наше поколение молодое. Гордость и восхищение вызывает это ещё совсем юная девушка.
Ну что за красотка!😍
Что у ребенка с прической? Лаура шикарна! Анна не крутите локоны больше🙈
Больше рекламы
Юлию Пересильд украшают ее дети, и так одна из любимых актрис после Битвы за Севастополь, а теперь дочь ее так дополнила и огранила, даже не пойму где дочь, а где мама просто общее обаяние и своя живая, неповторимая красота
А об отчиме, что не спросили!? Ромка Абрамович, "любит" её мамку, вот и весь успех!!!
Счастья тебе ,  девочка !
Умница и красавица!!!❤
Так и мамка её на одном  таланте роли получает, прям с молодости. А Аннечка может и мамулю обскачет, всё-таки такой старт в 13 лет. Толи ещё будет😂
Спасибо большое что сняли такое  интересное интервью с Анна Пересильд ждем еще
Аня,ты умница! Большого будущего тебе 👏👏👏Спасибо,за такую огромную любовь к людям!!! Ты очень интересная,добрая и талантливая девочка! Будь счастлива,мы тебя очень любим!!!🫶
Очень комфортное интервью 😊
❤❤❤
Безумно милая и мудрая
Пригласите Базыкину на интервью)
Интересно в кого она влюблена))) у кого есть догадки
Подозрительно одинаковые хвалебные комментарии 🤔🧐
очень хорошее и "чистое" интервью. потрясающая Аня , которая мудрая и рассудительная , в столь юном возрасте. Я вдохновлена интервью и вами.  спасибо за интервью )
Такая грамотная речь❤Шикарная девушка😍
Какая же замечательная!!!!! Какая милая и прекрасная Анна!!!! Просто нет слов! Невероятная девушка❤️
Хочу сказать про слитые серии . Все актеры говорили чтобы их не смотрели , но для зрителя это было бы большое упущение !!! Они намнооого лучше , интереснее , драматичнее переделанных серий ! Кто не смотрел , обязательно посмотрите их
Юля, вы не только прекрасная и талантливая актриса, но и нереально грандиозная мама - Аня поражает и восхищает ❤❤❤
Умничка! На свои 13 лет такая поставленная и четкая речь!
Очень хорошие мысли, светлый ребенок и чистая речь! Похвала родителям за воспитание. Очаровательная девочка, которую приятней слушать, чем  многих взрослых!
Возьмите интервью у Рузиля Миникаева
Такое колоссальное удовольствие от интервью, Анна в таком юном возрасте, так взросло рассуждает.
Прекрасное интервью , какая у нее речь, поведение , все так гармонично и прекрасно . С удовольствием просмотрела интервью . Лаура благодарю ❤
Прекрасная девочка❤ Классное интервью👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻😍🤩🥰
Умничка! 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻❤️
Анечка, удачи тебе! И спасибо за роль!
Отдельное восхищение хочется выразить Ане,которая очень грамотно и достойно отвечает на вопросы. Девочка действительно замечательная,талантливая и очень образованная,отлично сыгравшая свою роль. Очень приятно было наблюдать и за ее актерский игрой в сериале и сейчас в соц сетях. Продукт правда прогремел и это стоит того! Все актеры запали в сердце и оставили только приятное впечатление о себе. Посмотрим,будет ли 2 сезон,но возможно,действительно стоит остановиться на том,что выстрелило и взорвало все рейтинги👏🏻
чють не бливанул от мазей
14 лет . а выглядит старше на года 3и через 10 лет сделает пластику и снова в 14
У Ани так глаза горят когда она говорит о Рузиле. Влюбилась походу. В Руза невозможно не влюбиться. Очень красивый мужчина
Красивая девушка, любовалась в сериале😍
Это такое честное и теплое интервью. И вижу в девочке маму, детей можно воспитывать, но они все равно будут похожи на родителей. Мама чудесная. И у мамы с девочкой открытая улыбка, открытое сердце и на них хочется смотреть бесконечно. Удачи и успехов! Я❤
Из закостюма , девочка даже рукой двигать не может
А разве Вилкова в кухне не целовалась ? И раздетая она там была много раз 🧐
Ужасная речь да и вообще ни о чем интервью
Милая девочка!
Какая умница девочка. Грамотные, здравые мысли. Тот случай когда природа не отдохнула, а наоборот приумножила таланты родителей в их ребенке. Удачи Анечке во всех её начинаниях и большого, интересного творческого пути.
Надели костюм , в котором девочка чувствует себя некомфортно
Я уверенна эта девочка станет знаменитой актрисой.  Через пару лет думаю будет видеть ее очень часто в кино.  Безумно понравилась , очень красивая девочка , манера речи , как она грамотно разговаривает.  Тот случай когда мать отдала лучшие качества ребенку , люблю фильмы с ее мамой и теперь буду ждать картины с дочкой
Сильная девочка 💪🫶молодец 👏🏻👍🏻👍🏻👍🏻
"Это оч круто, это оч круто"... Хвалебные комментарии явно проплачены, иначе как можно говорить о грамотной речи, о какой-то зрелости не по годам. Смешно.
Семейный подряд 🤦👎
Немного не поняла  насчет Кати Вилковой, не целуется , но при этом Отель Элеон
Поздравляю Юлю  и Алексея с большой наградой ( одной из) с благоразумненькой дочкой и прекрасной начинающейся актрисой! Пример как надо любить своих детей!! Лаура спасибо!
Какая красивая Анна. Живая и очень интересная личность. Хорошо сыграла
Какой трешовый фильм -никакой !
Какая умная девочка😊так было интересно слушать. Интервью на одном дыхании. Видно воспитание. Какая грамотная речь. Пусть ты станешь примером для своего поколения. И примером для многих взрослых. Поведение, манеры. Я в восторге. Вот пример, к чему стремиться. И какой/каким надо быть. Спасибо за твоих родителей. Это уровень и планка-пример для подрастающей молодежи. Какая прелесть😘😘😘
Чудесная♥️
Прекрасная, думающая, красивая девушка. Успешная огромная впереди жизнь ее ждёт!
Так себе интервью... Слабенькая она еще для больших ляля тополя... И да,очень много слов паразитов! Нууу..Эээ...Беее...Ммм...Как бы... Там...Вооот... Итд итп Плохо владеет языком!)
Айгуль, верни папе пиджак
Настолько добрая, открытая девчонка что хочется на нее смотреть и слушать. Очень красивая и образованная. Восхищена!❤
Какая лапочка!!! Очень приятно слушать! Удачи тебе ! Вся жизнь впереди еще 🎉
Очень понравилось интервью, Лаура очень тактична и внимательна разговаривала с Аней. Роль Айгуль мне понравилась, отлично сыграна. Аня  умная и приятная девушка, удачи ей
Боже, какая замечательная девочка. Не важно кто ее родители, видно что свет у нее идет из души. И мудрости (врожденной) у нее побольше чем у большинства взрослых
Очень приятная девочка!! Смотрела на нее с улыбкой)
Комметариев хороших много. Никакого дизреспекта Ане. Но она слишком молода, формат интервью для нее рановат. Сейчас любят брать интервью у всех. Пока опыта и бэкграунда мало. Из за этого интвервью слишкои незамысловато и мало информативно. Понятно, что волна и ее надо хватать, но, все таки, интереснее интвервью с режиссером этого сериала и жаль что его пока нет.
Девочка глупая((( скидка на ее возраст - непрофессионал
Ну теперь понятно почему её взяли. Ее мама училась вместе с режиссером и они друга друга очень хорошо знали. Именно поэтому ей было и не необязательно готовится к пробам, там уже все было решено заранее.
Аня Пересильд,читай больше книг.
Я я я я я я я я - 1000 я  на протяжении   всего видео
Лаура, спасибо вам❤
Какая она актриса,она дочь всего лишь.Роль несложная
когда смотрела сериал, не знала что Аня дочь Юлии, относилась к ней как к обычной актрисе - хорошо сыграла, мне понравилось) я бы даже и не подумала, что она не сильно опытная
Какое скучное интервью.. девочка с кучей слов-паразитов "типа" , ну ну", "как бы" "оч классно" "то что ..". Ответы пустые..вода на киселе..
Позовите в гости Влада Бумагу и Юлию Годунову. У них будет малышка. Это хорошая тема для разговора
Нарядили как будто ей 25 лет.
страшное время? или в конкретном месте конкретный феномен, который вы освещаете, иначе почему это феномен?
Аня, успехов тебе в мире кино. Ты -очень характерная актриса, уверена, что у тебя большое будущее. Спасибо за роль Айгуль. И еще ты ну очень красивая!
Как бы интервью...
На одном дыхании посмотрела, очень приятная девушка. Спасибо за интервью! И самое главное, без грязных дурацких вопросов 👌
Юлия Пересильд сказала в одном интервью, что она ненавидит жалость и Аня в этом.
Умная, приятная девочка. Мудрая в свои годы.
Зачем покупать дорогие крема 😂 мазать на лицо каждый день и потом снова покупать😂я могу дать свой крем бесплатно😅😅😅
Время было не страшное, а просто трудное, если точнее! В конце 80-х было условно деление на  районные и дворовые пацаны , которые могли формировать группы по признаку проживания, но никак не  банды , банд по сути не было  на европейской части СССР. Фильм , в целом, хороший. Основная линия , как по мне, это принцип ответственности и значения сказанного Слова, как в поговорке: Дал слово - держи! Или тот же сленговый : За базар ответишь!
Кто-нибудь посчитает сколько раз было сказано КАК БЫ?
Какой потрясающий костюм на Лауре,невозможно оторвать глаз
Какая же Лаура  тактичная, умная, Дипломатичная. Аня, так косноязычна, поверхностна.. Да, молодая.. Не хватает  кругозора, опыта, и поэтому Такой зажим на интервью. Дерганная. Какой скудный словарный запас. Всё вытягивает, как Настоящий Мэтр Профи Лаура!! А девченка, никакая!!! Топор!!! И... Пустая. Кукла
Прекрасное Интервью. Лаура Бесподобный интервьюер,любящий своего гостя.  Анечка открытие для меня этого года. Я удивлена и Восхищена твоей грамотностью, разумностью не по годам, за небольшим жизненным опытом рассуждать так душевно и мудро, много труда стоит Дедушки и Бабушки, а т.ж родителей. Желаю Анне успеха в карьере, и с интересом буду наблюдать как она превращаеться в прекрасную Леди и Профессионала своего дела.
Какая Красавица❤
Так она мне понравилась! Как бы хотелось что бы мои дети были такими же осознанными в её возрасте. Очень хороший и светлый человек ❤️
Добрая улыбка на лице, после этого интервью. Ребёнок выросший в любви чувствуется с первых минут❤  с какой любовью она говорит о бабушке с дедушкой☺️ Очень приятная, милая, воспитанная, с добрым сердцем девочка! Так прекрасно формулирует и выражает свои мысли! Приятно слушать! Уверенна что ты уже вдохновляешь многих девочек, девушек! Пусть у тебя всё получится! 🥰
Нормально так родители в пиар дочи вкладываются.
Сколько раз в этом интервью мы услышали от Аны Пересильд слово "круто"?
Какая милая, красивая, воспитанная девочка! В добрый путь, удачи, все будет хорошо !!! ❤❤❤
Какая красивая ❤девушка!Лаура Вы также 🎉прекрасны ❤образ очень яркий и какой то необычный
божечки, я вспоминаю себя в 14 лет и так стыдно 🙈🙈🙈😅😅 анна, умничка!!! ♥️
Мутная какая то деваха
Столько вранья в одном интервью я еще никогда не встречала 😂
Мне еще нравится как Цикало снимает фильмы
полтора часа смотрю на то, как Лекси из Эйфории болтает с Анной на чисто русском языке
Очаровательная девушка! Очень приятно ее слушать и видеть🤩 Отлично сыграла свою роль!👏🏼  🔝
Милая Анна, пусть говорят про маму, пусть сравнивают, пусть обсуждают . Это же классно, когда мама актриса, и ты ее дочь  Гордись...  Ты очень талантливая по фильму "Слова Пацана", я до этого и не знала о тебе. Ты молодец. Вперед и только вперёд ❤
Мне понравилась она❤классная
Мне одной ее речь не понравилась? Скудная,но для 14 возможно и норм
Не понимаю людей, которые комментируют, чья дочь Анна Перисильд. Существуют целые актерские династии, это правильно. Например,  дочь Ванессы Паради и Джонни Деппа актриса, дочь Умы Турман и Итана Хоука актриса, клан Фрэнсиса Копполы актеры и режиссёры, Серж Гинсбург и его талантливая дочь-актриса Шарлотта, семья Михалковых-Кончаловских,  можно долго продолжать. Анна - прекрасная актриса и образованная, умная девушка.
Одели ребёнка как тётю для интервью. Конечно ей только 14, но пока ничего выдающегося не обнаруживается.
Какая Анечка приятная❤
супер девочка- для нее ,  убери слово круто))) его очень много .. в остальном все отлично, и на вопрос что ваши родители вам помогли, что ей надо было в порт грузчиком идти?, родители работали, вкладывали в детей и конечно же их продвигали.
Столько раз сказать о Ване Янковском... В кого же влюблена Анна?! 😂😂😂😂
Срочно несите огнетушитель!! Лаура, роковая женщина 😏🔥  Очень идёт красный цвет 😍 Анна воспитана, красива, умна, умничка❤️ Спасибо родителям за такую дочь ❤
Аня ты просто прелесть. Очень восхищаюсь тобой и ты меня вдохновляешь🤍
А поцелуй🔥
Замечательная девушка,умная ,цельная,очень харизматичная.❤😊
Аня наверное в Янковского влюбилась или Рузиля 🥹 не вышла из роли еще , такая милашка ☺️
Не смотрела сериал и не хочу, было интересно посмотреть и на одну из героинь сериала, о котором слышала из каждого утюга, и на дочку Юлии Пересильд. Очень приятное впечатление оставляет девочка! Добрая, светлая, открытая, с правильными ценностями! Желаю Ане всего самого хорошего, настоящей взаимной любви, хороших разноплановых ролей и исполнения желаний!
Аня, я тобой вдохновляюсь!) будь счастливой! ❤
Это с каких пор Катя Вилкова не целуется и не раздевается в кадре?)
Когда она про Марата говорит у неё глаза горят она его любить❤❤
Какая прекрасная девушка❤
Какая чудная девочка!!!!! Благодарю за возможность увидеть умную и интересную гостью 🙏👏👏👏 Прекрасное интервью!! 👍👍👍 Теперь вся большая семья Пересильд открылась для меня с самой лучшей стороны.  🎉🎉🎉❤ 👍👍👍👍
Умница 👏👏👏
Очень хорошая девочка, приятная, буду очень рада, если сложится карьера. Как сказала Лаура, "доступ к телу" у Анны, действительно, есть благодаря родителям. Как много у нас талантливых актеров, подростков и уже выпускников ВУЗов, которые могут сыграть не хуже, но у них путь более тернистый и долгий, а знакомства с режиссерами - это вообще что-то за гранью. В любом случае, не нам с вами решать кто будет сниматься в кино, а кто нет. Там тоже не дураки работают. Анна в сериале не случайный элемент, и чувствуется глубина чувств, она будто бы старше всего возраста и играла так, как того требовал режиссер. Она вполне может стать даже более успешной, чем мама. Я желаю ей успехов!)
какой у нее скудный словарный запас, с трудом подбирает слова, зато слово "как бы" - каждое десятое. похоже ее в кино держат только изза ее лица
Если 5я серия вышла в 7 мск. Никто ее не смог посмотреть раньше. Самое раннее в РФ это Калининград в 6 утра😂. В 5 утра никто не смотрел ))
Екатерина Вилкова не целуется в кадре?  Кто нибудь смотрел отель Элеон
Я вообще не знала кто чей сын и дочь. У меня было ощущение, что взяли самых талантливых детей с улицы 😄 Потом оказалось, что кто-то кому-то кем-то приходится, а кто-то и не ребёнок вовсе 🤣
А почему у девочек фамилия мамы а не папы?😏
Думаю по истине из этого еще молодого «утенка» вырастет мудрый, великий Лебедь матушки России!!
Умничка)) Лаура, спасибо за интервью)
Досмотрела до конца. Вдумчивый, искренний ребенок. Согласна с другими комментариями, интересней чем со взрослыми смотреть. И рассудительность, и построение речи, прямота и голос ( чувствуется что певица). Хоть и подписана на нее в соцсетях, удивилась приятно. Завидно родителям, что у них такая умная дочь.
Смотрела все интервью с улыбкой на лице ! Прекрасная девочка 🩵
А Анюта прелестна! Редкое сочетание красоты, доброты и ума🥰
Я сразу поняла увидев её что она дочка пересильд. Аня очень красивая . Спору нет . Играет она хорошо . А после интервью видно что она развита не по годам . От неё приятный вайб❤
Лаура, после просмотра этого интервью, особенно НЕКОТОРЫХ ваших вопросов, появилось одно желание: превратить вас ненадолго в жука и посадить в банку в воспитательных целях.
Как взрослая разговаривают.    В 14 лет.
Редкий случай, когда ребенок получился внешне интереснее, чем известные родители
Умница и красавица😍
мне очень понравилось это интервью😍,у Ани очень правильная речь,я бы тоже хотела сняться в сериале,побыть так же ранней актрисой,просто попробовать,чтобы потом решить,но у меня скорее всего это не получится 🥲,но я буду стараться смотря на опыт Анны ❤❤, Аня,я желаю тебе всего наилучшего и продвижение в кино и не только 😽💓
Спасибо большое Вам за прекрасную героиню. Очень достойная,побольше бы таких участников❤
Анна сказала, что "мама везде разная)"))) лично мое мнение, что Юлия Пересильд везде одинаковая. Например, что в Медиаторе, что в Вызове.
Круто ,Анна вдохновляет !
Такая светлая и открытая девушка! Очень приятно смотреть! Успехов тебе ❤
Лаура. крутой костюм у Вас
Какая приятная девушка, милая, добрая, воздушная, нежная, коасавица
Супер малышка,мамина гордость🎉🎉🎉
Счастливый ребенок. у меня бабушка любящая тоже была , но в окно вышла с 9 этажа.ипапа с мамой живут вне любви тридцать лет. Бил и бьёт ее до сих пор. Тут сложно быть добрым неземным ребеночком . Дети маааасковские с цветного бульвара .. не поймут нас никогда
Анечка влюблена 100% в Рузиля безответно конечно
Лаура молодец, первая отхватила лакомый кусочек😁 потому что у Лауры нет двойного дна, поэтому наверно долго уговаривать не пришлось а😊
😂😂😂 эту соплю, уже здесь показывают!
Одни слова паразиты: круто, прикольно, классно
Такая приятная речь для 14 летней девочки 😍 Сыграла отлично, желаю ей большое будущее актерское 🙏🏻
Она красавица! А повзрослеет будет вообще 💥! Невероятная внешность и эмоциональный фон, энергетика. Классная!
Наивная малышка, у михалкова все дети снимаются и уж точно не потому что талантливые актеры 😅
Классная девочка) Вообще не знала, чья она дочь. Не вникала) Но актриса она хорошая😊
Приятная девочка. Не растеряй свою скромность.
Какое чудесное интервью… Такая светлая девочка. Смотрю на неё и хочется улыбаться…  Прекрасные родители, прекрасные бабушка и дедушка, воспитавшие такую замечательную и добрую, мудрую девочку.   Как она красиво говорит в свои 14 лет. Восхищаюсь!
0:03 как называется косметика и есть она на валберис.
Какая хорошая девочка! Молодец Юля, такую дочь воспитала !
Как учитель русского языка хочу отметить приятную речь Ани! В 9 классе итоговое собеседование точно на максимум сдаст!
Дай бог всего самого наилучшего вашей семье , вы супер❤❤❤!!!!!!
Классная девченка, очень настоящая, естественная, без понтов, умненькая не по годам. Крутая- красивая актриса ❤ Аня талантливие, чем её мама.  Успехов, счастья, здоровья, удачи тебе малышка. Ты уникальна. ❤
Я из Казани . Думала ,что она точно татарочка-землячка . Настолько типаж идентичен . Знакомые девочки очень похожие есть . .
Девочка очень красивая . Талантливая ли очень спорный вопрос . Конечно большую роль сыграла семья
Аня, почему все комментируют твою роль в слове пацаны, а твою роль в нежности никто не обсуждает, ты там намного лучше
Прекрасная девушка, красота внешняя и внутренняя👍
"Я не ожидала, что меня возьмут на главную роль"-главное самой в это верить
Классная! 🫶
Великая  будущая актриса 21 века ! 😇
Какое приятное интервью, концовка просто…🥹
Какая мудрая и талантливая актриса! Удачи в профессии❤
Словарный запас оставляет желать лучшего, крайне ограничен "Ну, ну, как бы, круто круто круто, супер, ну". Если есть пиар компания, то работает она явно плохо. И не надо списывать это на возраст. Дело не в возрасте, а в отсутствии развития. Стоит попробовать почитать книги, а не смотреть тик токи. Бесформенный пиджак на 10 размеров больше это ужасно, но подростковая аудитория это оценит. В фильм девочка вписалась гармонично в этой роли внешне, актерская игра средненько.
Восхищение девочкой! Правильное воспитание, красавица, умница, осознанная и умная, добрая, рассудительная! Только положительные эмоции! Удачи в актерской деятельности!
Какая она прекрасная ❤️
Невероятная красота и воспитание🤩 Очень хорошо сыграла 💯
Очень классное интервью! Аня молодец! Отлично держалась, хорошая речь! Умница! Успехов тебе!
Супер!!!!
В выпуске про Седокову мне написали, что я выиграла в конкурсе, попросили написать свой ник в тг, я сразу ответила, но мне так никто и не написал(
Вот честно, когда смотрела сериал я даже не знала, что Аня дочь Юлии Пересильд (на тот момент я вообще не знала, кто играет, мне как-то не важно было 😂) Я считаю, что сыграла она отлично, прям прочувствовала своего героя и вжилась в роль. В интервью речь у неё довольно грамотная для 14 лет. Чётко формулирует мысль. Почему у многих в комментариях такое предвзятое отношение к девочке, только из-за того, что она дочь Пересильд? Сыграла ведь хорошо! Дальнейших успехов Анне в актёрской карьере! ❤️
И не надоедает людям в коммах желчь лить. Завидуют тем, кто может позволить себе помогать своему ребенку и вкладываться в его талант: "Если мне тяжело приходится по жизни, то и другим должно быть плохо!"
Если не зазвездится и не зазнается, хорошая актриса получится
У меня мама с братиком (11 лет) вместе смотрели, потом обсуждали, высказывали свое мнение, я не смотрела, и я неделю слушала как адидас кощей кто там как поступил, кто прав, кто не прав, кто мать довел до сумасшествия. Я думала, что посмотрю попозже, но случайно увидела эпизод как раз где изнасиловали Айгуль, потом пацан убил всех и просто мурашки и шок и я прям не хочу смотреть, понимаю что сериал крутой, но думаю у меня потом осадочек останется Аня крутая☀️ смотрела фильмы с ее мамой, мне понравилась эта актриса после фильма Битва за Сталинград❤️
Чудесная девочка❤
Полный восторг!  Такая девочка в свои 14❤❤❤❤ Успехов тебе,дорогая!
Я смотрю родители вложили деньги в раскрутку дочки, уже не первое интервью за последнее время. Раньше тоже было круто, когда папа учитель, а мама космонавт, а сейчас...стоп..в ее случае папа тоже Учитель, мама псевдо космонавт. Радует одно, что в кино она попала через семью, а не через постель
Какая она красивая..❤
А я Анечку не обвиняю. Она сыграла отлично. И фильм улетный. Просто таких возможности есть не у всех. Да и обычно природа отдыхает на детях знаменитостей. Правильное воспитание и вот результат. Я в 1989 году окончила школу. Это про моё время. Так жила вся страна. Поэтому фильм мне запал. Я из Ростовской области.
Хорошая девочка,  правильно рассуждает.
Как воспитать такую дочь ?)
Хорошо когда родители, хорошую самооцеку ребенку дали👍👍👍👍
Кто говорит, что Аня сиграла плохо и безэмоциально,не согласна, она в жизни эмоциональная и живая, а Айгуль именно такая без эмоций, гордая, сиграла шикарно ❤
Чудесная девушка! 14 лет, а так ясно мыслит, ясно излагает, красивая речь👍🏼 Искренняя, деликатная, талантливая. С уважением к взрослым. Успехов тебе, Анна! Не растеряй этот свет внутри тебя✨
Ну....ну...ну...
Мдаааа, снялась в одном фильме, уже актриса? Куда катиться наш мир😳
Красотка💋❤️‍🩹
Милая девочка ❤
Как это вилкова не целуется и не раздевается? А отель элеон?
Екатерина Вилкова не участвует в сценах с поцелуями и не раздевается?😅  Как минимум в «отель элеон» такие сцены точно были
Я не видела 8серию слитую.... Там что было 😃😃😃
Ласточка девочка, успехов тебе❤
Лаура болеем за Рогова Александра!!!! Проголосуйте, чтобы он вел модный приговор!!!!!! Анна голосуй все"слово пацана"
Да на хейт не надо внимания обращать ввнимания... Всегда везде найдутся, кто обосрет...
Какая у нее приятная речь! И не скажешь, что девочке 14 лет. Красота ❤
Завтра будет Переснятая 8 серия ?
Прекрасная девушка ❤ Многие актёры из Слова пацана не хотят что бы их запоминали по  роли из этого сериала. НО их узнали то именно благодаря этому сериалу. Того же Никиту (Кощея). Я раньше и не слышала о нём,хотя смотрела фильмы с ним в главной роли. А после просмотра этого сериала,я  лично всех запомнила😅и узнаю их в других фильмах и сериалах.
У меня сыну тоже скоро 15как и анне.... Он его еще не смотрел
пожалуйста, позовите Андрея Максимова на интервью 🙌🏻
Да мне 39я тоже его посмотрела, мне было тогда 7лет...но эти года начались раньше... Мне маленькой в те времена мужик затащил в подвал... Благо сестра увидела... Бабушка ринулась... Всё обошлось... Вот это такие годы тяжелые
Очень милая,образованна,достойная девочка❤приятно слушать и смотреть
Jdem Ruzila!!! Anya molodchina!
Я на винк смотрела
Так почему я всех в телеграмме не могу всехинайти
Конечно заслуга режиссера!!!! И душа и профессионализм!!!!
Я слышила о слова пацана.... На род. Собрании.... Но посмотрела только вчера....
Как она говорит❤️ Бальзам по ушам Умничка и красавица 😊
Екатерина Вилкова, которая в сериале элеон появлялась в кадре в белье и целовалась с многими героями, почему ведущая сказала, что эта актриса принципиально не снимается в подобных сценах?
С удовольствием посмотрел и "Слово пацана", и интервью. Анечка  очаровала меня с первых секунд. Рассуждения 20-летней девушки, хотя ей всего 14. Низкий поклон бабушке с дедушкой и родителям за правильное воспитание девочки. Многие комментаторы отметили ее структурированную речь, которая "льется, как мед", так что самое время добавить в него чайную ложечку дегтя. Анечка! Чтобы твоя речь была еще более привлекательной, пора начать избавляться от слов-сорняков: "как бы", "ну" и иже с ними. Во время интервью ни на секунду не забывай, что ты под прицелом камеры, поэтому не стоит трогать свое лицо, облизывать губки. Тогда ты будешь еще круче! А так все супер! Роль отыграла на 5+! Удачи, любви и достижения намеченных целей!
Это все комментарии подруга ее наверное пишет 😂😂😂😂😂😂😂и мама 😂
Умная очень красивая девочка, потрясающе сыгравшая свою роль в таком юном возрасте! Слушать и смотреть на таких развитых детей одно удовольствие. Как она рассуждает, воспринимает и реагирует. Родителям большая гордость. Желаю развития и процветания в кино. ❤
Симпатичная и воспитанная девочка. Правда, конечно родители известные, дали ей путёвку в жизнь. Да и Москва открывает много возможностей Дети из провинции этого не имеют. С детства сниматься, повезло.
Впечатление от интервью приятное. Не производит впечатление заносчивой особы.
Считает, что такие сериалы должны заканчиваться на первом сезоне… Естественно, ведь твоя героиня гибнет в шестой серии и во втором сезоне тебя просто не будет😂😂😂 Ты объясни это продюсерам и всем желающим заработать😂 А так, типичная девочка влиятельных в киноиндустрии родителей, блат с самого начала проб отчётливо прослеживается. Ничего в этой девочке особенного и выдающегося нет, а уж таланта и гениальности точно🤷🏻‍♂️
Интервьюер не понравился, так девочку задалблиаетх, как Взрослого
Какая молодец, девочка!!!! ❤
Красотка ❤️💪 классная девчонка! дальше, больше! Удачи в карьере!
Красивая, грамотная, умная девушка, четко излагает свои мысли. Я просто ею восхищаюсь. Это новое поколение, которое приведет наш мир на ступень выше во всех сферах, в том числе и развития ❤❤❤
Я один не знаю что это за животное
Очень красивая и талантливая! 100 попадание в роль❤❤❤❤
Анечка, Вы прекрасны 🙂❤️
Пригласите Жору Крыжовникова!!! Можно с Юлей женой😅😅😅😅
Сколько раз в интервью прозвучало слово "мама"? Какое-то пренебрежение со стороны Лауры. Девочка светлая, наполненная, духовная, осознанная. Концовка "обрубленная", зато рекламы напихали.
В первые вижу чтобы Лаура была такой напряженной и грубой и напористой в интервью 🧐 обычно она добрая и аккуратная, а тут чувствуется агрессия.
Ой мне вообще Жора очень нравится... Его жена юлия вообще👍👍👍👍👍
Чудесная девочка❤️
Какая умница!!! Браво родителям, бабушке и дедушке!!!
Спасибо за такой выпуск) прекрасная Анечка, умная, даже мудрая не по годам. И очень милая, обаятельная) ❤
14 лет,а речь какая хорошая.Умница,красавица и хорошо воспитанная девочка!
Катя Вилкова ведь целовалась и в купальнике была в «Элеоне» , а здесь сказали обратное 😅
рекламная помойка
А дальше,как мамка,найдет себе женатого старичка режиссера и залезет к нему штанишки и постельку,так же талантливо ,как мамка😂🎉
Анна гордись своей мамой и собой!!!! Ты молодец хорошо сыграли, искренне очень
КРАСАВИЦА, НЕЖНАЯ, ТАЛАНТЛИВАЯ, УМНЕНЬКАЯ !!! УСПЕХОВ ТЕБЕ, АНЕЧКА !!!
7я серия это вообще пиздец... Тяжелая серия
Я вчера посмотрела только кино.... Анна да пофиг анна пусть ассациируют, ты должна этим гордиться👍👍👍👍👍👍как и Леон.... Мне очень понравились все... Да воемена были тяжелые и жуткие, много страха....
Убрать «как бы» и «круто» - и просто идеально. Аня - большая умница!
Очень красивая! Потрясающе грамотная речь!
Лаура всех пригласите ктотснимался... Все класнные Марата, Пальто и всех!!!
Интервью норм) но зачем столько рекламы
Какая прелестная Анечка❤❤❤Успехов и удачи на ее творческом пути!Прекрасная девочка🙏
АНЕЧКА ВЫ ДОСТОЙНАЯ ДОЧЬ СВОЕЙ МАМЫ ЮЛИИ ПЕРЕСИЛЬД. УМНИЧКА !!!!
Эффектная девочка) И внешне, и в плане настолько грамотной, осмысленной речи ) Красотка )
Лаура, ну вот зачем ковырять детей и вообще людей с темой обиды на родителей?! Какие могут быть обиды на Мать и Отца?
Лаура, ну вот зачем ковырять детей и вообще людей с темой обиды на родителей?! Какие могут быть обиды на Мать и Отца?
: Екатерина вилкова не целуется не раздевается на экран -та самая Екатерина она же София из сериала отель элеон. Там у неё трое мужчин и со всеми были такие сцены😅
Слушать невозможно. Девочке стоит больше читать и лучше формулировать мысли. Для интервью не доросла.
Кого бесит эта реклама😡🤬
А если бы не мама, где бы она сейчас была бы? Странно, наш мир полон двойных стандартов. У кого-то родители успешные и когда их детей зовут в кино, то люди возмущены. А у кого-то наоборот -"Ну и что с того, что её мама известная актриса"? Вы уже определитесь.
разумеется, никто  не вспомнит этого человека, кроме как ту малолетку из сериала
Аха Родители протащили
Ждём Рузиля и его прекрасную семью на интервью👼🏻😇
Девочка прекрасно сыграла свою роль.  И еще она очень красивая, обаятельная и лучезарная. Успехов и новых побед 🫶🏽🙏🏽
Красивая, умненькая, разносторонняя!  Вот про Анну совсем не хочется говорить " Ах.. ну понятно почему она попала.. родители". Нет! Она уже самостоятельная. Молодец!
Девочка солнышко!Всего тебе самого доброго и позитивного!
Прекрасная девочка! Пусть у неё всё получится, пусть дальше будет больше❤. Успехов ей!
Какая девочка!!! Умная и красивая. Все-таки, кровь - не водица. Очень достойное интервью.
Аня прекрасно формулирует свои мысли, ведет себя в 14 лет как уже взрослая девушка, мне 16 лет и я поняла, что я не умею говорить
Зачем в каждом интервью, в конце всем задавать одни и те же вопросы?
Я впрямь взахлеб посмотрела это интервью😍 мне 39лет😀 ну какая же она осознанная личность❤️
Удивительно,что в своем ТГ она совершенно другая и играет роль зазаездившейся девочки. Столько диферамбов здесь спели. По моему,обычная речь подростка.Ни плохо,ни хорошо,просто норма.
У ребёнка украли детство! Слишком рано мама стала продавать детей! Если учесть сколько ей лет, в этой программе сидит не подросток а женщина пытающаяся через интервью сделать себе рекламу!, чтобы в будущем продать себя подороже! И врать научили ребёнка!
Аня. Ты вообще красотка, очень надеюсь тв будешь во 2 сезоне ❤️🫶🏻
Анечка молодец!!! Прекрасно исполнила свою роль🥰🥰🥰
Люблю себя в людях
Как можно в интро рассказывать об актрисе и одновременно рекламировать косметику?? Отвратительное пренебрежение с Вашей стороны, Лаура(((
Не смотрела сериал по причине того что надоели про него со всех утюгов 🙈
Очень классная интервью, Анечка очень классная, лучезарный человечек, умеет держаться на публике. Спасибо за замечательное интервью!❤
Приятная ,милая не более того . Фильм не раскрыл в ней супер талантивую актрису. В роли ее героини  мало сцен ,фраз и т п 💁 дальше будет видно
Ее мамулька рожает от женатого мужчины двух - двух! детей! Девочка говорит о семье, о какой семье? Когда один мужик на две семьи? В стране говорят о семейных ценностях, а эта семей 20:32 ка напоказ 20:36  выставляет свой блуд!
Интересно в кого она влюблена. Надеюсь не на Рузиля
Очень открытая и позитивная личность, желаю карьерного роста и женского счастья!💐🇰🇿
я считаю она права не нужен 2 сезон . она просто брилиант знает что и как делать .удачи тебе в режесуре
Анна прекрасная ❤❤❤Желаю ей творческих успехов. 14 лет и такая речь, такие мысли мудрые!
А можно еще больше рекламы 😂😂😂
Очень честная , родившая детей от чужого мужа 😮.Хотя это жизнь может им троим взрослым людям так удобнее  Маме повезло с чудесным ребенком
Ведущая конечно максимально  бесячая, рекламы целая куча, мешает нормальному просмотру, интервью нормас ! 😊
конечно не нужен второй сезон, её же не будет в нём, её не пригласят на сьемку.
Умная, рассудительна девочка. Пусть у нее все сложится! Для своих лет, разговаривает очень хорошо!
Какая девочка, оказывается,   прекрасная... умная, талантливая, красивая...  ❤прелесть👏👏👏👏👏
Зачем вы скрываете свои веснушки 😍😍😍
Великолепная девушка!
Я, ПРЯМ ВДОХНОВИЛАСЬ ЭТОЙ ПРЕКРАСНОЙ АНЕЧКОЙ 🎉🎉🎉👍👍👍🙏🙏🙏🙏🙏🙏
14 лет ,казалось бы так мало, еще девочка маленькая. А выглядит как девушка лет 16-17.  Красивая, разумная ,приятная.
Маленькая еще девочка, прямо тяжело ей говорить и формулировать мысли, но это всего лишь возраст. И это не хейт, это для тех кто себя в ее возрасте забыл!
Самая красивая девочка на земле❤
Прекраная девушка ❤❤ удачи в карьере.
Пристыдились бы говорить,как сложна их работа и как устают. Пусть сравнить свою нагрузку или нагрузку хирурга или шахтёра. Это не к девочке только.а в целом к артистам
Красивая,умная и хорошо воспитанная девушка
Очень приятная, умная,талантливая девочка✨ она на своем месте  Желаю успехов во всех начинаниях
УМНИЧКА 🎉🎉🎉🎉👍👍👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏🙏☀️☀️☀️☀️☀️☀️
С первых минут перестала смотреть. Не зацепило. Может в силу возраста моего, мне не интересно. Это время моей молодости, и что они мне могут об этом рассказать, ну ни Лаура, ни девочка
Аня, ты очень красивая, умная, воспитанная, талантливая девочка. Успехов тебе!
Такая она прелестная, образованная и интересная 😍
Какие шикарные зубы у Анны😍
Очень милая девочка Аня, грамотная речь, желаю ей успехов в индустрии кино ❤
Какая милая девочка! Удачи в карьере!
Привет из Ташкента Лаура супер Анка молодец💣💣💣
Очень красивая речь, красивая история💫
Удивлена, что интервьюер не сталкивался с таким в своей жизни, я буквально 10-15 лет назад последний раз это воочию видела, город Пермь. Мои родители, мой папа вырос в этот момент. Мне было меньше года, за нами гнались на машине и стреляли. А кто-то этого даже не видел. Удивлена. Видимо действительно место жительства играет большую роль, в Москве и Питере этого не чувствовалось, но в таких городах как Казань, Пермь, Саратов, Тамбов и тд - это всё и всегда было
Мне кажется она влюблена в Рузиля) по настоящему
Очень светлое,доброе и искреннее интервью 😍❤
Такая  милая ❤  На душе так тепло после интервью ❤
Ну просто жесть сколько рекламы
Как бы оч круто
Так я и поверила ,что она целуется в фильме первый раз ,взрослая девчонка 🤣 Все люди такие наивные кпк будто бы ))
Какие талантливые дети у наших актеров и певцов ртом), и как один всегда успешны.
Красивая Лаура прям не насмотрюсь❤
Вообще прекрасно сыграла!
Умница!!!
ГОСПОДИ!!! Какой же восторг от всего интервью!!!!! Я просто в шоке!!! Ну как??? Ну как можно быть такой УМНОЙ, ГРАМОТНОЙ, МУДРОЙ НЕ ПО ГОДАМ, ДОБРОЙ, ХАРИЗМАТИЧНОЙ, ДОБРОЙ, ИСКРЕННЕЙ девчонкой!!! Это же такая должна быть гордость родителей!!!! Анюта, ну ты просто ошеломила меня!! Такая юная , но такая... Просто восторг!! Мало того, что, как актриса просто вау, но как ЧЕЛОВЕК, ты просто космос!!! Дай Бог, чтобы всё то, что ты сказала сбылось!! И свет твоей души только с годами больше разгорался!!! 😍😍😍😍 Восторг восторг восторг!!!!❤❤❤❤
Какая прекрасная девушка. Речь грамотная , кругозор обширный, эмоции живые, прекрасно поддерживает беседу. Браво 👏
Я могу ошибаться, но это ошибка журналиста  одеться так ярко. Гость может себе это позволить.
Очень симпатичная евреечка 😍😍
Анечка умничка! Сказала очень мудро про то, что сериал который прогремел, должен закончиться на первом сезоне👏🏻
Анечка, невероятная! Умная! Красивая! Огромного тебе счастья и лёгкого пути❤
Умничка ! В самом начале , когда я узнала  кто играет роль Айгуль , во мне побулькивал скептицизм .И я ловила себя на мысли ,что умышленно пытаюсь поймать в героине недочёты .НО !!!! В картине нет ни секунды переигранных эмоций  .Всё настолько корректно (учитывая ментальность героини ) , что  попадаешь под абсолютное верение .
Прекрасная актриса! Очень приятное впечатление после интервью.  Желаю как можно больше ролей и развития в профессиональной карьере
умничка! Твори  и будь собой, ты прекрасна! и не слушай никого.
Умничка девочка 🎀 Приятно слушать, хорошо мысли выражает,светлый человечек 🤗 Желаю успехов в творчестве 🎉
Мама не нравится. Дочь - восхитительная! Так бывает 🌹
так как то некрасиво было про подписчиков в телеге…-я стараюсь а у меня там немного….. а Аня что не старается? Она так круто сыграла!!! Я прям влюбилась в ее игру!
Спасибо большое Лаура за интервью ❤ было интересно слушать Аню, очень интересный, умный человек. Лаура прекрасный образ, шикарно выглядите ❤❤
В Анне все идеально 🤩
Хорошая девочка! Искренняя и умная!
Такая волшебная, мудрая, красивая во всех смыслах Анна! Интервью на одном дыхании, можно слушать и переслушивать  бесконечно. Абсолютная искренность, образованность и воспитание чувствуется 🤍  Спасибо за такую прекрасную героиню, спасибо Анне и её родителям! Просто чудо девочка 😍
Именно у Лауры всегда хорошо получается брать интервью у юных девушек.
Истинная дочь своей мамы!Видно что Анна воспитывается в любви, уважении. Мне очень понравилось, что к своим одноклассникам она относится хорошо, т.е. ко всем. Удачи во всём! Лаура, ваш образ просто потрясающий, какая Вы красавица!
С одного вопроса Я почувствала, что Анна  интересный, умный человек и изумительно добрый и может 2  слова связать не смотря на свой возраст 14 лет!
Какая она очаровательная) и видно как она уважает родителей! Это просто большое уважение к ее воспитанию! Вот бы тоже так суметь воспитать свою дочь)
Милая девушка. Безусловно талантливая и красивая. Не заносчивая, для своего возраста очень рассудительная.
Какая милая , воспитанная и да , талантливая девочка ! ❤
Я не смотрела ни одной работы Вани, но для меня он актер номер 1 😂 чудо
Спасибо родителям за новую звездочку! Воспитанна, умна, красива, талантлива. Нет слов паразитов, нет заносчивости. Умница❤
Ну какая же она зайка🥰
Какие искренняя героиня 🔥
Кто пишет "какая разница чей она ребенок", вы с луны свалились или как? У вашего ребенка в 14 лет есть агент, ваш ребенок знаком с разными режиссерами, актерами кастинг директорами?? Очень большая разница! Ей не надо расталкивать локтями, чтобы пробиться в этой сфере. Сыграла она никак. И вообще, на роль главной героини могли бы взять девочку поинтереснее. Этим детям в жизни уже все дано; нет таланта, хоть какой то разовьют, благодаря грамотным учителям; есть талант ещё проще. Так что не надо тут говорить, какая разница чья она дочь.
Да действительно, ну что там было играть??? Абсолютно простая роль. Справилась бы любая девочка. Обидно, что продолжают продвигать детей известных родителей!
Почему каждый вопрос повторяется по 10 раз?
Очень много рекламы....устаю перематывать
Какая умная, грамотная речь у девочки в её возрасте. И совершенно не важно чья она дочь. Она сама себе «режиссер». Сериал не смотрела, но теперь хочется посмотреть.
Красивый костюм, но неудачно подобраны аксессуары, нижний топ, макияж, все делает Лауру сильно старше, и образ совершенно не вписывается в антураж.
Когда я смотрела сериал, не знала , что дочь Пересильд  там снимается . Была поражена игрой девушки , её внешностью очень необычной и привлекательной , прям не могла глаз оторвать от девочки . А потом подруга мне сказала , что это дочь Пересильд .прекрасная девочка !
Никогда не думала, что за 1,5 можно сказать «как бы» миллион раз
Я вот,вот я просто ,а просто потому что у тебя родители вот ,а вот поэтому я снимаюсь 😂😂😂😂😂 ну двух слов связать нет сил у маленькой девочки 👧 успехов ей🎉
Хорошая и грамотная девушка!
Умничка 👏👏👏👏 Очень талантливая и очень воспитанная 💛👏 приятно слушать и наблюдать. Уверенна ее ждет большое, успешное будущее👌🤩
Какая умничка
Какая приятная девушка , благодарю родителей ❤
Боже, сколько хомяков в комментариях. Ничего гениального в роли Айгуль не было, сыграла очень средне. Посредственная дочь посредственной актрисы
Как прекрасна Анна 😍
Крутое интервью ❤️❤️❤️❤️
14 лет всего. Умничка.
Анна вы прекрасны🥹♥️ВОСХИЩАЮСЬ!!!Пересмотрела сериал 4 раза,уж очень понравилось ✨
Аня молодец, и мать в роли снацперши и отец Учитель режиссер, умеют же люди
Невероятно красивая,Невероятно умная,Невероятно воспитанная и добрая Аня❤ Я просто в восторге!
Анка-хулиганка!! Ты прелесть!  Люблю тебя и твою маму ❤❤❤
Девочка из обеспеченной семьи, видно как она "в свое тарелке", очень легко и вольготно себя чувствует из-за возможностей семьи, да, кто-то добивается ролей тяжелой работой и возмможно никогда не почувствует славу и признание,тот же Бурунов, многолетний труд озвучки за скромные деньги
что-то у вас с макияжем не то...старше на 20 лет накрасили (щёки низко как-то) странно ...может освещение неправильное
Очень красивая 😍прям притягивает к себе 😊
Думаю,что комментарии, будет читать,мама Анны,хочу выразить своё восхищение Юлии..прекрасную,воспитанную,открытую и добрую дочь, Вы воспитали,браво❤❤👏
Приятная, комфортная, с чёткой речью, приятно смотреть👏🏻👏🏻👏🏻  Достойная девушка и прекрасная актриса🤓🥰
Какая-то необыкновенная красота. Невозможно оторвать взгляд.
Чудесное интервью ! Лаура - браво !
А что там играть было то  у Айгуль была очень маленькая роль любая актриса сыграла бы не хуже )
Только благодаря родителям попала в сериал , это из ее ответов стало понятно.  Залезла посмотреть кто родители 😂😂😂понятно
Тот момент, когда 14летнюю девочку интереснее слушать, чем многих взрослых
девочка прекрасная! талантливая безусловно. правильная, добрая, хорошо воспитанная) но вы говорите - чистая речь и т.д. - вот  эти постоянные - короче и как бы? я понимаю все про возраст,  ситуацию, она умница. но к чему эти восторги? девочка 14 лет хорошо воспитана. говорит как говорит. не гопник) ну и слава богу. это же норма!
у вас ошибка в названии. в данном случае наименование сериала будет склоняться: "о "Слове пацана"". (если бы был такой вариант - "о сериале "Слово пацана"" - то писалось бы без склонения)
Классная, красивая, грамотно ведёт диалог, разумно отвечает на вопросы, со своим мнением, разносторонняя! И учиться на отлично успевает, и петь,и в фильме сниматься👏! С каким уважением и любовью говорит о бабушке с дедушкой,о родителях! Анечка,Вы большая умничка🌷!  Приятно посмотреть и послушать, БРАВО👏! Меня  трагедия Айгуль очень впечатлила, долго не могла отойти от ужасной жестокости родителей и людей, и я думаю не только меня!
В смысле Вилкова актриса не целуется в кадре и не раздевается?!! А в проекте отель элеон это что было?😂😂
Приятная девочка, говорит красиво, чисто.. но таких много. А почему столько внимания именно ей? Разве нет других людей-талантов, более интересных, напрлненных и даже среди детей. Вышел сериал и тут уже готовая звезда! Мир кино, шоубиза конечно не самый справидливый. Спасибо маме и папе. Круто когда есть такая возможность. Такие блага! К тому же большая ответственность. Пусть все сложится удачно!🎉
Даже смотреть не стала((
Прекрасная девочка, очень воспитанная, добрая 😊 маме есть чем гордиться ❤
Суёт теперь свою дочь везде. Семейный подряд. (((
Классная Аня)
Слишком стала вся из себя  Звезда нашлась
От слова «круто» у меня уже ухо болит))
❤❤❤
Даже из серой мыши можно вылепить ща леньги звезду.
По игре в сериале: Анна имеет актерский талант.
❤
Она прекрасная! 😊 Но хватит уже чьим-то детям говорить: что родители здесь не при чем! 🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️ Какая вероятность у простой девчонки, очень талантливой встретиться с Жорой Крыжовниковым((( Скорее всего она стремится к «0»!!! Если бы она была не «Перисильд» хрен бы её увидел Жора,
Умничка 🎉🎉🎉🎉🎉❤
"Когда я была ребенком" цитата , на секундочку даме 14 лет.... ты до сих пор ребенок
Очень умная девчонка. Тактичная, вежливая, правильно поставленная речь. Супер
Нейтрально отношусь к маме актрисе, сериал не смотрела. Анна произвела приятное впечатление. Грамотная по возрасту речь, приятный тембр, нет кривляний. Я бы хотела такую дочь воспитать👍🏽
«Слова пацана» не смотрела. Не знала,до интервью,что за девушка. Когда узнала что ей 14, мягко скажем офигела)) думала 23,говорит и выглядит на 10ку постарше своего возраста.  Стилистам,оверсайз это конечно хорошо,но комтюмчик явно большеват на размерчик))
приятная милая девочка, успехов во всех начинаниях!
Такая приятная девочка,такая нежная и милая,точь в точь как мама!женская красота
Мне понравилось, как в этом сериале сыграли Рузиль, Кологривый, Копейкин ,Лев  который играл Зиму , Бурунов. Остальные не впечатлили.Янковский хорош, но это не его роль.
Не её мама вместо неё играла в фильме и поэтому не важно чья она дочь.И это естественно что ребёнок актрисы тоже захотел сниматься
Какая прекрасная девочка!!!
Все ребята которые снялись в слове пацана очень классные, воспитанные и талантливые ❤ Спасибо, за интервью 😊
Самая сильная страна Ання это её искренность.
Я одна не смотрела этот сериал?
Без разницы каким образом она попала в список актёров сериала, главное то, как она сыграла! Девушка сыграла очень правдоподобно! Желаю ей здоровья и успехов❤
Анна, вы классная! Желаю вам отличной карьеры ❤
Лаура!!!! Какой внешний вид 🤩🤩🤩🤩
Похожа на маму мышлением и живой мимикой) еще на Кристину Агилеру в молодости
Такая хорошая ,Милая,приятная девочка .Мне понравилось интервью !Да и круто когда есть возможность родителям помогать детям ,тем более если и им это нравится .Каждый бы продвинул свое дите .Сериал не смотрела ,но интересно было послушать
Какая Аня позитивная) просто милашка😍😍
Позовите Рузиля, пожаоуйста, так интересно узнать про него
Ну все в одном сериале сыграла звездой стала
Тот случай,когда дочка превзошла маму! 😅👌👏
Каст и правда мощнейший❤каждый-яркий.большой успех и удача❤
мне кажется, что Анечка очень добрая девочка, открытая, очень близка к обычным людям❤
Замечательная умная красивая девочка
Хорошенькая такая☺️ умничка
Видно, что все комменты накручены.
Зачем к месту и не к месту в каждом интервью это "Условно" из уст Лауры🤨
Вообще не понимаю людей, которые говорят про то, что все из-за известных родителей. Во-первых, Анна сыграла супер классно в «слове пацана». Во-вторых, мы не знаем абсолютно как она несет ответственность наоборот за фамилию и свою династию. В-третьих, Янковские, Ефремовы, Михалковы … и еще большое количество медийных семей, которые классно несут преемственность. Опять же в ЛЮБОЙ профессии или бизнесе есть примеры династий и я считаю, что это даже отлично. Интервью лично мне было интересно слушать, достойные мысли + все равно осталось вот это дквичье юное смущение , что очень нравится. Так держать, удачи 🍀
Какая хорошенькая, милашка просто! Очень приятная😍 и ооочень красивая ! И сыграла отлично!!! Успехов, Анна!
Я аж прослезилась в конце интервью
Замечательная девочка😊
Прекрасная девчонка-подросток, с правильными мыслями! Спасибо за это ее близким! А Ваня Янковский да, номер один сейчас, согласна!
Какая же Анна добрая, умная, воспитанная! ❤️ Успехов
А дети и правда сейчас взрослее чем их возраст. В 14 лет я не была такой мудрой, просто умница Анна 😇😌
Таким теплом ,добротой ,нежностью и утонченностью от нее веет🥰🥰🥰🥰Очень красивая 💋Умная ,грамотная и интеллигентная 😊
🤍🤍🤍🤍🤍
Какая умная , глубокая и образованная девочка! Анна еще и маму в профессии переплюнет!🌺
"И снимать тяжело, и смотреть тяжело" А теперь надо обсудить, как тяжело))) любим мы страдать)))
Лаура, спасибо за интервью! Очень нежно:) Аня, спасибо за интервью и удачи вам!❤ Приятно слушать и смотреть😊
Классная Анна!
Только почему она Пересильд ,а не Учитель?)
Красивая такая девочка)))
Умница, Анка. Будто бы не ребенок вовсе, а взрослый осознанный человек ❤️ воспитанная, умная, талантливая. Сохрани в себе все это, что есть сейчас 🌷
Если честно, уже перебор со Словом пацана. Все. Сериал закончился. Нужно было брать все эти интервью в 20-х числах декабря, как по мне.
Лучше бы кологривого пригласили, единственный живой человек из всех этих красивых детей серых
*Разумная девушка не по годам  с поставленной речью желаю творческих успехов*
Очень похожа на маму
Аня такая милая ☺️
Какая она прелесть как внешне так и внутренне! Новая звездочка❤️
14 лет! Пока ещё рано  о чем - то говорить.
Талантливый артист ❤ сразу полюбила героиню
Очень хорошее интервью! Анна глубокая,интеллигентная и очень талантливая девушка. Отдельное спасибо  ведущей за создание такой атмосферы,за тактичность,умение слушать гостя. Очень понравилось
Неплохо организована речь, но от «оч круто» надо избавляться.
Так приятно и смотреть и слушать!  Какая воспитанная и интересная 😍
Я бы хотел чтобы все участники скандально нашумевшей голой вечеринки в обязательном порядке посмотрели это интерьвью и может быть тогда сняли бы свои короны и поняли что такое настоящий артист и какие ценности жизни он должен нести в себе и нести соответственно людям. Очень рад что в нашей стране России растет такое новое поколение настоящих артистов олицетворяющих в себе лучшие человеческие качества, такие как добрата, честность, искренность, острый ум, целеустремленность, трудолюбие, духовность, женственность. Именно за такими актерами и актриссами будушее нашего кинематографа, нашей молодёжи,  нашей страны России.
Красавица ❤
очень приятно видеть,как у девочки 14 лет настолько грамотно и слаженно поставлена речь...приятно слушать и смотреть...и точно соглашусь,неважно кого она дочь...она отлично сыграла...тут скорее про талант и гены...классная❤
Прекрасная девушка! Очень интересное интервью!
Гордость мамы умная девочка редкость сегоднейней молодежи❤😊
А почему фамилия мамы а не папы?
Слушала Анну с огромным восхищением!!!
Девочка невероятная,такое редкое сочетание красоты и интеллекта,да ещё в столь юном возрасте!Родителям респект!
Девочка рассуждает красиво, но суть мыслей еще такая наивная. Ребенок есть ребенок. Раньше не брали интервью у детей-актеров и наверное это к лучшему. Когда эти дети вырастут, возможно, им будет неприятно или неловко за то, что они говорили в свое подростковое время. Мда.. Тут к сожалению ничего не сделаешь. Из-за интернета (и особенно ютуба), теперь не берут интервью разве что у немого. Очень много информации, но мало по-настоящему ценной.
Почему она в 14 лет формулирует лучше, чем я 😭😭
Лаура пыталась балансировать, но некоторые вопросы мне показались некорректными
Спасибо за интервью с Анной! Оно дало много новых смыслов и в последствии улыбку на лице!❤
Нельзя отрицать , что дети актеров, режиссеров это самые погруженные в процесс люди. В особенности, если им это интересно, то получаются крутые актеры. Так как актерская школа начинается с рождения, а не с института и есть большая поддержка и проф помощь от самых близких.
чья бы она дочь не была, видно что у девочки есть стержень,  речь грамотная, держится хорошо перед камерой
Красотка,сериал дал старт ,конечно,всем неплохой
Мне кажется - первый поцелуй должен случится по любви, а не на камеру! Жесть!!!
Замечательная девочка, видно что любимый ребенок, открыта, уверенна в себе, желаю ей успехов😉
В фильме она очень понравилась, но уже второе интервью, которое не могу смотреть, скучно !
Умничка
Прекрасная Речь в 15 лет ❤
Какая Аня светлая и чистая🌷 такое приятное чувство от просмотра интервью. Спасибо Лаура, прекрасная героиня!!!!
Анна великолепна в своей роли! Грамотная речь, как она строит диалог и ее харизма покоряют с первых минут интервью! Восхищение!!! Умница!!! Даже не верится в то, что ей 14! ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Такая миленькая❤ Чистая, искренняя, наивная❤❤хочется пожелать только удачи в карьере и дай бог чтобы на твоем жизненном пути встречались только хорошие люди
начало бесит
Девочка очень грамотная, а ей всего 14. Понравилось интервью 🔥
Кака редкость когда человек  и на экране и в жизни вызывает только восторженные эмоции! Умница!
Все восхищаются пропиаренной дочерью известной мамы,а меня вот смущает речь юного дарования: «ну,как бы,это …ну я не знаю…как бы…ээээ» как бы в каждом предложении на мой взгляд кринж🤦🏽‍♀️учитывая тот факт,что девочка росла в среде искусства. А то что родители отнеслись позитивно на поцелуй 14 летнего подростка с женатым мужчиной на 10 лет старше,у которого ребенок есть,ну простите …это не поддается никакому объяснению.но…как говорится,деньги не пахнут и пипл схавает.👌
❤❤❤
Какая прекрасная Анна ❤️
Айгуль Анна
второе интревью, уже была тут в ютубе, про слово пацана рассказывала, хотя ваши вопросы как всегда на высоте
Славу Копейкина еще бы❤
Немного жеманства все же присутствуют. Очень понравился актёр Ярослав Могильников.
Такая милая, трогательная, обаятельная, рассудительная, талантливая девочка. Успехов тебе, Анка! 🫶🏻
Что за вопросы к четырнадцатилетней девочке в отношениях она или нет!? Да, есть такое, и с 12 лет в отношениях, но это не норма.
Какая Лаура красивая . И с макияжем и без макияжа яркая внешность , красивые черты лица .
Очень интересная девочка,  глубокая, думающая. У нее есть свои мысли, и она умеет их выразить. Смотреть на нее приятно, слушать - интересно. Удачи в профессии!
Классная Анна! Родителям респект! Анечке❤ - пусть все твои мечты станут реальностью! Лаура - это новый высокий уровень интервью, круто! Благодарю ❤
Понравилось интервью! Аня хорошо формулирует мысли, четко излагает мнение на многие моменты для ее возраста. Интересно будет посмотреть на Аню в других проектах
Красивая, честная, благоразумная, хорошо воспитанная девочка.   Даже если благодаря своим родителям она попала в сериал, сыграла она в нём хорошо. Уровень её актёрского мастерства покажет время.   Успехов!
Хорошая актриса🥰
Первые 50 минут очень нудные, а дальше уже и не захотелось смотреть
Прекрасная актриса, такая юная и так сыграла! У нее большое будущее❤ кстати, узнала чья она дочь ближе к середине сериала))
Пригласите Рузиля😊
Девочка действительно огромная молодец ! Желаю ей дальнейших успехов в разных сферах деятельности!🤍
Видно, что девочка знает себе цену, но она сильно завышена.
Лаура урвала)
Хорошая девчонка👍
Хорошее интервью🎉очаровательная, умная, воспитанная девушка, приятно слушать и смотреть!!!!!❤❤❤
Почему у Ани фамилия матери Пересильд?
Очень светлая девушка!☀️ Анна, оставайся собой ❤ иди вперёд!
Очень круто, что уровень кумиров молодёжи растёт. Так приятно слышать грамотную речь и само поведение девочки просто супер. Взрослым зазвездившимся кривлякам в пример!
А в отеле Элеон Вилкова не целовалась не раздевалась?
Какая хорошая , обаятельная девочка, такая живая , простая
Неожиданно хороша и располагает к себе Аня
Мимо меня прошёл этот сериал 😅 Но девчонка приятная
На самом деле так восхитило ее умение и быть такой сдержанной, открытой, ясно изъясняться, умение объяснить свою мысль , и также оставаться быть на свой возраст- эта приятная доброта, не желание казаться взрослее, чем есть. Чувствуется в этом такая искренность ✨
Такая умная хорошая девочка! За ней большое актерское будущее. Хороший язык повествования . НО, Анка избавляйся от слов паразитов « круто» и  « короче». А так ты милашка и умница! Талантище!
Просто порой актеры сами не отличают себя от своих героев, влюбляясь, изменяя и т.д. с партнерами. Поэтому трудно винить зрителей, что они чего-то не понимают/не разделяют. Тут бывает по-всякому. :)
Чудесная Анна!!!! Уважение родителям за такого ребёнка!
Какая красивая, умная, интеллигентная девушка ❤️ Анна как и ее мама очень нравятся 🫶🏼
Вопросы как бы уже для сформировавшихся людей, но Аня выходила из ситуации превосходно :) Умничка, красавица! Желаю ей идти по своему яркому пути ;) Очень приятная девочка 😍
Какая умничка❤
Очередная девочка которая всего добилась "Сама"  играла она посредственно, особенно в клубе где были все против нее на лице были эмоции глупости а не трогедии
Очень много рекламы….
Влюбилась в Рузиля))))
Про второй сезон верно Анна говорит в этом фильме он не к чему 😮 в первом сезоне все сказано про каждого героя подробно и история нашей страны трагически раскрыта откровенно и правда 😮
Удивительно какая умная, красивая, добрая, искренняя, воспитанная и женственная девушка. Вот именно такие кумиры и нужны нашей молодёжи: яркие,  целеустремлённые, трудолюбивые, искренние. Удивительно что ей всего 14 лет. Очень грамотные и умные рассуждения о жизни, о профессии. Желаю Ане дальнейших творческих успехов.
Много слов "Круто" в интервью ,в предложениях ......
Оч приятная девочка!!!
От осинки не родятся апельсинки! Талантливая дочь талантливых родителей
ГОСПОДИ СКОЛЬКО ЖЕ РЕКЛАМЫ!!!
Будет очень интересно в будущем наблюдать за её творчеством пример и воспитание у неё хорошее от её матери❤😊
Это девочка просто замечальная, успехов ей. Смотришь и она вызывает просто такие эмоции живые. Очень грамотная, приятная, умная... не со всеми звёздами так интересно смотреть интервью. Ну клёвая. Анечка Вы очень красивая❤
Рассудительная , умная девочка . Удивляет такая объективная оценка себя  и роли  родителей в ее карьере.
Как же бесит она и её мать .
не знаю где вы там великий талант увидели. Говорите , что ее взяли не по блату? Так извините, не каждый может придти с родителями  на фестиваль и заговорить с режиссером. У нее одна и та же эмоция в кадре.
Какой чудный ребенок❤Не у всех 40-летних такое мышление и словарный запас.Достойная дочь прекрасных родителей❤❤❤
Умничка и красавица  Пусть все в жизни получится
Когда смотрела "Слово пацана",смотрела на Аню и не понимала, почему мне ее лицо знакомо(нигде раньше ее не видела),ее игра очень понравилась!и потом,спустя какое-то время узнала,что она дочка Юлии Пересильд, и это приятно меня удивило,потому что любят ругать звездных детей и т.д.,но здесь то видно,что девочка старается сама!да,возможно с именем где-то больше возможности попасть,но  если человек делает плохо свою работу тут и имя никакое не поможет,а если играет хорошо, то значит мастер своего дела!не имя красит человека!
Для своего возраста она очень грамотная❤
Все молодые девочки и мальчики, особенно те, кто смотрел сериал, обязательно должны посмотреть интервью данной героини. Большой пример воспитания, рассудительности и мудрости в столь молодом возрасте. Спасибо за выпуск! ❤
Я когда смотрела вырезки в запрещённой соц сети подумала какое интересное у неё лицо и как здорово! И так здорово что я не знала чья она дочь, не было предвзятого отношения! Не знаю чего людей так триггерит. Даже если ее туда протащили, нельзя отрицать что она и другие актёры очень даже талантливы. Молодцы)
Замечательное интервью. Очень талантливая, умная и интеллигентная Аня.
Вряд ли бы она пробилась без мамочки 😂
Купленное вью, накрученные комменты, актриса одной роли, дочь известной мамаши, а вы дальше работайте на заводах за 20к, пока богатые пропихивают "своих"
Анечка меня всегда удивляет! Очень нежная, грамотная, светлая. Ангелочек❤ Очень интересно было послушать интервью, заглянуть в мир кино, съемочной площадки.  Аня сыграла мощно и важно понимать, что не мама за неё играла. Большая молодец❤
Какая светлая девушка. 14 лет, а уже такая взрослая. Думаю, с ней много что можно обсуждать... Я смотрела и гордилась, что у нас есть такие светлые, искренние и добрые люди
Классная девчонка! умничка)
Не забывайте что ей 14, некоторые в эти годы еще сопли едят сидят на Песочке!  Аня большая молодец!🔥
Классное интервью!Аня умная,красивая и талантливая девушка.Сыграла очень хорошо!Удачи в карьере,пусть дальше покоряет экраны!
Реклама вначале отвратительна
Классное интервью. Такая солнечная ,магнетичная девочка! 🤩😘
Не смотрела сериал... Интервью смотреть бросила...не интересно...ребенок какой-то сидит...мысли и суждения ребенка
Девочка умна не по годам, это-факт! 👌🏻 Прекрасная внешность, хорошее воспитание, отличная игра в сериале.  При этом, уже хорошо прослеживается внутреннее «Я».  Такая юная и от того прекрасная.  Будь счастлива, милая.  Желаю в будущем много разносторонних ролей!
Аня произвела приятное впечатление.
Интересно в кого она влюблена?)😊
Какой прекрасный вырос Человек!!!
У Анны всё будет супер ! Это видно 🎉
Я так боялась смотреть итервью, боялась разочароваться и что есть звездная болезнь и какая-то незрелость в рассуждениях ... Но Слава Богу и ее родителям, что девушка очень умная, добрая и мудрая! Спасибо за интервью! Удачи в дальнейшем!
За бабушку и дедушку отдельная благодарность, Айгуль!
Светлая девочка❤
В Рузиля невозможно не влюбиться , особенно если это твой первый поцелуй! Думаю Аня по уши втрескалась🥰Имеет право! В силу возраста.
Анка, прелесть! Удачи и успехов ей во всем! Айгууууууль❤
Какая грамотная, поставленная речь , умничка
Прекрасная девушка! Талантлива во многом, растет в правильном окружении! ❤🎉приятно видеть на экране такие лица
А Жора Крыжовников - это Андрей Николаевич?
Очень талантливая и приятная, как мама, а может даже и лучше 😊
Песня Аигел "Пыяла" стала популярной во всех музыкальных сервисах только благодаря сериалу!
Позовите лучше Рузиля, он вообще нигде не светится
Замечательная девочка! Пусть у нее все будет хорошо! Успехов в карьере, Анечка!
Хорошая актриса, но это ее "очкруто" 1000500тысяч раз... очень напрягало на протяжении всего интервью 🙄
Я не понимаю такого ажиотажа на фильм,и тем более на актеров.фильм на разок,второй раз смотреть не хочется.🤷‍♀️зачем их так пиарят из каждого утюга.лишний раз    Показывают,что такое поведения это круто.дети же ориентируются на героя,а не на их личные качества
Приятная и милая. Интересно наблюдать за ней. Удачи на выбранном пути❤
Анюта молодец💕! В свои 14 лет хорошая, грамотная речь. Сама девочка очень приятная, искренняя, улыбчивая. В сереале сыграла просто отлично❤️!Надеюсь, в будущем у неё всё будет хорошо🫶🏻
Побольше бы таких подростков, мир стал бы светлей. Ребенок, которого любили и любят, в которого вложили правильные ценности, воспитали - выглядит именно так. И не важно кто родители, это может сделать каждый, любовь творит чудеса. Конечно с известными родителями проще продвигаться, но я посмотрела сериал и не знала и не задумывалась даже чья она дочь - мне просто понравилось, как и миллионам других людей!
Полностью согласна с Аней,что сериал который так прогремел должен заканчиваться на 1 сезоне💯☝️
Молодец Анна ❤
Очень душевное интервью ❤ Какая умная и приятная Анечка😇 Лаура ваши интервью 🔥
А я,ее маму узнала после Анны😂
Какая невероятная девочка! а речь ее просто мёд, очень грамотная🔥 восторг!
Мне очень понравилось интервью с ней. Всего 14 лет ей, речь правильная. Выглядит очень хорошо. Удачи Вам Анна в карьере.
Пригласите Елизавету Базыкину. Она сама всего добилась) Хотелось бы ее послушать, было бы интересно
❤
Аня, надеюсь, прочитаете комментарии.  У вас Папа невероятно талантливый , тонкий режиссер. А вы посмотрели только 2 его последние работы , которые, на мой взгляд , вообще не несут в себе ДНК учителя . Коммерческая история попросту.  Посмотрите хотя бы фильм прогулка, это очень живо и стильно,  Так в России раньше не снимали ( прием двигающейся камеры и минимальный монтаж ).  Надо иметь  правильную насмотренность и понимать Какие гены унаследовали)
Походу купленные комментарии. Везде однотипные комментарии. Что в этом интервью, что в интервью с Юлией
Понятное дело, что многие актёры своих детей по блату устраивают. Но Аня Пересильд и Ваня Янковский отлично сыграли в «Слове пацана». Сейчас многие молодые актёры так не отыграют.
Какая грамотная речь для подростка 14 лет. Успехов этой чудесной девушке)
Весь выпуск смотрела на Лауру,не могла понять что изменилось в ней.какая-то другая совсем 🤔
Как ты достала со своей тупой рекламой!
Замечательная девочка, очень умная, приятно слушать❤свою роль отыграла отлично! Влюблена в их пару с Маратом❤
Анка такая сладкая девочка))) еще ребенок, с большим потенциалом)
Красивая, грамотная, талантливая, светлая и очень приятная девочка😍
Такая прекрасная девушка, родителям большой респект 🙌
Сначала пропихнут на роль, потом восхваляют...  Все ккк по нотам....
Талантливый ребенок! Не стыдно за таких продолжателей рода.  Только вперёд! Умничка❤
Двумя словом можно описать это интервью: «как бы»
А Это законно показывать по тв как целуется 14летний ребенок? Раньше брали 18лет на такие роли
Господи какая я старая. Я все помню что у актрисы родилась лялечка, а ныне  вижу молодую леди
Есть кучка,реальная кучка ,и ходит эта по этой куч ке,нюхает пробует ест,ест это гавно! По асем гавно- шоу
Очень талантливая и умная девочка. Отлично сыграла, сцены после изнасилования, с Маратом у двери, финал, просто на разрыв. Уверена у нее все в дальнейшем получится, ей всего 14-15 лет. А то что чья-то дочь, ну и что ей теперь никуда не ходить? Вы че серьезно? Тогда и династии врачей, ученых и др. нужно убирать. Ребенок с детства в этой сфере, конечно ей будет интересно и по-проще, только вот и спрос с них тоже большой. Удачи ей и всего самого хорошего 🙏🏻❤️
Отличная девочка) Приятная
Спасибо родителям, за столь грамотное воспитание ребенка. Это большая редкость среди медийных родителей, я восхищаюсь аней и ее родителями, есть чему научиться)
Такая малышка, булочка❤ Пусть все в ее жизни сложится так, как она для себя пожелает😊
Внимание ... Сериал о молодых группировках Жоры Крыжовникова... 🤣👍
Сериал не очень...надуманного много, в то время всё было иному. Актёры хорошие, но фильм на любителя
Какая же мудрая и воспитанная девушка! Красавица 😍 и просто прекрасно сыграла свою роль
Какие разные дети ... Аня и дочь Оксаны Самойловой . От чего , или от кого это зависит...
Аня очень воспитанная, милая девушка. Особенно удивляет, что ей 14 лет всего. Успехов в карьере!
очень крутое интервью с начинающей актрисой!!!✌✌ для 14 лет грамотно излагать свои мысли  и быть тактичной- заслуживает уважения!!💯 очень хорошо сыграла свою роль в сериале!! правдоподобно!! пока больше с Аней не смотрела работ, НО уверенна, что мы ее еще увидим в громких проектах!! "Слово пацана"- это только начало для этой хорошей девочки! есть дети знаменитых родителей без таланта, а у Аня- талантливая девочка ( на мой взгляд!) доказывает, что далеко не в родителях дело!))) Удачи искренней  тебе, АНЕЧКА!!!!😘😘💗💓❣
Лаура, какая же вы страшнючая, я даже не знаю какую операцию вам надо сделать , чтобы стать хотя бы такой, про которую скажут «милая» ну или хотя бы «обаятельная». А этот оранжевый армянский цвет волос - это просто ужас
Очень красивая девушка. Я даже не знала чья она дочь
Аня такая красавица,  очень понравилось интервью)))) спасибо большое))))
Я тоже смотрела  после хайпа в инсте, за 2 дня все серии посмотрела 😂
Аня молодец, прекрасно держится, для ее возраста очень достойное интервью. Хорошая речь, прекрасно выглядит. Очень верю что у нее прекрасная карьера впереди и много хороших ролей. Главное не размениваться по мелочам
Девочка 14 лет грамотнее Вас‼️
Спасибо вам за интервью, очень интересная девочка, умная и взрослая для своих лет
Зачем по сто раз задавать одни и те же вопросы ?
Лаура научиться пора задавать вопросы. Вы очень безграмотная‼️
Анна классная 🔥Очень умная девушка в свой возраст
Скажу честно, в сериале не могла оторваться от красоты Анны😍
Пригласите Елизавету Базыкину ( Наташа из Слово пацана). Девушка из очень маленького города Сызрань , без богатых родителей и покровителей смогла добиться карьерных высот и сыграть интересные роли в кино  и театре) Было бы интересно послушать о ее жизни и становлении.   А интервью с Аней - классное,  девочка отлично сыграла!
Как же бесит столько рекламы.Как будто стс смотрю,дизлайк.
обалденная девочка! обычно ставлю интервью на фон... а тут не смогла оторвать глаз...до чего обаятельна!
Больше часа разговаривать с ребёнком о сериале 😮
Мне кажется, эти дети сейчас много на себя берут. Пошли по интервью, ведут прямые эфиры, сидят на верхушке хайпа и культа этого сериала. Наверное, задрали ценники за свои съёмочные дни для будущих проектов. Конечно, есть за что на них сейчас обратить внимание. Хорошо сыграли, сериал - супер. Но после одной роли удачной ходить по интервью, не знаю ... Я не ханжа, может завидую раннему успеху этих актёров, но было бы круто, если они были бы скромнее, тише, аккуратнее. Как-будто некие таинства фильма, человека, личности, актёр утраченны. Все это брызги, а вкуса нет. Все расплескают эти детки. Круто было бы, если они были бы недосягаемы, томились бы как хорошее вино, работали бы дальше и доказывали, что они актеры не одной роли.
Нормально в 14 лет такая раскрутка идёт... А вы говорите отец должен быть молодым и на одной волне с ребенком... Всё это хуйня,вот Пересильд старых хрен присовывыл и у дочке за то в 14 лет - агенты,интервью и дальше карьера Великой Русской актрисы... Вот это жизнь!
Вилкова не раздевается))) нуну а в элеоне что не она была?) в белье ходила
Удивительно следующее : насколько Противоречивые всегда комменты на интервью Юли Пересильд.  Все подмечают Тяжелую Энергетику, где то   как будто бы неискренность,   шлейф от Юли всегда : тяжесть.  Хотя актриса прекрасная и визуально женственная.   И насколько легкая , комфортная , естественная Ее дочка Аня Пересильд .   Объединяет их обеих : здравый смысл.  Это круто , когда у Творческого человека - порядок в голове , земное нутро .
Стало СЛИШКОМ много рекламы
Лаура, ещё бы интервью с Рузилем и Леоном.  Давайте поднимем в топ!
Ужасное интервью! Какой-то сюр! Папа бдядун,ценностин бля!.  Отписка
Какая же классная, развитая и продвинутая у нас молодежь) Ребята молодцы)
Почему не указали ребёнку на слово "круто", девочка смышлёная и наверняка нашла бы чем заменить это.
Сериал мне очень понравился. Анна очень приятная девушка, очень красивая)
Очень приятные эмоции от интервью .  Девочка большая молодец , удачи ей во всех начинаниях )
Как бы мы как бы посмотрели как бы интервью
Милая девочка и только! Интервью ей давать рановато🥴
ЗАШЕЛ ПОТОМУ ЧТО!!!-это часть нашего прошлого,культуры,духа ….
Между ними была химия, это здорово, очень заметно что они спелись с маратом сразу же.
Умиляюсь с Ани как она говорит о поцелуе
Видно что девочка мало читает, словарный запас страдает. Все интервью можно было уместить в 20 минут
Какая осознанная, красивая девушка ❤ всего самого лучшего на пути нп олимп🎉
мать актрису не знала  пока не посмотрела слово пацана
Кажется, что ей лет 18 минимум, а не 14) Умна и развита не по годам😊 Очень понравилась игра Анны
я не считаю, что в столь юном возрасте стоит быть героиней большого интервью...смотреть не стала...мне это совсем не интересно... Лаура, хайпануть на тренде -ну...видимо, так тоже надо продвигать канал...
Слова пацана так себе.
А разве она сейчас не в Турции?
Любимая Аня
какая же она лапомнька😍
Простите , я в 37 так структурированно не говорю )   14 лет - открытая, по ощущениям внутренне какая то свободная, талантливая , рассудительная, с прекрасной четкой речью, порядком в голове. А какая красавица !  Еще видно , что тонко чувствующая, при этом со стержнем внутренним.   Хочется, чтоб меньше тяжелых уроков было в ее жизни. Пусть путь будет Светлым, успешным , в любви! ❤
КАК БЫ. НУ КАК БЫ
Спасибо большое за интервью,кайф смотреть их.Аня красотка,очень классная❤ Слова пацана-фильм супер
Анна  шикарно сыграла. Откуда в такой юной девочке столько глубины?. Айгуль запомнят все 100%. Просто молодец! Лаура шикарная красотка! Что это за кардиган? Произведение искусства!!
Почему инстаграм запрещенная соц сеть
Они показали и сняли нам фильм , чтоб больше никогда такого не повторить … ага , как раз про наш народ ! Все говорили раньше , что войну никогда не повторим , в итоге напали на соседнюю страну, заняли чужие территории… о чем вообще говорить .
Анечка ты лучшая актриса❤
Удивительно,как 14-летняя девушка говорит намного грамотнее,чем взрослые девушки тиктокерши,земля и небо) Считаю,что глупо говорить «да понятно,у нее мама ВОН кто!»,потому что очевидно,что роль Айгуль сыграна прекрасно,заслуженная популярность) красивая,грамотная,талантливая. Умница!
Аня такая красивая и комфортная, очень нравится за ней наблюдать😍 спасибо за интервью
Сейчас дети умеют говорить, хорошо излагать свои мысли. Это поколение лчень воспитанное. Работаю с людьми. 14-25 летние очень вежливо всегда общаются, ведут себя. А старшее наоборот, думают, что им все обязаны. Есть и исключения, конечно.
Хорошая речь, грамотно говорит, а ведь ей всего 14 лет! Молодец. Приятно смотреть. И сыграла хорошо.
Анны большое будущее, она уже хорошая актриса, независимо кто её родители, умница!
Лаура , ну вы чего? 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ У Вилковой миллион постельных сцен в отель Элеоне с Григорием Сиятвиндой , А она говорит нет поцелуев 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
Причём тут чья она дочь, разве это зависит от её роли?
Очень мало рекламы. Хотелось бы в ваших роликах видеть больше рекламы, ведь мы зрители, любим рекламу, особенно снятую не креативно и в лоб.
Прелестная девочка, сыграла замечательно и в жизни очень классная
Суперская девочка 👍с красивой речью , талантливая , красивая 👍я в восторге от этой звездочки , большое будущее у нее 👍
Аня, ты прелесть! оставайся такой приятной,лучезарной, милой! не теряй в себе Человека , которым являешься, это очень красиво и подкупает в наше время - просто оставаться человеком и оставаться собой! интересных ролей, пусть тебе встречаются только хорошие люди на пути, удачи во всем
Вилкова раздевалась и целовалась в сериале отел Элеон, что за бред🤷‍♀️
Айгуль (Анна, по совместительству) - тот самый "пацан", который дал слово и сдержал его. В отличие от других пацанов.  Сама же Анна не зазвездилась ни разу. Хорошая девочка. Хочется видеть живых актрис, а не Бортич (простите, Александра😂).
Увидела рекомендацию и вообще не могу понять: КТО ТАКАЯ ПЕРЕСИЛЬД?😂😂😂
Анна просто чудесная! Открыла для себя ее в Слове Пацана и точно буду следить за успехами этой прекрасной девушки дальше, очень талантливая, красивая и светлая. Желаю ей только успехов и побед в дальнейшем, очень жду следующих ролей!
Очень красивая и умная девочка❤❤❤❤
Какая она😍😍😍😍
Несмотря на никакую игру (чтобы не случилось одно и тоже выражение лица, один взгляд) не бесила. Внешне тоже подходит на роль.
Аня умничка. Хорошо сыграла. Айгуль очень жалко. Как она сидела вцепившись в видик. Как её булили. Во всём у них виновата жертва, хотя Во всем виноват Турбо...
Невероятно какая приятная девушка !!!! 👍👍👍👍 Шикарная грамотная речь !!! 👍👍👍👍. Живая , настоящая !!!! УМНИЦА !!!
Роль удалась! Изумительный образ татарской чистой цельной девочки! (но Анечке нужно избавляться в речи от слов-паразитов ее мамы: " ну", "то есть", " как бы"..)
ей 14 лет какая же она умная класс
Приятная девочка, красавица!
Видит бог, я давал ей шанс, тк и мама хорошая актриса- несмотря что подстилка- до слова мы доехехоли До Туда. Юль, ну ты детей для чего рОстишь, и мужиков дотуда пускаешь?  Ты- колхозанка, так хоть дай шанс
Очень умный человек, не смотря на свой возраст, такой молодёжи сейчас очень, мало, у неё гигантское будущее.
Маленькая,добрая,нежная девочка Аня.желаю тебе большой дороги.
Мне нравится молодежь современная, они совершенно другие в хорошем смысле слова, сужу даже по своим племянникам
Воспитанная, оч обаятельная девушка❤
Она мне напоминает актрису Милли Бобби Браун чем-то😊 Видно, что очень умная и талантливая девочка 🤗
У Лауры шикарный образ! Красный look просто 🔥. Спасибо за интервью!
Прикольные веснушки у Лауры 👍🩷
аня такая красавица 🥰
Желаю Анне, чтобы и дальше у нее все складывалось! Она большая молодец! Смотреть приятно.
Ведущую ТАК СТАРИТ ЭТОТ МЕЙК
Чудесный ребёнок прекрасных родителей! Очень хочется чтоб некоторые ее ровесники увидели это интервью и услышали что и как она говорит.❤
Я думала в сериал подобрали девочку татарку, а оказалось Пересильд.
Было очень приятно и интересно смотреть на Аню , она действительно обладает харизмой,талантом это видно, понятно! Очень наполненная, добрая, светлая девочка! Восхищает её искренность, подростковая романтика!  Больше вопросов к Лауре... Зачем столько раз задавать однотипные вопросы про постельные сцены ...и на этом капать и капать ,зарывая интервью....на эту тему, она актриса не смотря на юный возраст..и вообще такие вопросы звучали которые не раскрыли полностью Аню как творческую личность до конца... Я разочарована в Лауре 😢 было чувство что , Аня прям зажатая порой , а Лаура как училка, то добрая то злая , хитрая... тяжело было смотреть порой. Ввезла всё сама Аня, умница!
Такая хорошенькая! Главное чтобы звезду не поймала
Девочка приятнее матери
КАКАЯ КЛАССНАЯ ДЕВЧОНКА!!! Умная, интересная, многогранная! Очень доброе интервью получилось, с удовольствием посмотрела
Анна приятная, осознанная, образованная: сама речь этой девушки о многом говорит. И, в целом, её мысли очень понравились. Удачи и хороших людей рядом! Пусть найдётся верная дорога😊
Лучше бы у Никиты Кологривого интервью взяли)
Приятнее смотреть и слушать дочь, чем такую не как все мать…летающую в космос 😅🫣🤦‍♀️
Какое замечательное интервью,Лаура.Анечка очень умная,воспитанная, талантливая девушка.Желаю ей счастливого будущего и карьеры интересной в  кино.
Такое теплое окончание у видео. Сначала про маму, потом благотворительность, очень трогательно ❤
Замечательный пример и для подрастающего поколения, и для всех взрослых👏👏👏
Девочка золото,как приятно смотреть 😊❤
Вот, другое дело, Лаура. А то какие то пацанки, нутрициологи)))))
Анюта талантливая девочка,удачи ей!
Сериал не смотрела,но благодаря ему узнала что у Пересильд есть дочь🙂Такая прекрасная девочка, очень милая, обаятельная, не из золотой молодежи - не пафосная)
О, рождённая от женатого старика, тоже стала актрисой? 😂  и рот, как у бессовестной  мамы, рабочий 😂    далеко пойдёт ш-шка 😂😂😂 талааааааантливая, как мама с Учителем 😂 молодец, раздвигай вселенную!
Анна потрясающая ❤❤❤
Аня классная !❤.
Очень глубокая девочка, мудрая, чувственная❤
Светлая девочка! Приятно слушать и смотреть!👍
Аня, молодец. Хорошо сыграла. Успехов ей.
Интересная девочка, приятная внешность, стильный и взрослый look...Повезло с кинолентой, с опытом, это высокая планка, если Анна будет продолжать в этой профессии. Но в  то же время, я, конечно, не представляю,  какой это опыт для психики ещё ребенка-такая слава, такой резкий рост....а если вдруг будут не очень удачные проекты...это какое-то раннее взросление, и это довольно напрягающе🤔
Кто из тг?
Журналистка должна была помнить , что разговаривает с ребёнком . Надо было ее поддерживать и подбадривать во время беседы
Когда актёры говорят, нам режиссёр сказал вау, как круто, сразу утвердили, а сам актёр говорит "ну я особо ничего не сделал, просто текст сказал, да и вообще я был уставший и что-то пытался на ходу выучить их текста".... То невольно задумываешься в сложности этой профессии и неоправданно оплате актёрам, типо как это сложно быть актёром 🙈 Типо просто нашли лицо и подходящую харизму под образ в голове режиссёра, а там уже монтируют 🤷‍♀️ получаться просто повезло, совпало.  Ну а так, если отстраниться от этого, то все молодцы и съёмочная группа и актёры, результат получился, хороший и интересный👌
Хорошо воспитана и внешне приятная! Сериал не смотрела,но интервью посмотрела с удовольствием! Держи путь к звездам,Анна!🙏
Не хочу обидеть Анну. Но мне ее актерская игра не понравилась. И возраст здесь ни при чем. Много талантливых детей в кино.
Очень приятная и умная девочка, желаю ей успехов в будущей профессии!
Крыжовников еле еле взял ее на роль, та так хотела что аж текст не учила)) что даже на пробы не пришел первые, а смысл? Если ее уже пропихнула мать, и он пообщал уже ее взять.. Так уж она удивилась что ее взяли😂😂😂уж так удивилась)) вот он Айгуль и похоронил, чтоб во втром сезоне с ней не мучится..
Лаура сегодня выглядит сильно старше не только героини, но и самой себя. Или это на контрасте.. Стилист переиграл, кажись
Аня такая прекрасная, хотелось бы надеяться на чудо увидеть её во втором сезоне, но понимаешь что скорее всего этого не будет((( надеюсь увидеть её в интересных фильмах/сериалах. Позовите пожалуйста на интервью Славу Копейкина, его тоже очень интересно послушать, засел в сердце ❤
Аня , спасибо за роль. Так по хорошему скупо сыграна .
Аня просто прелестная девочка. До этого я не знала чья эта дочь, да и это совсем не имело значения. Я очень рада за нее, за ее работы!
Как это Катя Вилкова не целуется, не раздевается? Очень даже в Отеле Элеон
Лаура делать сплйлер ну это запредельная тупость и глупость
Смотрела сериал и думала, что это дочь продюсера, пока не увидела в титрах знакомую фамилию🤦‍♀🤦‍♀ когда родители известные, то можно весь сериал бездарно играть с одинаковым лицом, без эмоций! Лаура, сколько вам заплатили за это интервью??
Аня открытая, интересная, умная девушка❤️ Удачи ей в будущем❤️❤️❤️
«Как-бы», «это очень круто»-то, из чего состоял диалог. Сделаю скидку на возраст, но слушать было трудно.
Анка🩷
в свои 14 так излагать мысли, просто умница
Офигенная девочка
Аня приятная, милая девушка. Надеюсь после этого интервью люди поймут что её героини не будет во 2 сезоне (если он планируется ) и то что Айгуль умерла. И не будут больше строить теорий о её "воскрешении"
Аня, какая ты красивая! Очень приятно слушать, умница!
Красивая, разумная девочка, очень приятно смотреть и слушать!
6:28 мин. Было достаточно 🤢
В данном случае не было ни единого вопроса к актрисе, девочка отлично справилась с ролью, я узнала о том, кто ее мама, уже после просмотра сериала. Конечно, на пробы она попала по блату)) Но!!! Это не отменяет того факта, что сыграно было хорошо. А вот по Юлии Александровой у меня всегда возникал вопрос - откуда вылезла эта бесталанная девушка и почему ее толкают в кучу проектов. Увидела ее в этом сериале, опять удивилась, загуглила, узнала, кто бывший муж - вопросы отпали)) вот она реально пример того, как попасть в кино по блату, отвратительная игра во всех проектах.
52:57 я Бурунова не узнала, правда я не особый любитель сериалов с тнт, но для меня он точно открылся с другой стороны )
Бля! Аня снялась в культовом сериале,,,,,отписка!!!
Аня,у тебя прекрасная речь, очень хорошо сформулирована ❤🤗⭐
Грамотная такая девчонка, приятно слушать ❤ карьерного успеха🎉
Девочка молодец, сыграла роль очень хорошо, талантливая, надеюсь, крышу не снесёт и будут ещё отличные роли. Удачи ей.
Слово актриса как то режит слух.Приятная девочка,главное чтобы она пошла своей  дорогой,а не маминой. Не досмотрела (скучно)😊
Хорошая девушка, красивая, приятная, понравилась Айгуль, но вот слушать ее речь вне кадра мне тяжеловато, может в силу ее возраста конечно
Почему все так зацепились за то, что она дочь известных родителей? Конечно это тоже сыграло в выборе ее на роль, но сыграла она отлично. А вы бы что своим детям не помогли бы если бы была такая офигенная возможность ? Все желают лучшего своим детям
Безумно красивая девочка , удачи в  карьере 🎉
Красивая приятная девушка, но интервью ей давать по-моему рановато. Слушать 14-летнего подростка в контексте рассуждений о кинематографе не очень интересно. Речь простовата (как-бы, круто, короче, ничё). А сериал отличный! Анне всяческих успехов в будущем.
Это ещё  на канале НТВ не показали. Когда покажут то под 3 🍋🍋🍋🍋🍋🍋  будет подписчиков 🎉❤
Молодец ❤
В комментариях мы можем наблюдать как диванные  кинокритики оценивают работу талантливого ребёнка.   Откуда удивление что она в сериал попала благодаря маме? Это абсолютная норма.   Как только любой ваш родственник/знакомый взлетает, 90% через связи хотят устроиться поближе, на должность повыше. Хватит уже обманываться!
Девочка красивая,интересная внешность) в сериале сыграла хорошо 👍 Но такой ребенок еще для большого интервью) Сложновато слушать подростковый сленг: «Как бы,короче,понты,круто,как-то,када,ну,просто..». Лаура выглядит прекрасно,образ в интервью и рекламе нравится🥰
но Екатерина Вилкова и целовалась, и раздевалась в кадре..Например в том же сериале «Отель Элеон»
С одной стороны Аня прям классная это 100%, отличная актриса умная умница, с другой стороны(независимр кто в каком лагере) Дудь с Айгелей сделал до хайпа интервью, а остальные интервьюеры делают после, это и обозначает уровень мне кажется, кто берет собой а кто берёт гостем. Извините за хейт, но он не "все говно" а просто немного надоело. В любом случае удачи всем
Анна просто невероятная, харизматичная и очень красивая актриса!!!🥰🥰
Не люблю интервью с героями одного сериала,  сказать им особо нечего еще, просто пересказ съемок. ..
Анна очень понравилась в интервью! Очень круто, что она в этом возрасте умеет так структурировать речь, так комплексно и красиво изъясняться 🔥
Почему вобще многие решили, что Адидас убил за изнасилование?? Он шел мстить за себя, по ходу выяснилось про изнасилование...
Актеры в сериале просто 🔝, особенно молодые! Респект Крыжовникову за то что открыл такие таланты миру.
Талантливая,красивая, умная Анка ! Удачи , здоровья,счастья! И много хороших ярких ролей🎉❤
❤
Рузель в жизни совершенно другой, вот по нему видно, как он совершенно поменялся и ему веришь. Анна отлично подошла, настоящая и у неё глаза горели. Отлично, про остальные роли ничего не знаю. Приятно, что с мамой обсуждает.  Про речь люди видимо к Дани Милохину привыкли, хотя возможно на канале и ботов хватает 🤔  Спасибо за видео 🎉
Прекрасная девочка и будущая актриса и не важно чья она дочь и т д
Лаура так аппетитно и заманчиво накладывала косметику, я ждала, что она сейчас расскажет что к чему , где брать. Но все молча, плохая реклама!
Умная, воспитанная, классная!
Крутая!
Такая суперская девочка😍😍😍
❤🎉
Красивый разрез глаз
Анютка Крутая девочка ! Умна не по годам и нет высокомерия . Неважно что говорят другие , делай то что считаешь нужным , а унылое говно будет писать всякую херь , сидя где-то у себя дома , давясь завистью , злобой и вообще своей гнилью . ❤
Не интересное интервью  Лепить часовое интервью не из чего
Какая хорошая девочка! А что отличница - так это ж так круто!
Надо де, мнтгие актрисы радовались ьы роли, а она "уговаривала" родителей...
Очень хороший выбор интервьюера для дебюта у Анны - Лаура всегда очень тактична, приятна, грамотна)) респект)
Очень умная❤
Привет всем из Чебоксар✌🤗🤝❤
Привет всем из Чебоксар✌🤗🤝
Ролик про рекламу. И немножко про Анну. Звиздец.
Давно я не слышала СТОЛЬКО "как-бы"😢 где этому учат((
А больше не у кого брать интервью? Серьезно ?
Как сложно слушать девочку…
Аня❤
Анна такая комфортная, грамотная девушка, речь просто шикарна.
Что вы врёте что Вилкова не целуется ))) она в кухне ведь целовалась вроде с сиятвинда
Вот не люблю я Юлию Пересильд как Актрису,но Аня очень нравится и как человек, и, конечно,как блестящая исполнительница Айгуль
Какая милая девушка.
а почему не интертвью с Елизаветой Базыкиной ? ждем ее!!
сколько же рекламы 🫠🫠
почему рекламы иак дохуя?!
Будьте добрее, люди, ей всего 14 лет, все еще впереди! И в сериале она была органична в своей роли. Хорошая, светлая девочка. Пусть все ее творческие планы сбудутся🙌
Началось Истакают щас все этих пацанов и 56 заезжанных вопросов про поцелуй ой бля
Аня просто супер!! Она вмещает в себя обычного яркого подростка и действительно профессионала на площадке, мой ей респект, желаю развития и дальнейших высот и конечно же жду ее в еще куче крутых проектов, вся моя любовь💜💜💜
Ну где вы это берете)? Никто бы в нашей молодости ее бы не травил, скорее всего с ней бы никто не встречался, так как молодость была жестока, но все все понимали и тогда! Никто б не тронул, посочувствовали бы и с Турбоход спросили, так как именно он это допустил и с напильника естественно! Не надо из нас делать зверей!
Лаура,как обычно молодец,заполучила героиню❤️❤️❤️
Девочка на маминой фамилии? У папы же другая фамилия
Я ещё просил это интервью 3 недели назад, чудо случилось . Оно выстрелит так же как интервью С Дашей Мельниковой, вангую.
Очень хорошо поставленная речь. Роль Айгуль сыграла хорошо. Без разницы чья она дочь, если есть талант.
Очень мило и очень пусто
Какой идиот эти таймкоды ставил ?
Я за этой девочкой наблюдаю давно. Она не по годам взрослая, взвешенная, умная. И у нее большое будущее вне зависимости от родителей! Аня, удачи!
Что она отлично сыграла??? В ее роли нет эмоции, однотонно монотонно. Хватит петь хвалебные оды.
Чебоксары привет из Чебоксар😊
«Хотели показать чтобы никогда это не повторилось». У нас все подростки начали подражать героям сериала. Во дворе дети и подростки формируют банды, общаются матом и устраивают разборки с драками. Слава Богу! У меня нет детей. Не о таком будущем мы мечтали!
Привет из Чебоксар✌✌🤗🤝🤝🤝🤗✌🤗🤝
Как бы хорошо
Не сказала бы ,что я в свои 14 смогла бы также красиво говорить,иметь такую поставленную речь.Анна взрослая уже не по годам и очень красивая❤удачи ей)
Привет всем🤗 из Чебоксар✌🤗🤝😊
Привет всем из Чебоксар✌✌🤗🤝🤗✌😊
Чебоксары❤❤❤😊
Чебоксары❤❤❤😊
КАААААЙФ
Какая умничка...🫶я в 14 лет не умела так правильно формулировать свои мысли ,а тут взрослая девушка,степенная,сдержанная...🫶
Я так и не посмотрела сериал, не знаю почему .. Не лежит душа к нему как то
Только единицы достойны просмотра, какой смысл подписываться на вас?
Рановато, конечно. Сыграла неплохо , но ничего выдающегося. В сериале были работы по сильнее. И потом Жора однокурсник Юлии
Не смотрел этот сериал (кроме рекламы) и смотреть не буду! Это сериал для молодых в основном, а взрослым людям его смотреть не зачем, ибо они вживую видели, что происходило в 90-ых! И на мой взгляд, это пропаганда жестокости, возрождение того, что надо забыть как страшный сон! Про романтизацию преступности, верно сказали, это она и есть! И так жестокости в мире по горло хватает, война в стране идёт, людей убивают, а тут ещё молодёжь нашу пытаются на жестокость подбивать такими фильмами, чтобы группировки создавали, чтобы нам ещё сложнее жилось, чтобы полный хаос был в обществе!
Очень красивая, лучезарная.
Как бы
Мне понравилась ее игра, правдоподобно… но по сюжету она очень быстро сошлась с Маратиком. Неправдоподобно. Он пришел за ней и она сразу пошла на танцы… особо не набивала себе цену
Кто от Ани ❤
Кто такой образ создал девушкам - совсем не попали , на их несуразный вид обращаешь внимание, а не на то, о чем речь!
Чё так мало просмотров?
Вы тоопп❤❤❤❤
Какая разница чья она дочь?Девочка отлично сыграла!
Анечка очень умная девочка,очень понравилось её исполнение роли Айгуль,буду ждать новые проекты с ней❣️
Речь Ани ну очень красивая и поставленная! Умничка
Девочка молодец,но сериал забудется через пару лет,культовостью там и не пахнет.И как обычно, продолжение будет стремным,ибо не от души а для заработка на фоне первого сезона
Анечка❤
Пригласите Рузиля, а эта бездарность не интересна.
Так и не поняла будет 2 сезон? Девочка просто  прелесть) и сыграла отлично!!!
Благодарю за интервью, еще в процессе просмотра, но Аня невероятный зайчик ❤️
Пересильд клёвая
удивительно , как из ничего можно сделать такое длинное интервью
Такая же высокомерная как и ее мать 👎
Каждый новый гость всё кринжовее
Приятного просмотра ❤
Внимание!: В комментах собрались диванные критики
10
Лаура для контраста с нежной Анной так броско накрасилась?)
Ураааааа это вышло урааааааа❤❤❤❤❤❤🎉😂🎉❤🎉😂🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉😂🎉😂
Девушка большая умница, актёров подобрали 👍
❤❤❤
Лучший канал
У нас люди в стране закончились? Какая она актриса? Мать поговорила, в сериал взяли, делов то
Аня лучшая ❤️‍🩹🫶🏻
💗💗💗
Кто с телеграмма?😂
Анка лучшая❤
Анечка)❤
КТО С ТГ АНИ?
Я лайкнула 155 лайк
Ура!!! 🥳  Буквально неделю назад смотрела интервью Юлии Пересильд, а сегодня с удовольствием послушаю Анну ❤❤
❤
Как вам интервью с Аней? Есть ли тут те, кто по какой-то причине так и не посмотрел сериал? 😌  00:00 – Встретились с актрисой Анной Пересильд  02:27 – Не могли не обсудить популярность сериала «Слово пацана. Кровь на асфальте», в котором снялась Анна 04:02 – Узнали, как Аню пригласили поучаствовать в проекте и как проходили пробы  08:40 – Реклама  09:50 – Как Аня уговаривала своего отца, известного режиссёра Алексея Учителя, на съемки в сериале  13:20 – О поцелуе с Рузилем Минекаевым 16:55 – Реклама  18:30 – Обсудили с Аней ее первый съемочный день на площадке сериала «Слово пацана. Кровь на асфальте»  23:55– «Я жила жизнью Айгуль»: как быстро Аня вжилась в роль  27:20 – Реклама  28:45 – О сложных съемочных сценах, которые было тяжело играть и смотреть на экране  32:46 – После какой серии сериала «Слово пацана. Кровь на асфальте» актеры проснулись знаменитыми 41:25 – О хейте со стороны зрителей  42:50 – Кто из известных людей высказал свой респект Ане лично и в социальных сетях  44:20 – О сливе финальных серий «Слово пацана. Кровь на асфальте» 46:05 – Обсудили финал сериала и узнали, будет ли второй сезон  49:00 – Как удержать популярность 52:10 – Кто может повлиять на мнение Анны Пересильд  53:40 – «Я всегда хотела быть моделью»: о дальнейших профессиональных планах  56:20 – О карьере певицы Анны Пересильд  57:40 – О попадании в кино благодаря родителям и о том, как Аня повлияла на популярность своей мамы  01:03:25 – Почему Аня не снималась в фильмах своего отца  01:05:20 – Какие фильмы с участием Юлии Пересильд Ане нравятся  01:08:40 – Вспомнили детство Ани и обиды на родителей 01:13:50 – Отговаривали ли родители Аню от карьеры актрисы  01:22:15 – О синдроме отличницы  01:23:10 – О работе с психологом и звездной болезни  01:25:55 – Об ориентире в профессии  01:26:25 – О восхищении мамы  01:27:20 – О пользе людям  01:27:54 – Об участии в благотворительном фонде  01:28:34 – О мечтах и суперсиле  01:29:05 – «Я не люблю, когда меня начинают жалеть»  01:29:30 – О страхе остаться одной  01:30:13 – Об успехе 01:31:30 – В кого влюблена Анна Пересильд  01:32:39 – О вере в правду  01:33:05 – Где будет Аня Пересильд через 10 лет  01:33:50 – «Я чувствую вину перед бабушкой и дедушкой»
6 мин назад
Интересно будет посмотреть, благодарю, Лаура❤
Аня лучшая!!
лучшая !
Десятая❤
Анечка, очень тебя люблю ❤
❤❤❤❤❤❤
❤❤❤
Приколно
Заміть будь ласка ❤❤❤❤❤😊😊
Вот это вовремя я зашла
Как раз вчера искала интервью с Анной😍😮
О! Прикольно
О. Воскресла😂
Первая
Ждём всеми любимую Машу Горбань❤️‍🔥
1млн👍🏻
Первый😃 Ну какие 14 лет, капец, ей все 20 спокойно даш, у нас девочки в 14 выглядели как сейчас в 7 неверное 🤣
Первая❤
