Как вам интервью с Дмитрием?   00:00 Провели день с Дмитрием Позовым  01:18 Встретились на арене ФК «Спартак»  03:17 «Мне всегда нравилось шутить»  04:43 О цензуре в юморе  06:16 О новой этике  07:52 Реклама  09:26 О феминизме  12:40 О лишнем весе  14:18 Нужно ли открывать душу в соцсетях? 15:27 О посте Славы Комиссаренко про жену 18:20 Реклама  19:26 О карьере  21:28 «Все мы приходим в комедию не от счастливой жизни»  26:31 Реклама  26:45 «Я — ребёнок 90-х» 28:54 Реклама  30:10 Об отсутствии контракта с ТНТ  33:30 О качестве контента 35:07 О сольном проекте  36:53 О переходе с ТНТ на СТС  44:49 Телевидение VS YouTube  48:20 Об «Импровизаторах» на СТС  49:27 Что даёт телевидение?  52:07 О Сергее Матвиенко  53:46 Об Арсении Попове  54:12 Об Антоне Шастуне 54:43 О зависти  57:40 О популярности  59:46 О спорте 01:00:53 О конфликте с Черчесовым 01:03:20 «Болеть за «Спартак» —  это бесконечное состояние нерадости» 01:08:39 О проблемах российского футбола  01:11:02 Жена Димы о бедной молодости  01:14:16 О финансах  01:15:39 О депрессии  01:22:59 О психоанализе  01:30:12 О знакомстве Кати и Димы Позывых 01:40:15 О любви и браке  01:47:09 О мечтах, счастье и страхах  01:55:51 О миссии
Благодарю за интервью!
Зависть?.. серьезно? Детский сад Я была лучшего мнения о Диме  Нет, не "все завидую всем". Ты не знал??. Не суди по себе
Очень разочарована, много примитивных высказываний. Видимо, это юмор и философия для 50летних
Да, Дима, я тоже в полном депресняке только вами и спасалась)))
Тайминги отстой!!!!! Думала что на таймингах о ребятах Поз будет рассказывать но нет
История про миссия тронула до слез. Дмитрий оказался очень глубоким человеком, склонным к рефлексии. Сама такая же. Одно время мне это мешало и доставляло трудности. Открыть психоанализ было верным решение и. Соглашусь с комментариями, не смогла оторваться, такой приятный собеседник. Шоу прекрасное , где юмор того качества, который хочется смотреть и который поднимает настроение , особенно в трудные периоды.
интервью неплохое, но. 1. таймкоды сбиты - это сильно выбешивает; 2. слышно какую-то рацию на фоне, когда вы в помещении сидите, во время того, как Дима говорит - это тоже бесит и отвлекает; 3. очень внезапный переход на то, где вы в машине. и там как будто бы пропущена большая часть разговора про ТНТ/СТС.
2024: "Он мой воздух" 2025: "Найди свою новую опору в жизни"... 💔
Как Катя четко подметила срок 15 лет 😂 их совместной жизни
Раньше собирались смотреть Квн или петросяня потому что это были Единственные два юмора на телевидении, сейчас телек 📺 канул в лету, не смотрю лет 12 точно, дома только ютуб и там из стендаперов Слава Комисаренко, и Руслан Белый и Ваня Усович, Ахмедова, вас никого не знаю даже.. камеди не смотрела уже лет 5 все одно и тоже и это опять же в ютубе, смотрят вон кто не может открыть ютуб пенсионеры но опять же они тнт не смотрят им Малахова 😅
Эх, Позовы 🥺 какие же вы классные 🫶 очень надеюсь, что вы будете счастливы, и очень-очень надеюсь, что друг с другом🙏
Сразу распознаю Близнеца по интервью. Ранимая творческая натура, глубокие рассуждения, интеллект, харизма 🙌🏼
Очень нравится Димкина открытость и искренность.
Разводятся . Жалко . Но Дима тяжелый человек , с ним жить не легко ( так мне кажется 😀)
Приятный гость интересно слушать 👍🏻 и очень приятная супруга у Дмитрия 🌸
ты чорт
Потрясающе
Позовы лучшие👍👍👍
Позов, говори что хочешь. Мне интересно именно Твое мнение, а не вранье и быть "удобным". Если кому-то не нравится - пусть не смотрят. Я не смотрю тех кто меня бесит.
Че за овца весь выпуск на каблуках ходит? Смотрела в наушниках, слушать невозможно
Вам в прикол неправильно таймкоды было поставить? 1:03 это про депрессию,а не про Спартак. Другое не смотрела,но обратите внимание,пожалуйста
пояемут где-то с 30й минуты какие-то разговоры на фоне, как будто из телефона? или это из уха? не понимаю
Жаль, что Цитаты ведёт Антон, а не Дима
Меня, после смерти мамы, из депрессии вытаскивали «шоу истории» и «импровизация» - ребята, ваша миссия прекрасна на этой земле
Очень интересно смотреть, взахлёб практически. ❤  У Димы в записи со студии что-то фонит в микрофоне. То ли голос, то ли ещё какой-то звук. Значительно отвлекает…
какой же дима умный. обожаю его
В самом начале пути импровизоторов, Дима нравился меньше всех, чем-то он меня так сильно отталкивал, но чем не понимала, как-будто всем, и внешне, и шутками, и всем вообще возможным. Но со временем, ребята стали раскрываться, стали появляться разговорные форматы, где-то на интервью стали светиться, и Дима это просто находка, поменяла мнение на 360° . Очень приземлёный, логичный, рассудительный, умный, когда они с Катей где-то участвуют это вообще пушка.
Воу, я свою маму мать называю😮
Безмерно восхищаюсь умом Дмитрия! Это такая редкость в наше время
Какое классное интервью! Позовы это любовь💘
Очень хорошее интервью, Лаура. Дима и Катя такая потрясающая пара!  Дима интересный такой, поямо не надоедает слушать. Катя волшебная. Моё восхищение!  Я аж прослезилась, когда Дима говорил о жене. Спасибо за это интервью
Поднимите руку, те, которые начали смотреть импровизаторов, после импровизации. Все их выпуски и т.д.
все нравится кроме заколки Прада)))
Спасибо за Диму! Спасибо Диме, что пришёл!  Лучший гость в каждом шоу, подкасте, интервью. 😊
Почему-то никто не говорит, что тайм-код поехал капитально
Димка самый добрый и мудрый❤😊
Очень приятно слушать спокойного и  умного человека
Скиньте плиз откуда отрывок этот?
Он так хочет скрыть что он не маменькин сынок, как учил его психотерапевт, но это не получения
Почти до слёз Долгое время я смотрела на Дмитрия исключительно как на шоу-мена, комика и не задумывалась о том, кто он как человек. Да, он импонировал больше всего из состава, но не более А сегодня решила посмотреть интервью. И это так близко! Почти всё, что он говорит, отзывается неимоверно. И восхищает, насколько осознанно он говорит обо всём. Везде прослеживается чёткая, подкреплённая чем-то мысль, что нечасто встречается (по крайней мере мне). И последнее, но не по значению. Спасибо за искренность.
Спасибо за это интервью. Дмитрий вне сомнений очень классный , умный, эрудированный человек, который сделал себя сам. Успехов ему во всем😘
Дима просто разъебал
Какая же хорошая жена у Димы. Всегда поддерживала и любила, все трудности вместе преодолевали, чудесная пара (⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)
Господи 😭😭😭😭😭😭 Дорогие, уважаемые Позовы ❤❤❤❤❤❤❤ вы невероятные!!! В самое сердечко !!! Неужели так бывает !!
Я влюбляюсь в Диму Позова  после каждого интервью все больше❤
На 30 минуте или даже раньше какие-то явные проблемы со звуком, постоянно какой-то шум, как будто кто-то по телефону разговаривает на фоне.
Спросить надо было ,если бы его дети играли в букмекерских конторах и просаживали его кровно заработанные на рекламе  Winline(винлайн) он был бы Счастлив 😂😂😂😂 Подсаживая на это молодых и не опытных детей и подростков??? Кто-нибудь сталкивался с этой бедой с близкими людьми?? Лудомания неизлечима по последним исследованиям
Что это за шум на заднем фоне?
Лучше вам просто шутить и ничего более
У Димы помимо юмора ещё и ораторский талант, затягивает безумно, очень интересно слушать. Со многим сказанными согласна, мир сейчас живёт в крайностях. Толерантность зашкаливает и вобще не по делу
Плохие спортивные новости 🔥
Из всей четвёрки Позов прям выделяется своим спокойствием, рассудительностью, отличной речью
Какие дурацкие банальные вопросы, но не смотря на это Дима всё равно вытянул его на ура.
Откуда интервью?
Дима 👍🔥
Дима Позов такой рассудительный, такая хорошая речь, молодец 🙏🏻👍интересно слушать его
Потрясающая пара, мудрая жена, что ещё для счастья надо...хотелось бы,  чтобы семья Позовых была счастлива 🎉
Что за тихая звуковая дорожка на фоне беседы в студии? Будто оператор колл-центра на телефонной линии.. Сложно сосредоточиться на речи(
Позовы это любовь ❤
Почему на фоне шум как будто кто то разговаривает на 30 минутах, очень странно
Интересное интервью! Прекрасная семя Позовых! Мудрая жена Катя и очень грамотные настройки у мужа Димы! Это пример для многих!!! ❤
Арсений моложе Позова выглядит и у них разница в возрасте несущественная, но Поз постоянно говорит про возраст Арса, типа он старый. Пассивная агрессия чувствуется по отношению к Арсению.
На протяжении всего интервью слышала какие-то звуки, шипение. В какой-то момент подумала, что схожу с ума 🙈
Когда вы берете интервью у комиков, все видят их ум, адекватность и контраст с вашими пустыми звездами
Возьмите интервью у Веры Котельниковой, Жени Гришечкиной,  Димы Журавлева, Сергея Орлова, Антохи МС
Побольше таких гостей адекватных. От Зары и подобных прихлебателей тошнит
А я Импровизацию по телеку смотрел. Прям вот так вечером у телевизора новые выпуски, а ночью повторы.
Поработайте над звуком...
Крутой Позов! Великолепное интервью
Второе интервью Димы смотрю подряд. Глубокий, цельный человек. Заслушаться можно, что я и сделала). И если даже с чем-то не соглашаешься  - то все равно испытываешь уважение, а не негатив, как к некоторым людям. Просто понимаешь, почему у него вот так, ведь точка зрения донесена максимально корректно и внятно. Это сейчас в медиапространстве не такое обычное дело).   ПС Будь я мужчина на месте Димы - тоже бы в Катю влюбилась). Потрясающая девушка.
Уже и Позов стал мэтром...
Глубокий
Обожаю Позова за его искренность, рассудительность и то, как он придерживается своей точки зрения в разных сферах.
За каждым успешным мужчиной стоит мудрая женщина. Восхищаюсь и Димой, и Катей. Всем бы такую семью
Какой же он прекрасный человек! Какие они с Катей хорошие. Счастья и пусть все мечты сбудутся! Спасибо за интервью 🙏
как хорошо,когда у людей есть деньги на психологов.
а че можно еще больше рекламы
Все понимаем,что надо зарабатывать,но вставлять рекламу каждые 5 минут….
Катя 💔💔
О, покатая ведущая)
Огромное количество рекламы
За каждым великим мужчиной стоит великая женщина. Восхищаюсь Катей...
Что за "рация"на фоне вечно разговаривает? Очень отвлекает
Дима,Вы супер 👍🔥👏
Дима невероятно интересный человек, на которого интересно смотреть и интересно слушать❤
Первое интервью, которое я посмотрела полностью за один раз, ни на что не отвлекаясь. И Диму и Катю невероятно интересно и приятно слушать, спасибо и им, и создателям за такое прекрасное интервью!
глупость
Обожаю слушать Дмитрия, потрясающая постановка речи. Но реклама… делает просмотр невыносимым! Так ее много!!! Не досмотрела…
Обожаю Диму Позова один из лучших российских комиков, он высказывает своё мнение и это очень круто.
❤️❤️❤️❤️❤️
Очень нравится Дима. Очень глубокий человек. Было приятно его слушать и реально соглашаться с его точкой зрения. ❤ Спасибо
Я всегда восхищалась Димой , но чем больше я его слушаю, тем больше открываю его как очень интересную личность для себя. К тому же словила 100500 инсайтов об отношении к жизни .Слушать его можно бесконечно. Впервые увидела его жену, какая прекрасная девушка. Прослезилась на том моменте когда она говорила о нём и о своих чувствах к нему.
Какие разные чувства вызывает один и тот же человек)) классный человек, муж, отец, друг, весёлый, умный. И какой же бесячий в громком вопросе))
На свадьбе длинный - это шаст что ли?
Приятное интервью, но боже, какая отвратительная заставка... Ещё и музыка эта... Картинку портит
тут час интервью час рекламы
Импровизацию,давно перестал смотреть,но на Поза подписан на всех площадках,с начала на Ютубе теперь вк
Как же много рекламы, дискомфортно смотреть
Ведущая просто "Топ!". Как можно делать такой вывод "твоя реакция просто не высказываться!  или же ...." Позов зря распинался?
А какие часы у Дмитрия, модель? ) Очень симпатичные
Слышно посторонние звуки... Видимо «ухо» ведущей, кошмар, невозможно смотреть интервью нормально
Исправьте пожалуйста звук 🫶
Блин, Лаура, команда твоя и ты конечно молодцы, НО ВЫСТАВЛЯТЬ ТАК НА ПОКАЗ ЗАКОЛКУ Prada ЗА 48000 , НУ ЭТО УЖЕ КАК МИНИМУМ СТРАННО. ЗАЧЕМ ?
самое главное это то что у звезды жена не пластсмасовая телка ботоксная
Не знакома с творчеством и вообще с героем, но с первой минуты понятно, что он очень хороший человек, настоящий, талантливый, искренний, редкий… Удачи ему и его семье!
А чего они без пристегных ремней едут??? Там, что-ли, можно у вас?😮
Дим, если ты это читаешь, я смотрела интервью и плакала. Я пустая. Пусть для тебя это будет оценкой того, что ты делаешь, спасибо, что ты есть.
Что вечно за помехи на заднем плане?
Дима очень приятный гость) Но слушать его, а фоном идет тихий гул от раций или просто помехи по звуку, это боль для ушей. Пожалуйста, сделайте что-нибудь, чтобы такого больше не было.
Дима - это бренд. Это классика интеллекта. Я считаю, что данное двухчасовое интервью не дало емк раскрыться в полной мере. Вопросы крутятся вокруг импровизации и вокруг того, чего он «мог бы». Но его потенциал гораздо больше, чем рамки этого интервью. Дима -личность очень харизматичная и мощная. Рамки этого шоу его ограничивают. Вопросы загоняют в рамки, а рамки - это не формат Димы
приятная ведущая
Дима Позов вызывает только восхищение. Настолько интеллектуальный, рассудительный. Я бы очень хотела увидеть больше его сольных проектов. ❤
Ну просто классное интервью))
Офигеть!!!!! Просто офигеть! Никогда не понимала чем он так нравится всем комментаторам любого шоу, но сейчас, послушав его, просто браво,Дмитрий! Глубокий, искренний, эрудированный, офигенно выражает свои мысли, то, что я не могла долгое время сформулировать- он уложил в слова понятные и емкие. Дима, респект! Теперь тоже буду ждать тебя почаще в разных подкастах/надкастах
Для меня самым волнующим является закрытие. Понятно, что взрослые мужчины не смогут до старости прыгать и бегать на сцене. Меня больше пугает, что я опять же не знаю, когда же это будет. Пока стараюсь об этом не думать, но как-то не выходит
Дмитрий нашёл просто бриллиант ❤ желаю вашей семье всего хорошего, Дмитрий, думай больше о семье, за деньгами никогда не угонишься, радуйся моментами с семьёй, она у тебя прекрасная ❤
Вот это у вас плечи кнш стали 😂😅😅
Дима, я тебя люблю. ❤Катя прости.  Очень неожиданно приятно его видеть здесь
Очень интересно было слушать Диму, но выдержала только 30 мин, слишком много рекламы. Больше на этот сайт не зайду
интервью классное и Дима Позов шикарный, честный человек. классно было услышать его мнение на разные вопросы и темы!  p.s.: рекламы как-то слишком много... обсудили один вопрос -- реклама, обсудили ещё один вопрос -- опять реклама...
Когда начинала смотреть импровизацию мне было 16 лет, как раз в какой-то момент после выхода ее в 2016, сначала мое "восхищение" ну девушки упало на юного, худенького высокого Антона, потом на Арса, но спустя наверное года 4-5 я выросла, сейчас уже смотрю их 7 год, учусь в медицинском университете (поэтому еще и понимаю студенческие годы Димы немного), его сарказм, его ум меня так начали привлекать со временем, потом я узнала Катю, подписалась на нее, смотрю уже на их семью, на их взаимоотношения и не могу не уважать и не любить не стремиться относиться также немного с юмором и импровизацией как говорят ребята на мир, смотрю интервью с Димой и хоть я тоже как и он немного идеализирую себя и свою профессию, но если и быть "кумиром" кого-то, то таких людей, спасибо большое за выпуск, в конце я просто рыдала ❤
Я настолько в шоке, что выходит миллиард видео с ребятами. Столько не нужно. Это медленное самоубийство – такая нагрузка. Действительно стоит уменьшить кол-во передач, укрепить качество. Это будет просто супер. Сейчас даже не успеваешь всё смотреть. Дима, спасибо за откровение и твою работу. Заботься о себе, пожалуйста.
Ни один психолог (профессиональный!) не дает советов, не надо дезинформировать людей
Очень добрая теплая концовка🤗
Дима чудесный человек! Когда проходит волна слюнепускания по Арсу и Шасту, замечаешь какие классные, смешные и умные Дима и Серёжа Уже давно тепло люблю именно их двоих❤
11:26 ты высказываешься, а другим свое мнение нельзя сказать.  Говоришь свое внутреннее, идущее в разрез с моим мышлением, то будь готов к критике, а не требуй "правильного понимания" 10:58 Тебя принимать всецело не обязаны и ты не обязан под кого-то подстраиваться, но если тебе важно быть "аленьким цветочком" для всех, то придётся считаться с отличным от твоего мнением, либо будь готов стать "дурианом" для некоторых.
Птрясающее интервью! Спасибо вам за работу, а Дмитрию и его супруге - за искренность
Супер интересний интересный интервью получается с Димой
Что за звук по верх интервью ? Какой-то постоянный чей-то разговор других людей? (Как минимум в кадре, где герои сидят в светлой комнате) Например на 43:23
Лаура, а видео с Кристиной егиазаровой будет в этом году?
Очень близка точка зрения Димы в целом, всегда здорово и приятно слушать, но как же я замучалась перематывать рекламу, ее слишком много чтоб смотреть
Девятисот, а не девятиста
Слишком много рекламы
Невозможно смотреть, одна реклама.
Всё верно, ваша миссия - помогать другим хоть на время забыть про проблемы и просто смеяться, для меня Импровизаторы и все шоу с ними стали такой вот отдушиной, особенно после диагноза аутизм у сына. И это будет не преувеличением сказать, что бывали и бывают моменты, когда меня вытаскивали только ребята и их юмор. Спасибо вашему творчеству!
Поз 🤎 везде за ним 🥰
Очень хорошее интервью. С шоу импровизация знакома, но не фанат. Интервью с Дмитрием смотрю впервые. Искренне желаю ему и супруге счастья)
Какая милая умница Катя Позова. Пусть это будет банально, но я напишу:за успешным мужчиной есть вот такая женщина. Очень красивый тыл.
Что у вас по звуку? Это кошмар
Да, это глупость, причём большая, но и у меня есть своя история...почему-то я мерию свою жизнь с приходом после колледжа на работу. И жизнь как то текла по инерции, работа-дом-дом-работа...и так было 6 лет, до 2021г, когда я случайно увидела афишу в нашем крае, что они приезжают с концертом...и где-то в тот же момент у меня появился тик-ток, и почему-то через одно видео вылезала импровизация. И я решила пойти, и не пожалела))это действительно был эмоциональный толчек, как бы это не звучало...жизнь заиграла другими красками)))хоть это и глупо
Может я не права, но психоанализ даёт возможность, так сказать, положить на ситуацию огромный болт...и кстати, это не так уж плохо
Спасибо за это интервью🙏🏻 Невероятно приятно слушать Диму , спасибо за открытость , силу !Желаю вам счастья!
Ну ну сколько еще рекламы, жадина!
Потрясающее интервью, Дима очень классный гость, время пролетело незаметно за хорошим разговором) Но у меня одной в наушниках какие-то помехи, будто я переговоры чьи-то перехватила?)
❤❤❤❤❤
оффтоп  Лаура, пятиСОТ. ну сколько можно.... 🤨
Дима и Катя идеальная пара, чьи отношения проверены испытаниями и временем
Про количество контента очень согласна. Его даже мне, как потребителю, слишком много. И ладно, если состоишь в 1 фандоме, а когда их много? Часто попросту не успеваешь просматривать такое количество шоу. А если у человека еще много личных дел, то до контента вообще почти невозможно добраться. Я не понимаю этого стремления к количеству новых и новых шоу, когда артистов заваливают проектами, и от их усталости, незаинтересованности падает и страдает качество всех остальных.
Дима, спасибо за твою адекватность, спокойствие и порядок в мыслях. Приятно наблюдать за тобой.
Позову лайк. Интервью - говно. Рекламы куча, 3+ интеграции за одно видео - это перебор. Жадность погубит канал
Классная была программа🎉, оч жаль что закрыли… Ребята все талантливые, комичные, крутые и при этом все индивидуальные.. верните Импровизацию 😢
Дмитрий в очередной раз приятно удивил 😊
Как приятно смотреть и слушать умного человека. Всегда нравился Дима.
Секси!
Очень сильно импонирует Дима, особо не наблюдала за его жизнью вне проектов, это интервью прям таки показало его с других сторон. Очень откликается) Супруга Дмитрия вообще в сердечко, такая мудрая, нежная и принимающая
ееееееебать сколько рекламы тут.......как на телике....
как перестать принимать заколку ведущей за курсор?
Прекрасный выпуск 😍
Реклама после кжадого вопроса? Серьёзно? Пришлось выключить после 15 минуты, невозможно терпеть
Дима - Вы же самый умный в команде. Философ. Так что - пусть остальные завидуют Вашему уму. И семья у Вас! Тоже ,кстати ,признак Вашей состоятельности! И к тому же видно , что в команде все признают Ваше главенство по Разуму- это видно.
Что за шум закадровый всё видео? Как будто радио-помехи. Например, 45:00
Обожаю всех импровизаторов ❤️жду интервью каждого ❤
Пальто чумовое👍
264 рекламы насчитал…
Классный Дмитрий, волшебная супруга!
Позов мне настолько не нравится в проектах, как в интервью с ним. Может это и есть его формат?
Просто невероятное интервью, такой глубокий человек, такие важные мысли. Потрясающе
самое смешное в видео это расуждения Позова о цензуре. вы все пешки, один мизинец вашего вождя и вы скажете все что ему угодно. марионетки. скажут погавкать и вы будете гавкать. гав. гав.
Невероятно открытый миру человек, такой рассудительный и неосуждающий других, любит жену и признает ошибки. Хороший человек, побольше бы таких.
34:20 осуждаю. Можно было бы и пристегнуться. Даже должны были!
Дима такой мудрый и рассудительный, прям одно удовольствие слушать его! Много сказанного во мне так откликается. Много инсайтов для себя получила 🫶
Очень достойный человек. Лучший ❤
Полностю согласна со словами Димы про тнт, он стал увядать, очень непонятные проекты стали, какой то странный.
Такие интервью на вес золота, мне очень жаль, что ребята из импрокома не так часто бывают на них, та и в принцепе ребя, кроме антона, редко кудато приглашают, очень жаль (
Не люблю смотреть интервью и о личности Димы вообще не интересовалась. Смотрела выпуски Импровизаторов ради заряда хорошего настроения. Тут случайно автоматически ютуб мне включил это видео и я не смогла переключить, заслушалась. Очень приятный, интересный и глубокий человек и замечательная жена рядом с ним. Очень приятно, что сейчас есть такие люди в инфополе. Хотелось бы, чтобы его брали за пример для "подражания" как можно больше молодых ребят. Спасибо за интервью)
Дмитрий Позов это уникальный человек
Потрясающая семья 🙏❤️
Очень откликаются многие из Диминых взглядов на жизнь. Нравится смотреть интервью с Димой и в целом слушать интересного человека)) Спасибо за ваше все, Дмитрий))
реклама через вопрос, это ппц просто
еще больше рекламы можно?
Семья Позовых - любовь. Дмитрий огромный молодец, хорошие ценности, очень рассудительный, приятный, мужчина мужчиной.  Екатерина, невероятная девушка, сколько сил и терпения надо иметь, чтобы вот так поддерживать мужа. Ребята, огромные молодцы! Счастья и процветания семье Позова, а также коллективу «Импрокома»
Дмитрий такой вдумчивый человек) очень интересно слушать его рассуждения, спасибо за интервью!
Класснючий Позов ❤
Отличное интервью, очень классные Дима и Катя, пример классных здоровых отношений😌🥰💖
Дима Позов мой любимчик, люблю всех из импровизации, но Дима просто краш. Он такой умный, рассудительный. Очень много попадает именно в мои жизненные позиции🙏🏻🥰 Благодарю Вас за это интервью💖
Восхищена семьёй Дмитрия. Жена - умничка. Дмитрий - благодарю его за депрессию.
Тому психотерапевту надо памятник ставить. Надеюсь Дусмухаметов в доле, если весь продакшн ноет спецу годами
1:50:15 помню дима рассказывал эту историю на импровизации в 3 сезоне
А говорят идеальных мужчин не бывает. Вот же сидит)  Всё вот верно говорит, даже поперек нечего возразить. Будь счастлив всегда. И спасибо за настроение. Я также из той категории людей, кому ваш контент помогает временно забыться ❤
Я не подписчик этого канала и попал только из-за Поза сюда, но от такого количества рекламы прям тошнит
Мне видится, что у Дмитрия реализация основная лежит в другой стезе, потому что в юморе он уже достиг успеха, и в юмор он заходит некоторыми проектами так, шалости ради.
Дима просто соулмейт, надеюсь когда-нибудь выйти замуж за такого же умного, рассудительного, адекватного человека. Их семья с Катей просто пример для подражания💜
Блять невозможно смотреть, каждые 5-10 минут реклама
Я  в шоке, сколько реклам)
Не знала, что Дмитрий из Старого Оскола. Я тоже там жила, это мой родной город, мой дом, куда я возвращаюсь с таким теплом и уезжаю со слезами на глазах! Я рада, что такие замечательные, интересные, умные, рассудительные люди, как Дима жили в одном городе со мной!👍🏽Очень интересное интервью, на одном дыхании. Жена какая невероятная и прекрасная у него! Счастья вам, ребята!😊
Смотрю в наушниках. Только у меня в ушах присутствует посторонний шум (речь)?
Супер адекватный, классный, открытие 🎉
Благодарю,Дмитрий за интервью😊Желаю тебе счастья, счастья,счастья💜💖💛
А что со звуком? Какой-то дикий брак по звуку, постоянно слышно на заднем фоне еще что то
Странно, мне казалось у Димы и Антона одинаковое количество проектов. У Антона Контакты и Цитаты. У Димы семейное дерби и площадка. Как же жаль,что в Цитаты посадили Антона. С Димой это шоу вышло бы на совсем другой уровень
"Особенная химия"в бойсбэнде Импровизаторов-это добрые отношения каждого друг к другу☺Везде где есть высокомерие или возвышение одного над другим на полном серьезе-разваливается во всем.
БОЛЬШЕ РЕКЛАМЫ!!!!
Лучший, Дима, ты лучший!
С последних слов Дмитрия рыдал.. . Мне 41 год, я довольно циничный человек, но последняя история до самых потаённых уголков души пробрала!!! Смотрю все проекты Импрокома, Площадку и всё что связано с творчеством ребят, могу только сказать им СПАСИБО!!!
Безумно нравится как излагает мысли Дима, его точки зрения. И так необычно, то, что говорит Катя, мне безумно близко, прямо мои мысли, соображения, на вещи о которых она говорит. Я не думала что у кого тоже бывает "не могу дышать без него". У меня долговременные отношения и была такая же реакция на разлуку. Не думала, что услышу еще от кого-то это. Даже не зная Диму лично, можно понять что так привлекло Катю, меня тоже всегда привлекал такой типаж. Очень интересно было слушать их, очень редко такие люди в жизни встречаются.
Хорошее интервью и гость хороший. Есть один интересный вопрос волнующих участников интервью и Дмитрия, и его супругу, на который они пока не видят ответа, хотя он торчит, как "уши кролика из шляпы". Несмотря на то, что Дмитрий уже реализовался и заработал в принципе достаточно, детская история "бедности" заставляет его брать всё больше и больше проектов. Сознательно он как бы понимает, что уже можно остановиться, но бессознательно продолжает эту "гонку", подгоняемый своим бессознательным сценарием. Вот туда бы хорошо было бы посмотреть пока не наступило выгорание. А уже чувствуется, что оно где-то близко.
кроме слов восхищения Катей и Димой ничего на ум не приходит  вы - невероятные, искренне желаю долгой счастливой жизни вашей семье!
Лучшее интервью, которое я видела💥 уважаю Дмитрия и поддерживаю многие его мысли, человек обладает притягательной энергией, магнетизмом, хочется смотреть и восхищаться с ним и дальше👀🫶🏽
На счёт миссии, их юмор очень мне помог справиться с ужасным моральным состоянием, просто вытащили меня со дна, за что я невероятно благодарна каждому!!!❤ Они достойны большего, лучшего)
Так нравятся отношения Димы и Кати... Хочу быть такой же поддерживающей женой
Я АХУЕЛ от количества рекламы, кау будто уже через чур напихали
Позов мне нравится. ❤
Я обожаю Дмитрия Позова.
Какой чудесный герой… 2 часа пролетели незаметно
Честно, это правда.  Наверно примерно когда ребята начали снимать шоу, чуть позже я их случайно нашла ютюбе. Тогда я переживала депрессию, большие проблемы и тяжелею иммиграцию, и да я тоже не заметила как в захлеб посмотрела цать выпусков, честно это очень помогло, я давно так не смеялась это придало мне сил чтобы встать на следующий день, и появились не только негативные эмоции
Отношения Позовых такие замечательные, я рыдаю 😭😭😭😭😭❤
А может у комиссаренко и его жены будете спрашивать??? Чё за прикол - у всех кого не лень спрашивают про комисаренко.. достали уже с этой темой
Дима лучший❤
Как же много рекламы…
Господи, сколько рекламы, это просто кошмар. Нигде ещё не видел СТОЛЬКО. Дима красавец, умный и интересный мужик
Малоооо, можно еще пожалуйста 🙏🏻
Один какой-то дебил сделал нарезку перед роликом и тепеь уже 5 лет делают почти все.
Все правильно, только Дмитрий забыл упомянуть, как они с импровизаторами продали свою аудиторию за деньги
46:09 опять кто-то разговаривает на фоне... кто-то пр телефону разговаривает?
42:34 кто у вас там разговаривает по телефону 😅😅 если очень прислушаться
Концовку очень тяжело смотреть из-за музыки
Как приятно слушать красивую речь и здравые мысли и рассуждения😍 Просто восторг от интервью и какое-то вдохновение и повод задуматься о многом)
Спасибо, что позвали Диму Позова и за интересные вопросы. 1,5 часа прошли так быстро, что я и не заметила ❤
Сколько же рекламы... А интервью хорошее. Позов очень интересный человек.
Пожалуйста, не рекламируйте линзы Adria. Не могу говорить за обычные, но торические (у меня астигматизм) 1) не соответствуют заявленным осям, что очень критично 2) очень сильно травмируют глаз и вызывают покраснение 3) много брака в упаковке, 4) вызывают сильные головные боли за счёт пункта 1.  К огромному сожалению, это не только мое мнение( Да, это дешевые, доступные для быстрого заказа линзы на рынке, но очень низкого качества и опасные для зрения.
Мне кажется мы болеем за любимый клуб ещё и из-за нашей истории знакомства с клубом, первый раз когда мы почувствовали, что влюбились в определенную команду, которая может уже и осталась в его истории, но мы вспоминаем это с теплотой и болеем уже за историю клуба, которую пережили вместе с ним. Клуб - это как дом, люди в нем могут меняться, но он хранит свою историю и мы - частичка этой истории
Спасибо за интервью. Глубокий, умный и приятный Дмитрий Позов.  P.S. В наушниках сложно слушать из-за постоянных помех по время записи, будто рация где-то рядом постоянно работает)
Какой Дмитрий чудесный! Всегда приятно смотреть на него и слушать, как хорошо, что у него все получилось и мы имеем такую возможность❤️
А "Семейное дерби" не сольный проект Поза?
Господи, сколько рекламы, боже, невозможно смотреть
Дима,ты не представляешь,что своей искренностью ты позволяешь нам (лично мне) вскрыть свою боль. Переживания,что не успеваю достичь определенных результатов в карьере, порицания за ошибки. Твой путь и твоя человечность, как пример для обычного человека. Не руководство к жизни,но пища для размышлений.  Спасибо за интервью. В ответ - уважение.
Че со звуком то? Шипение постоянное на фоне. Смотрю только из-за Позова. Качество не радует.
Дмитрий🤝Ты классный мужик)) Не парься, у меня тоже многие из твоих загонов присутствуют. Но я стараюсь не грузиться, это топит.... Ту суку из ларька я бы нашёл. С рюкзаком полным мелочи. Покупал по одной шоколадке, покупал - просил чек. И по новой. Со взглядом как в трудном ребенке😂😂😂 Всё будет хорошо))
Я ждала,когда будет про зенит),дождалась на 3 минуте,муж спартаковец-я вас понимаю)
Дима потрясающий! Такой открытый, глубокий, честный. Это такая редкость для публичного человека - быть настолько откровенным с аудиторией, на грани бесстрашия. Бесконечно уважаю его за эту смелость.  И как же хорошо, что он наконец готов утвердительно отвечать на вопрос о счастье❤
Душевное и глубокое интервью. Хочется пожелать Диме и Кате чистого, настоящего счастья. Глядя на них, веришь в настоящую любовь. Хочется еще больше разговорных проектов с Димой, в нем целый мир мыслей, его безумно интересно слушать. Спасибо за такое интервью.
у всех как будто звук очень слабый?
В конце растрогалась и прослезилась ❤ Дима – прекрасный комик, очень интересный и глубокий человек. Так нравится слушать, как он рассказывает истории, как излагает свои мысли – очень здорово раскрывается в разговорных форматах. Большое спасибо за это интервью!
Да заебала рекламу через раз, ты турецкое телевидение что ли?
Лаура, вы простите за душноту, но правильно "трёхсот, пятисот", это же такая основа…
Спасибо вам большое за такое хорошее, разностороннее интервью, а Диме с Катей большое спасибо за искренность!
Потрясающий, глубокий, рассудительный Дима.
Вот ни разу не смотрела импровизация из за Воли, он там вообще лишний. Ребята,  от вам же оторваться. Димка, умный, образованный, интеллигентный парень    обожаю!!!
Кстати да, вот с мужем разговаривали ( нам 28/32 года), что ТНТ не смотрели вообще уже года 4, только выборку программ на ютубе.
Очень интересный, разносторонний, вдумчивый гость и жена прекрасная!
Ютуб сейчас уже можно назвать нарицательным, иметь ввиду, что шоу выходят только в интернете. Условно интернет и телевизор. Хотя и с телевизора показывают в интернете. Тех же импровизаторов я смотрю в интернете. Я миллион лет не смотрел телевизор, даже не знаю, что там происходит на стс, тнт итд.
Безпонятия, кто это. Но жена у героя просто гениальная.
И все-таки не девятиста, а девятисот комментариев👌🏻 Думаю, интервьюерам положено знать, как склоняются числительные
Дима спасибо за твою душевность и открытость!❤️Это дорогого стоит…👏🏻👏🏻👏🏻
почему какие-то шумы посторонние во время разговора? невозможно нормально слушать!
Так удивительно осознавать, что такой популярный и успешный человек как Дима сомневается в себе и переживает из-за востребованности как все обычные люди. Сразу понимаешь, что у всех одни и те же переживания, на каком бы уровне жизни человек не был и это нормально.
Футболистам нашим вообще не нужно платить!)))
Удивительно, как можно пригласить такого гостя и спросить всё то, что у него уже спрашивали и ни раз? Неужели сложно подготовить интересные вопросы, которые не задавались ранее? Подготовка к интервью просто нулевая.
Почему вы в машине не пристегнуты 😢
Какая же у Димы классная жена, и какие же у них прекрасные отношения. Я аж расплакался, когда они рассказывали обо всем этом. Это выглядит просто как какая-то идеальная картинка, что-то недостежимое. Но вот же живой пример. Какие там Ляйсан и Воля. Про них всегда все говорят, что они идеальная пара. А я вот этого не вижу. Вот идеальная пара - Катя и Дима Позовы. Абсолютно настоящая, живая, проходящая через всё вместе, и хорошее и плохое. Взаимная поддержка, понимание, любовь. Сложно поверить, что реально такое бывает. Но в них веришь.
Мне нужен список цитат из Димы
Блин, мне так нравится как Дима о чем-то рассуждает, что-то рассказывает. У него такая классная подача и такой интересный ход мысли. Всегда его интересно слушать.
Жалко, что мою любимую рекламу то и дело прерывал какой то мужик
Удивили ❤. Спасибо❤❤
Интервью чудесное! Но "проиграл по-моему Зенит, я все это помню" 😂
На заднем фоне в видео периодически идет какой-то разговор в звуке 🫣 отвлекает Обратите внимание на будущее 🙌🏻
Очень люблю и уважаю Позова за честность и уважение к семье и людям <3
спасибо!  напишу от любви и уважения, не подумайте, что это обзывательство: Дмитрий-умный и в меру скучный и занудный шепелявый бубнило :)
Как грамотно у него поставлена речь! Слушать одно удовольствие, даже смотреть не надо.
Позов подзабыл, слиток золота у Матвиенко😂
невозможно не восхищаться Диминой адекватности в мышлении, когда столько людей занимают позицию крайностей, а он выбирает идеальную серединку и в этом мудрость! Он не боится высказываться, поддерживаю его и желаю, чтобы у него было больше возможностей заражать людей здоровыми мыслями
Не смогла досмотреть тяжелый он какой-то
Ну реклама блин через каждое слово уже гостя! Ну надоело!!!!
Лаура, благодарю вас за прекрасный выпуск 🙂😍 и замечательного гостя вашего интервью!
Дима, спасибо тебе за твою настоящесть и искренность! Просто на одном дыхании посмотрела интервью с настоящим Человеком!❤
Промокод на диван ру не работает. Пишет что такого не существует
Господи, как же повезло этим людям❤
А что со звуком?🥲
Спасибо за «интервью» сказать мне кажется мало…  Для меня это как поход к психологу, вот глоток свежего, «правильного» воздуха! Я ещё вчера парилась из-за такой хе*ни извините, а сейчас я вот послушала почти 2 с половиной часа мнение и точку зрения ОДНОГО ЧЕЛОВЕКА из миллиардов! И я ну реально поняла, что блин не зря! Эти 2 часа были мне ПРОСТО НЕОБХОДИМЫ! Обожаю всех парней!! Из 4ки! Но Дима это уважение, это по мимо того что невероятная харизма и сарказм, но ещё и очень светлая голова и очееень доброе сердце! Ну, вот по другому не скажешь! Вот все разложил по полочкам и по фактам! Вот пришел и так чуть чуть дал «пенделя», мол «че ты сидишь тут заганяешься? Улыбнись! Всё будет!» и я в это ВЕРЮ! Я так же всё ещё ВЕРЮ В ЛЮДЕЙ, и в НЕГО!! Очень сильно верю. И пока ещё на этом свете ВОТ ЖИВУТ ТАКИЕ ЛЮДИ-я буду спокойна … за себя ТОЧНО!! Пока они светят мне, я буду счастлива я ОБЕЩАЮ!! Я не могу их подвести!  СПАСИБО!!🥹❤️
Здравствуйте. Всегда у вас хорошие выпуски, очень радует. Приятно смотреть. В некоторых моментах до слез. Герой этого выпуска вызывает уважения. Счастья и удачи Дмитрию на его пути. Спасибо.
Спасибо за это интервью! Какой же Дима классный!
Дмитрий, какой же Вы классный! Каждое слово как драгоценность ❤
Сразу лайк! Дмитрия Позова я готова слушать бесконечно!
Дима потрясающий, самый глубокий из Импровизации
Очень душевно,интересно😊❤
Интервью Димы как бальзам на душу,почему то после них так хорошо. Любви и счастья ему и его семье!
Лаура, замечательное интервью, благодарю за Ваш выбор героя ❤
Неужели на сплошной рекламе на хороший звук не заработала
Лаура, где звук!!!!!
Как можно вообще сказать, спросить интервьюеру, что у Арсения Попова больше проектов чем у Дмитрия??
Безумно хочу увидеть в гостях Антона Шастуна!
Обожаю интервью с Позом. Такой саркастичный, рассудительный и убедительный. Четко и грамотно высказывается, что хочется стать такой же.
Как будто бы жену Позова надо было назвать Какбудтобы
Дима говорит столько мыслей, которые совпадают с моими. Очень отозвалось всё то, что сказал в конце. Только мои страхи ещё усугубляются тем, что я, в отличии от Димы, людям не доверяю изначально. Видимо, мне нужен психоаналитик тоже.. вот почему просто к психологу мне было не достаточно ходить.
Приятно послушать обычного, здравого, умного, рассудительного человека. Смотрю их на стс и желаю всего самого наилучшего.
В восторге, давно не видела на столько глубокого интервью. Дима настолько вдумчивый, открытый, прямолинейный  и действительно умный. На 99.9% оказывается совпадаю с ним во мнении
Спасибо🙏💕
Спасибо, Дима за честность и открытость
Ждем Арса!
Психолог, который говорит что-то кто-то что-то должен, например, говорить мать вместо мама, или другое из этого интервью - херовый психолог
Согласна, что помощь юмора неоценима. В основном у людей не лёгкая жизнь и не всем у всех есть психолог по разным причинам. Разгружать мозг нужно. После работы например. Мне очень помогают ребята. Здоровья им. И "громкий вопрос" без Димы не был бы "громким вопросом".
55:25 думаю, что скоро именно Диму и начнут звать везде (это уже заметно), потому что аудитория все равно взрослеет, а он самый интересный и при этом открытый человек в коллективе
Кто говорит как будто в рацию?..
Мало рекламы, давайте еще!
Ураааа! Дима Позов😍мой любимчик из коллектива импровизации. Хотела бы, чтобы он снялся ВООБЩЕ ВО ВСЕХ существующих подкастах и интервью 😁
что за звук на фоне? микронаушник в которой надиктовывают или что за шум? не важно в целом, суть в том, что он отвлекает жестко
о боже, как же женщинам пережить тот факт, что Дима не хочет больше шутить про женщин 😭😭😭😭
У нас Суббота не показывает,к сожалению
Какой же неприятный тип!....
Лаура, ждем интервью с Тимати
Странно, что он «близнецы» по гороскопу, совсем не похож 😄
Наикрутейший человек👍🏼
интервью, подкасты, надкасты, что угодно с Димой для меня всегда мотивация становится лучше❤
Обожаю Дмитрия!!! Рада увидеть интервью единолично с ним)))))
Ну и психоаналитик....вообще говорит ерунду...
В наушниках, постоянный голос на фоне, у кого-то также ? Или только у меня ?)))  Интервью очень ❤
Очень! Получила большое удовольствие. И сам Дима,  и его жена, и интервьюер. Спасибо!
Научите Лауру склонять числительные!!! Пожалуйста!
23:50 странный критерий для интервьюера, успех видосов которого зависит от гостя 🤷‍♂️
Если снимаете интервью в машине в движении пристегнулись бы хотя бы
Спасибо за крутое интервью! Дима Позов мой самый любимый не только комик, артист, но впринципе человек в русскоязычном сегменте Youtube. Уже много лет смотрю все передачи с его участвием и помимо отличного настроения мне импонирует его ум, рассудительность, жизненые принципы. Дай бог еще много крутых проектов :)
1:09:05 главная проблема российского футбола - лимит на легионеров. Незачем стремиться быть лучше, один фиг возьмут, потому что на тех, кто лучше из других стран - лимит
Меня глючит, или периодически какое-то радио на фоне? Прям бесит, или я отсталая и сейчас так модно? Диме спасибо!
что за странный голос на фоне?🤔 все время вслушивалась невольно
Очень мне нравится Дима, его рассуждения. Такая светлая и чистая у них с Катей любовь🥰 Правда думала, гляну только что он говорит про тнт, в итоге все интервью взахлеб посмотрела!
Мудрый человек,  удовольствие его слушать
Я одна слышу на фоне интервью какой-то разговор??? 🤔
Катя и Дима так похожи внешне, и речь у обоих размеренная, так здОрово видеть прекрасный союз ❤
Спасибо за интервью! Досмотрите до конца...❤
❤
Одно могу сказать, очень рада что Диму много куда стали звать на интервью, поняла окончательно чем он мне нравится больше с самого начала из всей четверки. Ну и хотелось бы чтобы таких интеллектуальных, разносторонних мужчин было больше, и подрастающее поколение брали пример именно с таких как Дима Позов.
Даже не поняла , как час пришёл, с удовольствием посмотрела...
зашла триста реклам посмотреть, а их все время перебивают каким-то интервью с прекрасным талантливым человеком.
Так приятно слушать 👂 Дмитрия
как приятно было увидеть катю позову❤ очень интересно было послушать их обоих!
Посторонний шум( голоса в микрофон) сильно отвлекают
прямолинейность и рассждуение Димы >>>
Дима Позов лучший
Смотрите обязательно все до конца…. В конце просто душа в клочья. Как я рада, что такие люди остались у нас на земле! На таких и держится мир, мы вместе все переживем ❤️
Спасибо, вам за интервью🎉, Вы открываете гостей с новых очень интересных, добрых сторон!!! ❤
Когда в студии сидят звук какой-то с помехами. Вообще интересно отсматривали выпуск перед тем как выкладывать
Позовыми не возможно не восхищаться! Они пример истинной любви, пример пары, предназначенной друг другу свыше.
Странно. Взять в жены ну ,которая до тебя имела половые связи и даже встречалась с кем то будучи знакома с тобой🤦 может у него из-за этого депрессия
Как сбросил лишний вес?
А можно еще побольше рекламы? А то маловато
Про цензуру не согласна. Пошли впервые позавчера на стенд-ап с мужем, выбрали отличного комика, Андрея Бебуришвили, у которого довольно изощрённый, юмор, очень хороший навык импровизации, он почти не матерится в выступлениях. В общем планка ожиданий была высокой именно потому, что не любим плоский юмор ниже пояса… и что вы думаете? Половина концерта истории про мастурбацию, сиськи/письки, секс и так далее… но мата было очень мало, и на том спасибо. Печально было ещё и то, что большинству это смешно… видимо, на них и ориентир.   Всё-таки получается цензура резко ограничивает низкосортный юмор, действительно приходится более изощренно шутить, чтобы сказать о чём-то интимном, дать намёк.
Шушукание в звуке 😅  Дмитрий интересный , но мне показалось немного нудно
Дмитрий, а у меня вы любимчик из четверки импровизации!
Катя такая красивая!!! 😊😊😊
Какой же Дима интересный и умный человек, всегда готова смотреть и слушать его. А какая чудесная у него Катя. Желаю счастья их прекрасной семье!☀️
Какой Дима невероятный человек! Очень грамотный, спокойный и рассудительный. 2 часа прошли на «ура», спасибо’ ❤
очень интересное интервью! прекрасный гость. спасибо 🙏
сделайте диме какое-то своё шоу пожалуйста, пусть он о чем-нибудь рассказывает, его ну оочень интересно слушать 🥺
Было удовольствие смотреть это интервью. Благодарю всех кто участвовал в создании интервью ❤
Какой оказывается нормальный (сейчас это большая редкость) человек!
Очень близко мировоззрение Димы, поэтому каждое интервью приятно смотреть.
На протяжении всего интервью были посторонние шумы… Сначала подумала что я ку-ку… Но нет… В общем, эти шумы меня отвлекали
Дима, спасибо вам за вас!
На 36 мин 18 сек рядом с Позовым—мой дом в окошке…. Родительский…. Люблю и Лауру и Дом и Позова)
Очень классное интервью))
В студии, когда ребята говорят такие странные звуковые помехи, как будто в ухо ведущей постоянно наговаривают…
Прекрасный мужчина! ❤ Спасибо вам за интервью! Прям очень вдохновляющее!
Эх... Дмитрий слишком рассудительный и адекватный и на фоне его ответов, вопросы звучат очень... Глупо и не уместно
Я тот человек, который смотрит в субботу утром "Пятеро на одного " и "Сто к одному"  специально по телеку , а не через интернет
Ооой, ну как же хорошо! Мудро! По взрослому! Спасибо 😊
Сейчас не интервью , а сплошная реклама
Это интервью поросто подарок для души и сердца. ❤❤❤
Как же Диме и Кате повезло встретить друг друга. Такие трепетные отношения спустя столько лет.
Ещё раз убеждаюсь, какой Дима офигенный. Его рассуждения и шутки - это некая медитация и заряд сил на работу 🎉
Пустая жизнь, пустые программы
Стоило посмотреть это интервью только ради  ответа  на вопрос о миссии.   То , что ребята делали семь лет на тнт -  спасло очень многих , и думаю, ещё спасёт
а где же веснушки у Лауры? скучаю по ним :)
@Julia Kewich да, но я думала, что проблема у меня ибо без наушников было норм и удалила сообщение спасибо что написали, думала я сошла с ума))
Катя думала, как повезло его девушке, а я думаю, Диме повезло с Катей, такая поддержка и вера не у всех есть.
Супер выпуск , гости замечательные!
Бесит куча рекламы. Отписка
Дима очень классный. Они все молодцы, но Дима очень выделяется.
57:54 истина
Дима лучший ❤❤❤ спасибо что позвали!
Дима Позов очень глубокий человек, это действительно такая редкость.
❤️❤️❤️
Лаура, честно, смените команду звуковиков… постоянно какой-то фоновый шум
Лаура спасибо за гостя! Дима -  спасибо за душевность, открытость, талант, воспитанность, можно перечислять бесконечно. Прекрасный муж, отец, сын, брат и друг. Всегда с упоением смотрю твои интервью, Дима. Прекраснейший человек!!! Я от всей души хочу пожелать не потерять себя, свою душу, своё сознание в этом бесконечном забеге под название САМОРЕАЛИЗАЦИЯ. Прекрасный, прекрасный, прекрасный ЧЕЛОВЕЧИЩЕ!!! Браво! Жена невероятная девочка, спасибо Кате что дала нам, обычным обывателям, возможность наблюдать и наслаждаться творчеством великого комика Позова💗
После Михаила Задорнова я долгое время не могла найти среди наших популярных людей того, кого будет приятно и слушать и смотреть. И на удивление именно в Дмитрии я увидела такого человека, чьë мнение и преподнесение своих мыслей мне близко и каждый раз действительно интересно слушать! Надеюсь, Дмитрий прочитает этот комментарий! Мне, да и многим, я думаю, импонирует твоя откровенность и искренность! Спасибо огромное за такие интересные интервью! Желаю успехов и процветания! 👍👍👍
Бедному мужчинке злые феминистки не дают шутить о насилии в отношении женщин! О, потеря потерь, теперь слова нужно выбирать😢 а комисссаренко жаль, да, он ч@о, но мужик... лицемерненько, но что ещё ждать от мужика
Такой рассудительный ❤️ не смотрю интервью но с Димой пропустить невозможно
Спасибо за прекрасное интервью
У меня мурашки от последней истории 😢
Как же мне нравится слушать интервью Димы Позова! Умный, рассудительный😍! Все что он делает, все круто 👍
Спасибо, это были потрясающие два часа ❤ Присоединяюсь ко всем теплым словам!
Димку обожаю❤❤Спасибо за интервью. Трепетно отношусь к судьбе и творчеству всех четверых импровизаторов. В свое время их шоу, явилось мне, как луч света, единственный источник позитива и помогло выйти из беспросветной апатии. Спасибо за ваш талант  !
Дмитрий очень нравится! У него потрясающая мимика!!! Обожаю его в Громкой викторине - смеюсь до коликов. Дмитрий, успехов и сбычи мечт 😊!!！ Спасибо
какая прекрасная жена, сразу видно, что понимает Диму
Дима, спасибо, что рассказываешь о депрессии, важно знать, что не одна такая. Когда увидела интервью, то поняла, что прекрасно проведу два часа, Дима - один из любимейших публичных людей
Сколько можно напихивать рекламы в ролики, она что бедная?
какой комфортный выпуск! такая спокойность и снято как документальный фильм скорее 😍
❤
Лайк не глядя за Диму Позова! ❤
Pochemu o voyne v Ukraine nichego ne govorite????? Eto prosto licemerstvo ...
Беседа интересная, но отвлекает шум. Что-то шипит
Выключила, после слов интервьюера, что женщины не добились своего, потому что у них «гормональные разные качели» 10:20  Вот это уже мизогиния какая-то
Отличный парень, с мозгами, прекрасной речью и очень приятная жена.
Вижу Диму как ведущего проекта типа "Голос. Дети". Харизма и умение обращаться с детьми ничуть не хуже Нагиева))
Слишком много рекламы
Лаура классная, приятная, герои супер ❤
Не смотрела эти шоу, не знала об этом человеке. А интервью очень понравилось, и человек показался приятным, не поверхностным. Спасибо больше!
Димой восхищаюсь давно, поэтому все слова уже сказала❤  А вот про Катю скажу: это восторг!  «Мне нужно было ему дать реализоваться». Сейчас далеко не все так сделают. Очень преданная, нереально красивая, умная девушка!  Дима не ошибся с ней) а она по факту помогла ему стать таким Димой ❤
Передача которая снималась в студии,очень слышно эхо от микрофона
Жена обладает потрясающими границами! Умница!!!
Лет 7-8 назад выпуски импровизации были единственным моим спасением после работы в сбербанке. Я работала с 8 до 20-21 приходила домой , кушала, смотрела шоу и шла спать. Спасибо за то,что вы делаете, за вас и за ваш труд🙌🏻
Как же я обожаю Позова вы б знали!
Ладно эта девушка не пристегнута, почему Дима не пристегнулся?
Все супер, но почему в студии постоянно слышна рация по фонам? Очень отвлекает звук, надеюсь так не будет в дальнейших интервью(
Крутое интервью Димы, хочется ещё такие от Антона, Арсения и Серёжи🙏🏻
Обожаю шоу ребят ЧДКИ  !!!! Оно не только смешное, но ещë и очень познавательное 😍
...все про адекватность пишут... возможно, но ЭТО ТАКАЯ НУДЯТИНА, ЗАНУДСТВО И ТАТАТА ТА ТА ТА...МЕДЛЕННО И НУДНО ОДНО И ТО ЖЕ
Может кто пожалуйста посоветовать кафе/ресторан в Тюмени. Чтоб цены приземленные были(отпраздновать день рождение)
Дима, чтоб ты себе не накручивал, у тебя есть твой зритель , который из вашей четверки больше любит тебя. Просто мы люди повзрослее и работаем, смотрим вас по интернету, когда есть время.
Молодежь) Мне - 42.  Познакомилась с вами в 39)
Начинаю просмотр. Поз лучший
Интересно, откуда Лаура и Позов взяли это сравнение: у нас, у них.. Они сравнивают звезд листа А и актеров шоу Импровизация по возможностям?  Тейлор Свифт, Бейонсе и Шастуна?.. да, все невероятно талантливы по-своему, но это эе просто смешно и экономически некорректно. И уделяют этому половину интервью.. Сравнивайте доходы и занятость комиков из аналогичного сегмента хотя бы.. Как-то удивлена, Позов мой любимый артист и раньше казался более адекватным и заземленным человеком. Тут что-то новое открылось.  И еще замечание по поводу Комиссаренко и комментаторов к его посту о браке. Они имеют право на искреннее высказывание, такое же, как и Дима, когда он хочет говорить о весе и месте женщин, например?.. или это какая-то односторонняя история?😂
Дима, начинай любой самостоятельный проект, я поддержу любое твое начинание. И уверена, что не только я.   Интервью заставило меня прослезиться... и улыбнуться... и задуматься и ещё чувство, что как будто кто-то обнял ❤️‍🩹  Эти 2 часа я провела что надо, спасибо ☺  И ещë, Дима, всё будет хорошо) И у тебя и у меня и у всех, кто это сейчас читает 🤗 Продолжаем верить в людей и сами оставаться людьми и тогда этот мир будет для нас теплее.
фу какой неприятный
У Димы замечательная жена 😊
Дима определённо лучший
3 года психоанализа 🫨
Дима Позов - это по-любви! Человек с которым просто одной крови и одной мысли! Восторг!
Хороший человек Диман 😊
Очень приятно смотреть, слушать. Без мата, бальзам на душу. Интересный, образованный, с интелектом. Посмотрела с удовольствием.
1 вопрос = 1 интеграция рекламная )))))))
"Я не знаю артиста, который сказал бы мне достаточно популярности, больше не нужно"  Дима, ознакамливаемся: Фрэнки Муниз, Фредди Принц-младший, Джек Глисон, Михаил Казаков, Сёстры Олсен, Джин Хэкмен,  Наталья Гусева, Камерон Диас, Дэниел Дэй-Льюис, Кэй Панабэйкер
Ухо слышно
Жена такая замечательная🥰(очень гармоничная пара)
Мне всегда интересно слушать Диму Позова, он говорит по делу, грамотно, обстоятельно,но при этом увлекательно. Очень ему симпатизирую и поддерживаю😉
Жена сильно перетягивает на себя: Я зарабатывала, я заметила депрессию, я, я, я... Обесценивает мужа. А сама кто? домохозяйка?
Слишком много рекламы😢
Лучший…. Просто лучший. Наверное каждая из нас хотела бы такого мужа, брата, друга…
Интервью Позова это мед 🍯 для ушей
Дима интересный собеседник, под многим подписываюсь, с удовольствием бы пообщалась вживую,  надеюсь, что получится в будущем) А вам успехов!
Дмитрий потрясающий человек, его очень приятно слушать😻
Обожаю Диму, его тонкое чувство юмора. Тоже очень переживаю, что у него пока нет сольного шоу, но уверена, что всё обязательно будет! Очень душевный молодой человек ❤❤❤
Самое душевное и кайфовое интервью в моей жизни. И Самое приятное, что Интервьюер не перебивала гостя, а просто слушала и дала нам эту возможность. Просто слушать.
Ура, Позов! Обожаю его!🥰
Тыл у Димкиииии!!!!!!!👍
Очень интересное интервью. Спасибо!
Какая замечательная жена у Димы! Счастье иметь такой тыл!
За долгое время это самый вдохновляющий выпуск! Благодарен гостю и ведущим
Увидела, что интервью берут у Димы Позова, сразу поставила лайк. С таким гостей выпуск априори не может быть плохим ❤
Дима. Исторически не так сложилось. Опс. И мужчины -создатели эволюции. А как ты сам сказал,это было действие. Нацеленное. С помощью силы. И переодевались ,и мужу отдавали лавры. И под псевдонимом писали и творили. Так что недалёкий и ты в высказываниях.  И глядя на сегодняшний вариант,стоит задуматься. А если не сильные побеждали и сидели у руля,а мудрые,добрые. Может бы мы свернули бы в нужном направлении. Может мы и не эвоциорировали вовсе.
Ай хитрец! Сказал, что знает, что говорить, чтобы понравиться большинству людей, поэтому не будет этого говорить, чтобы быть честным. Ииии... Благодаря этому понравился большинству людей :)
Странный Дмитрий... Зачем людям юмор... Ну, наверное, чтобы уйти от суровой реальности и не свихнуться, например 🤷‍♀️
Лучший выпуск, Дима лучший ❤
Как же приятно слушать грамотную наполненную речь с умными высказываниями! Очень интересное интервью
Куда вы равняетесь на Бейонсе! Ровняйтесь на средних комиков у вас более схожая аудитория. Таких масштабов и заработков вам не достичь. А средние комики и там пашут всю жизнь иначе долги и кредиты + нарко та
26 минута реклама Кари. Качество ужасное! Цены на обувь ужасно повысили. Купили кучу рекламы у блогеров. Не покупайте рекламу, верните цены ниже! На один сезон ботинки за 8-10 к дорого!
Количество рекламы просто зашкаливает.
Чудесный парень❤ Мой идеал человеческих качеств для мужа и сына🙏
Спасибо за чудесного гостя! ❤
После того, как я увидел рекламу контактных линзы, я просто выпал в осадок, будучи действующим специалистом в этой области. Дорогая ведущая, ты можешь рекламировать все что хочется: диваны и шоколады, но лезть в продукцию медицинского назначения и «всем подряд» советовать их покупать — не имеешь никакого права. Не зная вообще ничего о данном продукте, кроме рекламных словечек, типа асферический дизайн, вот так смело рекламировать? Ну это треш. Линзы Адриа, мягкого говоря, г***но. Если так совпало, что и они тебе при этом подходят, то не значит, что всем. Ты получила деньги за рекламу, и тем самым автоматически можешь навредить людям — навредить здоровью человеку. А человек, который не знает особенностей возьмет и купит, без рекомендаций, без подбора контактных линз. Я работаю с разными производителями, и хорошие линзы могут быть только на словах хорошими. Даже я не могу рекомендовать покупать продукцию такую без предварительной диагностики, а ты можешь :) ну супер. Теперь я точно понял, что рекламу стоит перематывать, потому что кроме полной чуши, я ничего не узнаю.
Дима, мы поняли почему Катя особенная! 💔
Позовы-любовь
В локации, где они сидят напротив друг друга, очень мешает шум на заднем плане. Никогда не была на съёмках интервью, но моя фантазия рисует мне невоспитанных и некомпетентных членов команды: шепчутся без остановки, ходят туда-сюда, стуча каблуками. Надеюсь, я не права и это просто технический момент.
Дмитрий прекрасен, но количество перебивок с рекламой в выпуске зашкаливает
58:40  Рустам Рептилоид, Сергей Детков
Прекрасный человек, очень душевный и глубокий, очень приятно слушать. Дмитрий, желаю вам и вашей семье счастья❤
Совершенно потрясающий человек с такими глубокими мыслями. Такое ощущение, будто он успел подумать о всех аспектах жизни и найти ответ. Даже его "не знаю" звучит очень четко и обосновано, потому что, если бы он хотел найти ответ, он бы по-любому нашел.  Такая ясность мысли, ни капли фальши, столько надежности даже в одних словах. Человек - опора
обожаю интервью с димой и арсением. очень сообразительные, приятные люди. их интересно слушать
20:33 за трудоспособность и работоспособность ценят! И очень признательны за талант и самоотдачу!
Дима,поверьте,вы спасли ни одну жизнь,и помогли своим юмором очень многим,спасибо вам🙏🙏🙏И пожалуйста будьте счастливы и здоровы😊🙏
как много рекламы писец )))
Катя ,упёрся,счастья вам ,спасибо интервью очень душевное😊👍
Лучший,спасибо за интервью.🙏Удачи и всегда везде приятно смотреть,🙏😉👍👍👍
Что за разговоры на фоне примерно начиная с 40 минуты? Звуковик, ау! Уже которое интервью подряд брак по звуку 😑😑😑
Мне порой даже жаль, что шоу Цитаты ведёт Антон. Он классный, но Дима такой глубокий образованный и разносторонний человек, что смог бы там сказать больше и вести беседу на ином уровне.
В мае в больнице  меня поддержал именно ваш юмор!!!!!😭😭😭😭❤❤❤❤
Не пропускаю ничего, что касается Димы Позова, особенно, где он именно в душевном разговоре. Это бальзам для моих ушей! Слушать Диму можно и больше, чем два часа, это точно! ❤
Вот это да❤❤❤❤❤❤❤
Лаура,Дима, спасибо вам,классное интервью) импоовизация -саиый сложный и интеллектуальный жанр в юморе,поскольку это способность шутить на заказ в любом состоянии.и я очень рада за пацанов,что они стали популярными и благополучными,блин,это так круто) в моем детстве тоже у нас во Владивостоке не было сэндвичей и Макдональдс открылся, и почти сразу стал Вкусно и точка. Дима,если читаешь, я желаю тебе разрешить себе чувствовать себя уже в порядке и чувствовать,что тебе уже сейчас достаточно.времени,денег,сил,проектов, знаний и других показктелей.достаточно уже,и что ты выбираешь делать дополнительно,типа выбрать позицию изобилия.❤
Вряд ли этот комментарий будет замечен среди тысячи восторгов, но все же скажу )) да, четверка импровизации - это очень круто, это чуть ли не единственный развлекательный контент , который я смотрю сейчас. Но!!  1. Ребят сейчас реально очень много в разных проектах, посмотреть все - просто невозможно, и уже тонешь в этой лавине проектов  2. Они действительно выросли, как будто напрашивается что-то качественно другое. Некоторые вещи уже не гармонично выглядят. Нужно сосредоточиться на чем-то отдельном На мой взгляд, лучше всего сейчас выглядят «Импровизация Истории»
Бесконечная любовь и благодарность Диме и импровизаторам за то что вы делаете, когда совсем плохо становится смотрю вас в режиме нон-стоп!
Интервью замечательное, но очень мешает фоновый шум, будто какую-то дорожку наложили(
Кто это вообще
Зачем они взяли квартиру в ипотеку, если Диме купили квартиру родители? 🤯
Дима топ
,
То чувство,когда очень хорошо знаешь,где они едут.  Думаю, если Дима мечтает о своем шоу, это должно быть что-то глубокое и со смыслом❤
Как же приятно слушать мысли и изречения образованных людей!Дмитрий-потрясающий человек, спасибо за интервью
Спасибо за душевное интервью! Я впервые обратила внимание на Диму на Громком вопросе, и хоть там подтрунивали над ним по-доброму, все равно ощущалось что он не так прост, он настоящий,искренний! В не самые простые времена именно юмор помогает и как-то на уровне коллективного бессознательного становится легче.
Как будто сходила к психотерапевту на прием, Диму слушать -  всегда одно удовольствие, обязательно найдёшь какой-то отклик в себе. Самый мудрый алмаз, любовь навсегда к тебе, Дима😚😚
Больше позвать некова?
После интервью с Дмитрием пока неинтересно смотреть других))я первый раз, и видимо единственный, просмотрела интервью от сих и до сих, ни разу не перемотав)) мягко, адекватно, СПОКОЙНО, прям чистейшая медитация) жена очень понравилась! Без силикона/вставок и прочее, очень приятно смотреть на человека. Даже больше:ХОЧЕТСЯ смотреть на человека и слушать. Спасибо вам за вас!
спасибо вам! гость замечательный🤍
Душнила
На последних минутах заплакала. Меня тоже ребята вытащили со дна после двух похорон подряд. Я смотрела все проекты залпом, и понимала, что мне легче. С первой «Импровизации» почувствовала, что вот это мой юмор. Честный, искренний, добрый.  Спасибо за интервью)
5 реклам за 30 мин🤦🏽‍♀️
Вот бывают же такие люди. Просто посмотрела интервью, а такое ощущение, что сама к психологу сходила. Дима потрясающий человек
Благодарю Вас за такую прекрасную возможность послушать Диму! Очень люблю его интервью. Восхитительный мужчина! Дима настолько грамотно формулирует свои мысли, у него настолько правильное видение мира и отношение к тем или иным сторонам жизни, что многим людям стоит у него поучиться! И еще напишу про тембр голоса Димы, который приятен лично для меня. 💖
🔥🔥🔥🔥🔥
Господи какая скука, особенно вопросы интервьюерши. По шаблону без импровизации и без подстройки под гостя. Аля- «рост, вес, возраст, место учебы» пффф
Классная добрая семья !
Дмитрий так изменился🥰
Обожаю Дмитрия. Спасибо за это интервью.
очень нравятся такие люди как Позов! (имею в виду тех, у кого мнение схожее с моим❤️)
два часа пролетели незаметно, даже жаль, что так быстро. Дима и Катя крайне интересны в размышлениях, слушал бы и слушал. два раза всплакнул в конце, где говорилось про любовь и психотерапию. и да, в очередной раз понял, что сильно затянул с обращением за псих помощью, спасибо, Дима.
1:30:21 - Ольга Бузова, ты ли это?
Очень хорошо)
История их любви с Катей что-то невероятно трогательное! Замечателтные люди, пример для подражания - столько рассудительности, уважения и искренности.. Приятно видеть
Спасибо за такого чудесного гостя! Дмитрий интеллектуальный, харизматичный, интересный человек. Всегда с удовольствием слушаю его рассуждения!
Двоякое чувство
Дмитрий, да что Вы! Вы самый мой иресный в этой 4  ке герой. 🎉
Не дает покоя странный тихий на фоне голос , как из рации. Кажется , что развивается паранойя
Ребятки, я с ума сошла или на фоне интервью действительно есть какие-то левые шумы, бормочит кто-то, или шипит 😮  Или вызывать санитаров?
Мудрый, такой осознанный Дима - спасибо за 2 часа на одном дыхании
Обожаю Диму Позова! Можно слушать бесконечно. Такой он адекватный и логичный! Не говорю уже о том, что это человек с по-настоящему качественным чувством юмора
Какой приятный и интересный гость!
Любовь Кати и Димы - это просто разрыв сердечка 😭😍 желаю, чтобы ваши чувства никогда не угасали🔥
Скажу кратко,это было поистине круто и мудро!❤
Дима, спасибо за момент про психоаналитика. Раньше, я сомневалась, нужно ли мне это. Теперь точно знаю, что нужно🙄
Дима ❤ лучший!! Привет из старого оскола 🎉
Хороший парень!
Прекраснейшее глубокое интераью. Спасибо за гостя и за его раскрытие
Подскажите, пожалуйста, в каких шоу кроме " Импровизаторов "участвует Дмитрий 🙏😺
обожаю Диму. максимально комфортный, рассудительный умный человек, очень приятно его слушать, а когда Катя и Дима рассказывают друг о друге это так правильно и уютно звучит... мне очень понравилось интервью
Отличные новости: умные зрелые мужчины, прекрасные семьянины существуют!
На интервью в машине был похож на Дмитрия Нагиева) А вообще для меня Позов - лучший из четверки❤
Как много вещей сказал позов над которыми стоит задуматься.🥹. Дима такой душевный и уютный ✨️человек просто кайф❤️‍🔥. Дмитрий прям заворожил своими историями🥲. Какая милая,любовная пара получается из Кати и Димы.😍 Случай Екатерины что дима для неё воздух в прямом смысле такой милый и необычный🥹❤ интересно а дима все таки купил ларёк с шоколадками😅? А ведь ваше шоу реально много кому моранольно помогает...ваша миссия выполнена
А войны типа нету 😂
Какая прекрасная и рассудительная жена у Димы… вы дополняете друг друга !
5 интеграций... а че не 30? ну ужас какой-то...  а Дмитрий красавчик, приятно слушать.
Нам нужен Арсений!!!!
Подписываюсь под каждым словом Димы! Все четко и по факту. Здоровье - есть здоровье  13:14
Дима Позов - это мед для ушей! Показалось как будто, он принижает себя на фоне других парней из Импровизации. Непонятно, почему он так думает, всегда считал его лучшим👍P. S. Привет из Старого Оскола 🎉
Очень приятно слушать без:нуу, типа, какбы, короче и т.д
какое доброе и уютное интервью, я обревелась. Обожаю всех из импровизации. То что он сказал в конце самая настоящая правда. Их добрый юмор очень помогает в моменте расслабиться и погрузится в другой мир, где все очень смешно по доброму.
Очень важные слова для себя услышала «если есть мысли о том, что мне для счастья нужно что-то, то ты будешь несчастлив всегда»   Постоянно ем себя за то, что сейчас не работаю и эти грызущие мысли не позволяют жить спокойно, взять себя в руки и что-то делать. Даже сейчас стыдно об этом говорить.  Слушать Диму одно удовольствие, всегда такое спокойствие на душе. Прекрасный, мудрый человек к которому хочется прислушиваться
Дима замечательный! Какой он рассудительный, интеллигентный, интеллектуальный, мудрый. От него веет спокойствием, хочется слушать и слушать. Люблю его за его прямолинейность и умение высказывать своё мнение!  Не могу не отметить Катю - какая прекрасная у него жена! Это очень важно встретить своего человека! Дима и Катя пример хороших, правильно выстроенных отношений! Желаю Диме большой сольный проект и внутренней гармонии! Ну и побольше приглашайте его на интервью!
Мерзкая ведущая, полоскать чужую личную жизнь для вас норма?? Дизлайк за вопрос про Славу Комиссаренко и неадекватные комментарии в ответ на корректный достойный ответ Позова
Так и есть, юмор очень помогает. Каждый день, вот уже больше 4х лет, все мои мысли и силы уходят на то, чтобы придумать как помочь своему сыну- занятия, реабилитации... Совсем недавно как раз задумалась от куда я беру эти силы и оптимизм... Поняла, что отдыхаю именно вечером, за просмором контента талантливых ребят, в том числе и импровизации. Без вас уже никак. Сил и вдохновения вам!!!! То, что делаете очень важно и нужно❤❤❤
Очень искреннее интревью! Лаура, спасибо большое! Очень мягко, тепло и уютно получилось. Дима, благодарность за честность, открытость! Прекрасная супруга Катя, очень мудрая, приятная, красивая! Будьте счастливы!
"Искать спасение в том, чего у тебя нет" - как правдиво и как грустно:(   Всегда говорила, что проекты ребят - своеобразный "шар"/"дом"/"мир", куда ты входишь и забываешь про все проблемы. Очень часто только они могли заставить смеяться в сложных ситуациях. Это невероятно ценно!   Полностью разделаю веру в то, что все люди хорошие) Вообще быть добрым - сложный выбор, который требует определенной силы и стержня. Отвечать злом на зло гораздо проще  Дмитрий, спасибо большое за такое искреннее интервью!
Вот смотря интервью с Димой...наверное  для меня на данный момент лучшим примером любви и семьи является именно семья Позовых. Ну я просто не могу не улыбаться когда он рассказывает про Катю,или когда Катя рассказывает про него Это просто потрясающий, добрый пример. Они очень сильные как по одиночке, так и вместе.  Дима прекрасен как всегда, рассудительный, умный, с прекрасной речью человек, добрый и искренний.Буду пересматривать снова и снова
Позовите пожалуйста Серёжу Матвиенко в такие большие интервью
Спасибо😊
Дима это тот кого я готова слушать часами и днями! Спасибо за такого гостя 😊
❤❤❤
Истинные фанаты сразу вспомнили историю с продавщицей и шоколадом (в одном из выпусков Импровизации это было). Кажется, я даже была на этих съемках
Кому он интересен? Обычный ноунейм в шапке их всех вывозит Шастун без него они просто второсортные клоуны
Как приятно слышать адекватное мнение о реакции Комисаренко на то, что жена его обманывала и даже при прямом вопросе соврала. А не эти все по типу Поперечного, которым гавно на вентилятор лишь бы накинуть.
Бесконечно можно слушать Диму ❤спасибо за это интервью!
Дмитрий обладает невероятным умением четко и ясно формулировать свои мысли, при этом всегда искренний и рассудительный. Очень жду отдельного проекта Дмитрия, потому что любой контент с ним - это интересно, харизматично и смешно.  Лауре спасибо за гостя!
Дима, ты просто невероятный человек! Только из-за тебя смотрю всё с тобой))
Последние минуты уже со слезами смотрела интервью, спасибо за выпуск! Дима шикарный ❤
Давно не смотрела такого классного и душевного интервью Дима очень интересный и осознанный человек!
Безумно интересно, но из за количества и частотности реклам не возможно смотреть…. Бесит
Обожаю Диму, такой глубокий, искренний. Отличное интервью, спасибо огромное
Мои комплименты Кате, она невероятная😍И как судьба распорядилась, что в нужное время  и в нужном месте они нашли друг друга🙏🏻
Из всей четверки всегда больше всех привлекал Дима, за его действительно ум, эрудированность. Спасибо за интервью.
Прекрасная жена у героя.
Дима потрясающий человек. спасибо за интервью!
Хотела бы посмотреть такое интервью с Антоном Шастуным… было бы очень интересно узнать о его жизни 😊
Очень глубокий и мудрый человек )) Приятно слушать жену, рассуждение о семье ))) отлично, что выражает четко то, что думает, не оглядываясь на мнение толпы! С удовольствием посмотрела!
Дима хороший:)
Какая же у него прекрасная, любящая и понимающая жена
Дима и его жена - просто умницы. Приятно слушать и смотреть
почему интервьюер не знает основные правила русского языка?????правильно пятиСОТ, а не пятиСТА, тайминг 00:32:40
Теперь ждём Антона Шастуна.
Хочется простого человеческого чтобы все люди были такими же мудрыми, как Дима
Раньше не смотрела импровизацию, но знала о ребятах. А недавно Ютуб подкинул громкий вопрос и открыла для себя... Диму. Его интеллект поразил и очаровал.  Очень понравилось интервью. Чудесная пара Димы и Кати ♥️ счастья им и долгих лет счастливой совместной жизни. И понравились ответы Димы. Пусть, я с чем-то не согласна, но его точку зрения хочется по меньшей мере выслушать и подумать над ней. Спасибо  ♥️
Номер карты: 2200700952928892  Переведите РОВНО указанную сумму: 6872.00 руб.
Позов как вино , с годами все лучше ❤ любовь
Блин Много таких историй, когда шоу и проекты Импровизаторов поддерживали людей в трудных и тяжёлых ситуаций  Я знаю насколько это истина Потому что я - одна из этих историй  И вот эта история И девушка, котрая была на новогоднем Громком вопросе, и мой преподаватель по импровизации, и комментарии такие видела много раз..  Это очень круто Может это одна из причин, почему я НАСТОЛЬКО люблю Импровизаторов...  Да, это защитка Но когда защитка тебя отдаляет от восстановления - это не очень, а когда она в итоге способствует твоему восстановлению - это очень круто  ♥️♥️
У Димы такая красивая речь с каждой фразы можно сделать цитату века его можно слушать вечно
Количество рекламы в ролике поражает воображение. Вау просто, такого я нигде не видел.
Спасибо большое за интервью с Димой. Чистое удовольствие слушать его на протяжении почти 2 часов. Уже давно поймала себя на мысли, что мировоззрение Димы, его юмор мне наиболее близки, если мы берем всю четверку импровизаторов.  На моментах параллельного интервью с Катей и Димой я расплакалась, честно. Благодаря им веришь, что любовь все таки существует. Желаю им того, что они пожелали друг другу: счастья и внутренней гармонии! А еще хочется сказать: последние слова Димы про то, что их творчество помогает справляться со сложными ситуациями - абсолютная правда. Уже не раз в моей собственной жизни случались кризисные моменты и просмотр импровизации и других проектов действительно очень помогает отвлечься. Да, они не решают мои проблемы, но они абсолютно точно помогает легче прожить такие жизненные ситуации и за это я всегда буду благодарна Диме, Арсению, Сереже и Антону просто за то, что они есть и за то, что они делают.
Обожаю психоанализ Потому что он очень круто тебя растит  Именно из-за того, что психоаналитик, как сказала интервьюер "не даёт советов, холодный, как будто общаешься со стеной", он не интерпретирует, не высказывает своего отношения, не подсказывает, не ведёт, не направляет и именно это растит твоего внутреннего Взрослого. Конечно, поддержка тоже важна, подсветить что-то иногда тоже нужно, но если откровенно, то такие подходы оттягивают внутреннее взросление Потому что чтобы тебя вели, подсказывали, помогали, говорили, что делать - это именно нужда ребёнка  Но для психоанализа, конечно, 2 года - это мало Даже 3 - мало  Если хочется побыстрее разобраться в себе - надо идти в другие направления  Но разбираться в себе и по-настоящему, качественно меняться, исследуя себя, - это разные вещи Психоанализ - это про качество, потому что это игра вдолгую  Как финансовые пирамиды vs инвестирование, где инвестирование - это психоанализ
Интересный разговор получился, вдохновляют люди, которые не стоят на месте, желаю Диме вести крутое шоу или чтобы Семейное дерби набирало миллионы просмотров! Приятно было увидеть Катю :)
Очень круто, что в интервью с Димой участвовала Катя ♥️
На протяжении первой половины интервью казалось, что Импровизаторы на грани распада( как будто нас закидывают контентом, чтобы потом разойтись по своим проектам
Когда Дима разговаривает (в номере гостиницы или хз где это) ощущение что на заднем фоне кто-то по рации постоянно фонит 😀что-то со звуком ?) это немного напрягло  А в целом выпуск -мёд💙
1:27:30 Блин!!! Вот то, что я пытаюсь объяснить своим детям! Что семья - это маленький мир, в котором ты живешь. Пока маленький - мама и папа, взрослым - супруг и свои уже дети. Что мамы, бабушки, тети дяди и т.п. - это просто родственники, которые никак не должны влиять на жизненные решения и обстоятельства. Супруг мой меня в этом не поддерживает, но хоть не мешает)
постоянно на фоне был какой-то шум типа рации.. и с рекламой перебор. нового о Диме почти ничего не узнали, но слушать его всегда интересно. спасибо.
Сеансы для Вячеслава Мусмухаметова должны быть бесплатными - столько людей он привел к тому «специалисту»))  Уже хотелось бы интервью этого специалиста - что же за чудеса он там творит кккк
❤❤❤
Спасибо Позову за все мысли, в  очередной раз они дошли в нужный момент нужному человеку и помогли !
🆘🆘🆘Будто есть брак по звуку… Такое параллельное радиовещание чтоли😬😂❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹
Спасибо за гостя!!Дима лучший!!!
Как Дима круто сказал: "проектов стало на столько много, что либо будет падать качество, либо надо поумерить пыл" 100%, согласна абсолютно ...
Второе - что касаемо шуток или высказываний, которые триггирят, как Дмитрий сказал, недоразвитых (немного передергиваю, канеш). Это очередное общее место, где многие имеют когнитивное искажение - триггерят ВСЕГДА "ты-собщения", всегда. За них всегда надо давать человеку ментального леща)) Окей, скажи так - для меня лишний вес абсолютно не вариант, я знаю, сколько болезней он может принести, я себе не нравлюсь в зеркале и тд. И, поверьте, уровень хейта за слова будет минимальным. Но! Когда вы начинаете рассуждать ЗА КОГО-ТО, обобщать, решать, что и другим так плохо и нельзя (я сейчас не только о весе, почти любой темы это касается) - это и есть жестокость и буллинг. И ничто иное. Осуждение, презрение, буллинг - это не всегда "фу, ненавижу жирных", это еще и "нет, быть толстым - это не здорОво, это всегда некрасиво, это всегда болезни". Люди сами для себя способны решить, как им жить и даже если они внутренне где-то совпадают по взглядам с утверждающим, все равно такие заявления вызывают негатив - просто потому, что с какого хера кто-то говорит ЗА меня, кем ме быть и как выглядеть.
Супер герой, Дима молодец, но за 30 мин 3-4 рекламы это капец, больше чем самого интервью
Как же приятно его слушать. Умный, образованный, взрослый. Очень круто)
Дмитрий мне очень нравится и я искренне считаю его умным человеком, но все же он не прав во многом. В частности, когда он говорит "в фильме про викингов, не может быть темнокожих" - еще как может. Если это не документальное кино или, пускай, художественный фильм, где автор указывает "создан по реальным событиям", то может быть буквально, что угодно. Автор произведения (любого художественного, кроме того, что я выше указала) имеет право на любое свое видение - а мы, как зрители, можем только выбирать, смотрим мы это или нет. Дмитрий сам себе противоречит в этой части - он ратует за свободу мнения, за свободу самовыражения художника, но при этом отказывает в этом самовыражении или взгляду, если, например, ему кажется, что что-то не "канон".
Катя невероятно мудрая девушка, восторг просто. Спойно разговаривает, очень уверенно и открыто. Поддержку, которую она оказывала и оказывает ему - это не очень часто можно встретить в жизни.
Очень радуюсь увидев большие интервью с Димой. Очень импонируют его размышления, спокойная уверенность, подача мысли. И даже если в каких-то вопросах мнения расходятся, все равно интересно и ценно услышать его позицию (косицию) Спасибо за выпуск 🤍
Дима прекрасный человек, великолепный комик да и внешне очень хорош❤ Спасибо за такое классное интервью! И отдельное спасибо за то, что пригласили и Катю, обожаю их отношения, такие трогательные и вдохновляющие😍
Вот и стал Позов классиком, про которого двухчасовые фильмы снимают)))
Нереально крутое интервью. Одно из лучших у Лауры. Дима, потрясающий человек.Глубокий, умный и в тоже время очень легко его слушать. И конечно важно отметить Катю. Замечательно всё❤
Лаура! То как Вы раскрываете героев, это больше профессионализма!
Потрясающе разумный человек💣💥 Очень нравятся люди, которые честны с собой и живут через это И не боятся говорить то, что думают, независимо от того, совпадает или нет это с мнением большинтсва  И ещё - очень красивый мужчина, улыбка притягательная😊😇
Катя и Дима так тепло и с любовью отзываются друг о друге 🥺🤍
Отличный гость ! Но реклама от Лауры достала )
Сложно смотреть части интервью, где звукорежиссёры почему-то не могут отключить звук с микрофона интервьюера и слышно, что ей говорят в ухо по динамику «подсказчики»
Растрогало 🥹❤
31:59 все равно не поняла, почему они не хотели сами себе обеспечить гарантию прав контрактом, не думаю, что команда импро не поддержала эту идею
Спасибо за Диму! Но есть какие-то проблемы со звуком. В машине ладно, понятно, что внешний шум, но в помещении помимо звуковой дорожки Позова есть еще какое-то фоновое шебуршание похожее на параллельную звуковую дорожку из рации. Дополнительный шум очень нагружает
Надеюсь, что никто больше из команды к ней не пойдет. Ноль такта, ноль профессионализма, ноль всего!
В реках вышел Позов. Смотрю. Журналистка--жеееесть(плохая)
Ни один психолог не должен давать советы. Вне зависимости от того,в каком направлении он работает.
Дима благодарю, что сказали про психолога, про семью. Благодарю))
Последние 5 минут интервью вообще в самое сердце!❤
Мне кажется, если говорить про количество контента, тут они как-то сами себя загоняют. Дима говорит, миллионы просмотров, миллионы фанатов, полные залы на концертах и везде зовут и тд - почему тогда такой страх забвения? А что, господи прости, тогда делать, к примеру, какому-нибудь комику, у которого одно шоу на ютуб и  раз в три месяца ролик со стендапом - сразу бросать карьеру, в общем?это ж несерьезно как-то же, чепуха?😅тут всё же дело, наверное, в чистолюбии - когда у тебя каждый день выходят шоу на ютуб, залетая почти всегда в тренды, когда тебе и о тебе пишут тысячи сообщений с сетях, рисуют арты, а ты по-прежнему не чувствуешь своей успешности, то тут уже работа с амбициями какая-то должна быть. Да, человеку всегда всего мало, всегда мечтаем о большем, это нормально, но и хвалить себя за достижения, наслаждаться ими, тоже надо не забывать)ведь они есть и большие!
Так много уже хороших слов Диме написали, присоединюсь ко всем, добавлю только, что он относится к тому типу людей, от которых исходит свет, приятная, теплая энергия, которая греет душу, слушаешь и тебя прям уютным пледиком накрывает☺️ Дима и Катя невероятно счастливые, что они есть друг у друга, прекрасная пара❤
Я могу слушать его бесконечно
Ни когда не нравилась импровез.врослые мужики карячаться
Любимый Дима Позов❤ всегда так хорошо его слушать, выделять для себя что-то новое и любить его ещё сильнее. Взрослый, здравомыслящий, осознанный человек. И вообще вся импра в сердечке🫶
Очень нравится Дима и его рассуждения ❤ И Катя, жена его, очень красивая и приятная
Красавчик Поз 🔥 Спасибо ❤
Диме хорошо бы сыграть в версии Доктор Хаус. И чтоб сам сценарий написал. По-моему, хороший драматический актер получится. Можно какой-то парный проект с Сергеем Матвиенко, и книгу написать
Меня сложно рассмешить,обычно я максимум улыбаюсь или думаю про себя "да, остроумно". Но с шуток Позова меня часто выносит,ржу в голос просто))Я всегда считала его самым остроумным из всей команды импровизаторов
Из всей этой команды нравится только Шастун, остальные и как-то теряются на его фоне
прекрасное интервью
Какая у него прекрасная жена❤ и Дима тоже💙
Все хвалят Диму, но мало кто заметил какая у него порядочная супруга) Воспитанная, образованная, красивая. Вот это пример (лично для меня) человека, с которым бы я разделил оставшиеся дни своей жизни. Екатерина - уважение 👏
Не знаю почему, но совсем не нравился Дима. А здесь такой рассудительный, здравомыслящий. Очень приятный.
Здорово ответил Дмитрий Лауре про Славу Комисаренко.  А то её уже которое интервью волнует, что он высказался у себя в запрещёнграмме про жену. Не нравится, не читай. А то такая нашлась правильная, выводы делает
Дима лучший❤
А может мы не будем объяснять толстым, что это очень плохо, что они толстые? Хватит уже травить и шеймить под соусом мнимой заботы о здоровье. У всех есть врачи и есть зеркало.
Супер интервью! Позов взрослый, осознанный человек, очень нравится! Надоели инфантилы, которые все винят вокруг себя, а здесь, такое удовольствие было слушать и смотреть адекватного человека, с нормальной, взрослой позицией
Ля, вы интервью снимали в самолете, который ездил по дорогам?
Спасибо за интервью ❤  Но я одна слышу какие-то посторонние звуки в студии? 😂🙈 так отвлекает
Мне кажется Дима сам мог бы быть прекрасным интервьюером, либо вести подкаст. Он так здорово анализирует и расскладывает любой вопрос. 💜🔥
Какой кошмар, что нельзя шутить уничижительно про женщин и меньшинства, что не приветствуется говорить слова "телка" и "шлюха". Это же подрывает мнение других людей о том, что женщина не человек, а ведь на этот счет до сих пор есть разночтения. Вообще о какой "цензуре" идет речь ведь на тнт до сих пор весь этот сортирный юмор. Ваша публика ,состоящая из девушек и женщин в основном, это не приветствует, просто потому что это не смешно. Как не смешно шутить о насилии, онкологии детей, изнасилованиях. Это просто блть несмешно
Скудное интервью..(
Сначала расстроилась, что он женат ,а потом порадовалась,он в надёжных любящих руках
Ну вот, опять Дима рефлексирует. Видимо это черта характера. Дима, ты лучше Павла Воли, интереснее и смешнее.
какой ментальный душный дед 😐
1:50 ошибка в слове ютуб, серьезно?😂
❤❤❤
Какой классный! Не ожидала!
Прекрасный выпуск))))) Гадеюсь у Димы всё получится и сольный проект и остальные проекты остались, без закрытия
В самое сердечко 💔❤️
Я в любви к Диме 🥺❤️ спасибо большое за интервью
Остановитесь, устала лайкать положительные комментарии 👌🏼
Позовите Шастуна )))
Как же я согласна с Дмитрием 🤝 некоторые настолько посходили с ума, что не замечают того абсурда в который скатываются
Спасибо за такого гостя! Обожаю все проекты, где он участвует. Вообще все "импровизаторы" потрясающие! Дима, даже не думай о меньшем контенте! ❤
я думала, что Савина на Диму похожа, а она копия Катя))))
как услышала эту фоновую музыку в начале заностальгировала
Лаура, спасибо за гостя. Дмитрий - потрясающе интересный, глубокий человек. Очень располагает к себе, доброта видна невооруженным взглядом. Кате очень повезло с мужем, а Диме с женой)))
Спасибо за замечательное интервью! ❤
Почему на протяжении всего интервью на фоне шипит разговор как по радио. Это фишка новая?
Слышали, слышали как Дима «культурно» болел на ЧМ😅😅😅
Лаура, посмотрите, как числительные склоняются. Ваша безграмотность просто поражает.  Хотите, чтобы вашу рекламу, понатыканную на каждой минуте, смотрели, поработайте над собой.
Дима тот человек, которого хочется слушать и слушать, мне очень близко его мировоззрение.
У всех комиков один психолог от славы
Скажу честно перестала смотреть импровизацию….о ужаааасс 😂 Но есть куча проектов ребят, которые я очень люблю!!!  И есть прекрасный Дима очень открытый , которого можно слушать и 2 и 5 часов!  Грамотно, рассудительно и со своим мнением, которое он не боится высказывать!
Дмитрий, главное не задуряться. И как говорит классик:"Кайфуйте! Жизнь одна! А!"
Приятно слушать Позова) умный, интересный, и жена у него классная
2 часа наслаждения! Спасибо за прекрасного гостя и отличного интервьюера ❤
Интервьюер просто замечательный. Вопросы задавал очень интересные, не перебивал, дал Диме высказаться и раскрыться. Интересно было послушать именно рассуждения Димы. Интервью мне очень понравлось, есть над чем задуматься, слова Димы попадали прям в точку. Верю словам Димы, я связывала его рассказы и опыт со своей жизнью и многое вынесла. Вот прям максмально эмпатичный человек для меня
Первый сезон "Импровизаторы" просто бомба💯👍💪🎉пересматриваю все выпуски с большим удовольствием🤗🥰 Дмитрий, очень люблю и уважаю вас и вашу четверку🤝💪спасибо вам, ребята за все, что вы делаете во всех своих проектах❤смотрю все ваши проекты🎉🎉🎉
Как хорошо, когда твой кумир так умён и интересен как личность, слушаю и наслаждаюсь ❤️‍🔥
Сколько можно рекламы… Это просто ужас
Должен быть внутренний цензор. А он. Зависит от образования, воспитания и ареала обитания
Обожаю слушать Позова! И 2-ух часовое интервью с ним просто подарок, благодарю! И его сегодняшний образ 🔥 Всем приятного просмотра!❤
Дмитрий, то, что шеймят людей с лишним весом - на мой взгляд, гораздо большая проблема, чем собственно ожирение, потому что это только усугубляет психическое состояние полных людей, которым итак непросто. При этом зачастую у человека с низким заработком еда чуть ли не единственная радость, которую он может себе позволить.  Вам не кажется, что в здоровом обществе было бы правильнее пропагандировать позицию: не лезьте к людям со своим ценным мнением, надо или нет человеку худеть, пусть решают не селебы, а врач. Нормальный врач оценит состояние человека и может сначала отправит человека к психологу или психиатру, потому что посади ты его на диету и совсем у него крышу сорвет.
Не совсем понимаю посыл "Ты ограничиваешь себя и что-то не высказываешь как публичный человек, потому что боишься комментариев и отписок".   Культура отмены - это бред, хейт, какой он есть сейчас, должен исчезнуть, но с точки зрения высказанной Димой, почему обыватели должны ограничивать себя в высказываниях? Да, для человека публичного не должно быть последствий его мнения в виде потери контрактов и тд. Но почему люди должны свое мнение контролировать? Вот это я не поняла.
Господи, стооооолько реклам, что аж раздражает
Наконееееееец-то!!! Лайк не глядя!!!!
Дима просто великолепный человек, его рассуждения, его речь- просто рай, слушать можно бесконечно.  Дима, спасибо за ваше творчество, за ваши проекты, за то, что вкладываете столько сил!
Еще один душевный разговор с Димой 🥰
Очень приятно слушать интервью Димы. Очень грамотные мысли, приятная поставленная речь.. Бальзам для ушей!! Спасибо!
Позов =любовь
Спасибо! Спасибо огромное! КАк же мне близок взгляд Димы на всё почти. В какой-то момент я уже просто смотрела, слушала и плакала-плакала. Потому что у меня такая реакция тела на какие-то слова, которые кажутся мне важными, первостепенными, которые просто мне очень отзываются. Спасибо большое за таких прекрасных гостей! Дима -- чудо! И поддержу катины слова: я тоже хочу, чтобы Дима просыпался и понимал, что он делает всё, что он может и он уже крут и прекрасен. И его любят!❤ А вот это вот желание быть всегда честным, и в первую очередь, конечно, -- с самим собой, -- это мне торже безумно откликается, у меня абсолютно такой же принцип. И, да, умные мужчины, и умные люди вообще -- это просто вау! Очень привлекательно!
Только начал слушать.... Дима у тебя есть свой уникальный сольный проект....СЕМЕЙНОЕ ДЕРБИ
Юмор, в хорошем исполнении, качестве-это некая анестезия  в трудный период, а также в любой другой- хороший подзаряд лично для меня. На просторах тв и интернета множество юмористического контента, но именно ваша четверка является для меня на протяжении уже нескольких лет вот той самой шоколадкой из детства. Отсюда следует мое пожелание: здоровья вам и долгих лет процветания, люди добрые❤😂🎉
Поз. ... Уважаю . Нравится как человек....
Почему у Вас проблемы со звуком??? Зачем в одну дорожку музыку и разговоры!!! ну ничего не слышно
Именно Димины рассуддения слушать приятно)  А вот интервью остальных из коллектива я не смотрю 😮
Поза можно слушать бесконечно👏👏👏👏
Монтажеры блин, почему бы не добавить перфомансы Спартака, а не каких-то левых команд. У Спартак есть перфомансы покруче, чем то что вы показали
Очень теплое, ламповое интервью.
Блин, так круто, что вы позвали ещё и Катю. Я, по-моему, вообще первый раз её слушаю. Очень интересно! Спасибо огромное!
Я тоже испытываю страх за будущее.
прекрасное интервью, ещё бы не такое количество рекламы 🥲
ужас. количество рекламы это что то...
Какой-то звук мешает
Наверное, это самое рассудительное интервью из всех. Какой приятный гость. Спасибо 🙏🏼
Люблю Диму, но все интервью с ним одинаковые. Вопросы одни и те же, ответы примерно тоже. И сравнивать заработки с Голливудом не стоит. Такая же странность, как мечта Петрова об Оскаре. Лучше сравнивать свой уровень жизни со средним уровнем жизни по стране.  Постройте школу импровизации для детей и взрослых, спортивные площадки в родном городе. Чтобы чувствовать свою полезность.  Чайная ложка дегтя в бассейне комментариев с мёдом😅
Импровизацию не смотрела, Дмитрия впервые увидела в этом интервью. Но столько доброты и искренности от публичного человека давно не встречала, большая редкость! Супруга у Дмитрия прекрасная! Счастья им🙏
меня посещают те же мысли что и Поза
Джугелия, спасибо за гостя! Дмитрий, спасибо, что пришли😊
Дима, спасибо, что выбрал быть открытым для аудитории в теме депрессии. Мы постоянно сталкиваемся с обесцениванием, в том числе со стороны самых близких. Понимание, что мы не одни и есть люди, которые нас понимают, очень-очень важно. Мечтаю крепко тебя обнять и поблагодарить…
Катя, держитесь! Я надеюсь, ваш муж снова пойдет в психотерапию
как музыкант скажу, что в принципе в творчество идут не самые счастливые люди.
Солидарна с женой Димы- я тоже по уши влюбленна в его интеллект!!!
как же я люблю слушать диму. не только слушать что он говорит, но и Как он это говорит. всё так складно и грамотно, у него очень приятный голос и приятная манера речи. просто восторг, слушал бы бесконечно. как будто встряхнул мои мысли, и они тут же аккуратно разложились по полочкам. спасибо вам за это интервью, два часа кайфа
Дима, любимый из четвёрки. Образованный, с тонким думающим чувством юмора.  Слушать его просто мëд для ушей.  Дмитрий удачи вам.
Слушать Диму удовольствие 😍 Готова на 10 часовую версию интервью с Димой!
Джугелия, ты заколебала со своей рекламой!! за полчаса интервью - 6 врезок. Кто бы ни был приглашенный гость - смотреть это невозможно. Блок!
Это что я сейчас посмотрела? Какая чудесная семья❤ Дмитрий, Катерина просто услада для моих глаз, ушей и мировоззрения!
Дима ты такой какой есть и не нужно переживать. Всё как должно быть так и будет. Остановись, выдохни, перестань переживать. Главное семья!
Столько рекламы!!! Только проникаешься и снова интеграция
Я вообще не заметила, что прошло 2 часа. Впервые со мной такое! Дмитрий замечательный
Арсений Попов кринж, кто согл ставьте лойс
Дима 😍 обожаю его! Шикарный гость 😍 его голос , острый ум и доброта! Классный гость! Благодарю 🥰🥰🥰🔥🔥🔥👏👏👏
Психологи не дают советов)))
Прекрасный Дмитрий и не менее прекрасная супруга🤩
Абсолютно согласна с Димой в том, что программа Импровизаторы-это совсем другая передача.  Мне было это видно с первой серии 1 сезона. Иной уровень, иной вайб и воспиятие иное. Ловлю себя на мысли, что продолжать смотреть импровизацию в формате прошлого канала для меня было бы уже не так интересно, как раньше. Так что все к лучшему, однозначно.
Дима - супер гость несомненно, но хочется и интервьюера отметить! Чудесная, приятная девушка, захотелось еще с ней что-то посмотреть даже)
Лаура, Вы- умница, а Дима действительно находка
обожаю его😭💘
Позовите, пожалуйста, Марию Как дела🙏🏻 То вышло с ней интервью и прям разочаровалась, что не у Вас… Невозможно смотреть других интервьюеров(
Дима, какой же ты классный и самобытный. Очень откликается твоя рассудительность и философия мышления. Спасибо тебе просто за тебя. Очень крутой! Цени себя, свою семью и то, что имеешь. Спасибо за сильные слова и мысли.  Отдельное спасибо Лауре за душевное интервью.
Издалека подумала , что это Паша техник  🤣
Интервью Димы не получается смотреть на фоне, всегда вслушиваюсь и даже 2 часа пролетают незаметно. Удивительно приятный, рассудительный, интересный человек
У вас брак по звуку
❤❤❤❤❤
Спасибо, что показали и точку зрения Екатерины, очень было интересно 😊
Арсений Попов кринж, кто согл, ставьте лойс
если Дима смотрит на телеке только прямые эфиры, то можно ли Импровизаторов показывать в прямом эфире? Концерты же есть у них. Не обязательно на СТС, можно на канале 18+. Или в формате стрима😍
я просто плачу, Позовы такие чудесные.. то, как они говорят друг про друга, я даже не верю, что так бывает. они действительно идеал любви (и взаимоотношений людей в целом) для меня. хочется, чтобы у них всё оставалось так же хорошо❤️‍🩹  Сам по себе Дима мне очень близок по мировоззрению. обожаю его за эту прямолинейность и рассудительность. смотреть интервью с ним - отдельный вид кайфа. он говорил, что хочет сделать свой сольный запоминающийся проект, и я думаю, что ему идеально бы подошёл формат подкаста, потому что его рассуждения, мысли и взгляды на жизнь можно слушать бесконечно.
По поводу предназначения. Я уже как-то писала ребятам слова благодарности,  не знаю дошло ли это до них или нет. Но продублирую еще раз.  Мы близнецы, нам 35 лет.  Познакомились мы с "Импровизацией" (теперь "Импровизаторы") 2 года назад  случайно, до этого не знали и не слышали о вас. Телевизор вообще  не включали и никого не знали в целом . Начали смотреть небольшие эпизоды, потом настолько понравилось, что перешли на некоторые выпуски целиком. Но  позже у одной из нас  случился один из самых тяжелых приступов аффекта , а затем  тяжёлый  эпизод депрессии. У одной  из нас  биполярное расстройство, и последние 3.5 года оно очень тяжело протекало. Биполярное расстройство -  это заболевание, где речь идет о двух различных полюсах аффективных проявлений, то есть проявлений настроения. Одно из этих состояний – депрессия, второе - гипомания (2-й тип, это меньшее проявление мании , сильной фазы "плюс") .   В периоды фазы "минус"  я перестаю разговаривать, ощущение сплошной черноты,  отсутствя ощущения выхода и каких -либо перспектив.  Я перестаю вставать, умереть хочется 98% времени.  Это кажется единственным выходом из  этих ощущений. И почти год я лежала. Интереса нет ни к чему, нет ощущения вкуса, цвета,  звуков .  Нет,   не напрямую. Это отсутствие какой-либо эмоциональной окраски всего происходящего . Я становлюсь как немая и не могу говорить . Сестра отвозила меня в больницу, проверяла , ем ли хоть что-то или нет, проверяла, вообще жива или как .  Казалось бы,  сложно тому , у кого болезнь, но близким  тяжелее. Помимо невозможности помочь близкому, есть отличие в том, что когда  у больного БАР фаза переключится , и,  не исключено, что на эйфорию, а у тех,  кто рядом, такого нет.  И это сильное эмоциональное истощение,  и  быстро перейти на нормальный режим не получится.   В этот период единственное,   на что я подавала какие-то эмоции и признаки жизни -  это "давай посмотрим импру ". На концерте в Крокусе у меня настолько было мало серотонина,  что я даже улыбаться не могла. Но я все равно приехала и все 2 часа ощущала себя живой.  После небольшого затишья на лечение я снова свалилась прошлым  летом в депрессивный эпизод  и  перестала вставать. Единственное , куда я выходила  из дома за все лето-  это на "Истории" в кино. (Кто не знает,  это длинная форма импровизации)  Во всем этом ужасе  ребята были светлым пятном и просто единственным , что не дало сдаться.  Когда вокруг все  настолько чёрным- чёрно и нет смысла, наша четвёрка оказались маяком,  который помог  найти сил  зацепиться за этот мир и не сдаваться. Оглядываясь назад,  я  уверена, что без вас мы бы это не вытянули.  Хотелось бы сказать ОГРОМНОЕ  спасибо, и , возможно , вы просто делаете свою работу, и не представляете , что многим вы правда можете быть настоящей и порой единственной опорой.  Сейчас я в ремисии, могу спокойно работать. В том письме было много ещё хорошего  написано, но это больше для тех, кто следит за творчеством ребят. Может мы и правда неизвестные и неправдивые истории для вас на бумаге или в комментариях,  но жля многих вы стали важной частью в очень тяжёлые моменты жизни.
Дима Позов и Катя снова лучшие!  Спасибо за интервью.
Спасибо что пригласили Дмитрия Позова🔥 Люблю смотреть его творчество. Поймала себя на мысли: он учился на врача стоматолога, но стал одним из врачей который лечит ментально юмором) Когда смотрю проекты с его участием, всегда на душе становится тепло😊 Очень приятно слушать человека с которым совпадает мировоззрение. Мне нравится что, Дмитрий честно и открыто может высказать своё мнение, учитывая что оно может отличаться от других  считая это приемлемым.    Мне всего 20 лет. Но к концу видео он сказал те слова которых мне не хватало: "Не ссы", "Ты работай ты всё делай,  но не парься - всё будет").  Из-за страха неожиданности будущего не знаешь наверняка правильно ли ты поступаешь. Делаешь медленно чтобы не ошибиться, винишь себя за каждый промах. Копаться в сомнениях можно долго, а стоит поверить в себя и просто двигаться.
Обожаю Диму ,  те кто с ним незнаком он может показаться душным и скучным, но на самом деле он уникальный ❤. Очень глубокий , отличный склад ума, харизматичный .,.... Спасибо Лауре за такого гостя ❤ ждём интервью с другими участниками Импровизации.
ремонт сближает
Спасибо, Дмитрий и Лаура! Чудесные и интересные два часа 🙏🏻
Дима интересный и глубокий человек. Всегда особенно откликается, когда слушаешь человека, чьи сомнения, ожидания, рефлексия , тебе близки, но даже если бы не было этого, то Димина адекватность, логичность и умение доносить свои мысли - это просто подарок для слушателя. Спасибо за это шикарную беседу.
Очень интересно! Дима интеллектуально привлекателен)🔥
Обожаю Диму! Обожаю его слушать! Просто чудеснейший человек❤
Классное интервью! Супер откликается все! Спасибо, Лаура ❤
Как же хорошо Дима говорит. Очень приятно и интересно слушать. Спасибо❤
Мне плакать аж хочется от того,какие они родители хорошие…смотрю на свои отношения с мамой и тоже хочется плакать,но не от счастья честно.  Дима реально очень умный,он так хорошо все рассказывает,он просто такой котик,я не понимаю как его можно не любить,замечательный человек❤
Позовите ,пожалуйста ,Сергея Матвиенко,очень хочется его послушать!!
Дима прекрасен! Красивая речь и  уверенность в своих убеждениях.  Он достоин своих личных проектов и мне кажется, что они могли бы быть связаны не только с юмором. Он глубокий человек. А то как он умеет излагать свои мысли, наводит на мысль, что он мог бы написать классную книгу)
❤❤❤❤❤
Диимааа 😍😍😍 какой гость замечательный у прекрасной Лауры ! На одном дыхании. Слов нет ,одни положительные эмоции ❤️
Монолог Димы о счастье - лучшее. Это очень окликается в душе, и с одной стороны ты и так это понимаешь, а с другой - напоминаний том, что счастье - здесь и сейчас - никогда не бывает много. Очень тёплое чувство осталось после просмотра видео.
3 рекламы за 30 минут. Как же вы максимально выжимаете выгоду от гостя. Как будто интервью с гостем, лишь часовой хронометраж чтобы вставить туда, как можно, больше рекламы.
Как же это было душевно! Спасибо
Димка ❤
Отличный выпуск, очень интересно слушать, хотя казалось бы, просто рассуждения
Хорошее интервью, хороший интервьер, хороший иньервьюируемый. Очень приятно смотреть
❤❤❤ Спасибо большое за интервью! Красивая пара Дмитрия и Екатерины ) Счастья вам большого
Не выделывается, не отшучивается, а просто и явно честно отвечает на вопросы.
Как же приятно слушать Диму , так грамотно, честно и в целом лучшее интервью❤
Потрясающие слова в конце ❤
за диму лайк!
Прекрасный гость😊 Очень приятно было послушать ваш разговор!  Отдельно спасибо за то , что показали мне прекрасную историю любви❤
Дима, любим тебя   Вроде и идет аж два часа, а все равно в конце думаешь "Уже?.." К концу выпуска научилась плакать одним глазом.. На самом деле очень вдохновляющее и мотивирующее интервью Дима, очень ценю тебя за открытость, порядочность, честность и я даже эпитетов столько не знаю, чтобы описать всю свою признательность за всю твою деятельность, ты приносишь большой вклад в юмор, контент и даешь действительно надежды даже какие-то людям Не знаю на что, но вот просто ты сам по себе такой позитивный человечек, который заряжает хорошей энергией Желаю только хорошего 💐
Спасибо, что пригласили Диму! Всегда с удовольствием смотрю интервью/проекты с его участием
Диму всегда интересно слушать, сколько бы он не говорил
Дмитрий потрясающий гость. Очень рада его слушать и видеть. Человек со взглядами которого я абсолютно согласна. Очень близко мировоззрение и взгляды.  Приятно, что человек честный, открытый, грамотный, но в то же время умеет держать личную границу. Четко, по делу, без увиливания. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻  Спасибо ☺️
Позовы>>>>>>❤❤❤❤❤❤
Когда интересовало всего два вопроса, хорошо, что есть раскладка по времени 😂 и то скучно, не удивляет, что Шастун топ, другая энергетика
Дима, просто спасибо, что ты есть. Очень умный, размеренный, талантливый (и можно перечислять бесконечно 😅) человек. Как я люблю его слушать, будто родственная душа. "Ты все время думаешь, что спасение в том, чего у тебя нет" ❤️‍🩹 Спасибо за свою искренность
Очень понравилось интервью. Честно, спокойно, искренне. Жена Дмитрия просто прелесть❤
Блин вроде комик, а не хуже психолога, Руслан Белый участвовал или вёл шоу с психологом про письма, может в этом направлении подумать? И оба из Воронежа пошутят, постебуться, мало возьмите третию, или четвертую, ну чтобы уровнять , будет круто, а выходить не часто, типа раз в месяц, но или два не чаще, типа обсудить ваш крутой контент и чуть поплакаться мне кажется стоит попробовать
Обожаю Позова! Спасибо, что пригласили его. Очень классное получилось интервью
Очень хочется, чтобы каждый из ребят, Дима в особенности, исходя из его слов из интервью, поняли, что тысячи людей ценят и любят их. Настолько сильно, что находятся где-то глубоко в душе и уже не уйдут от туда. Я так рада, что когда-то, несколько лет назад, открыла их для себя. Диму обожаю, его юмор, мысли, рассуждения, просто великолепный человек. Каждый из них уникален, уверена, что всегда будут люди, которые будут "за" них несмотря ни на что❤
Очень интересно было слушать Дмитрия, спасибо за прекрасный вечер. С новой стороны приоткрыли его нам❤
Спасибо большое за интервью) Дмитрий Вы действительно спасаете! Жизнь не сахар и вечером после тяжело дня смотря ваши шоу отключаешся от проблем.
Дима лучший 😊😊😊
Ну какое же душевное интервью❤  посмотрела на одном дыхании. Дима и его жена просто замечательные ✨️
❤❤❤❤ Дима
👍
спасибо за такого гостя)) жаль, что из 4ых только Дима может спокойно прийти и вот так всё рассказать. Но это не вина ребят.
Дим, почему ты не веришь, ваша Импровизация - больше чем шоу. Для многих - семья, это терапия.  Для меня вы стали опорой и вытащили из тьмы депрессии. Я снова научилась смеяться. Я забыла, как звучит мой смех и что такое улыбка, а ваше творчество вернуло мне меня.
В конце просто плачу😭😭😭🤧🤧🤧
Разрыдалась в конце, невероятно трогательно. Спасибо Диме огромное, Лауре за интереснейшее интервью. Поняла, что тоже начала смотреть ребят, находясь в глубочайшей депрессии. И бесконечно благодарна, что отчасти их творчество и теплые сердца вытащили меня из этого. Теперь и дня не проходит, но обязательно нужно что-то посмотреть с ребятами 🤍
Можно ставить лайк и с огромным удовольствием начинать просмотр!! Обожаю Диму, лучший.
Нуми Рапас на минималках...
Обожаю, Дмитрия Всегда интересный и добрый разговор, глубокий посыл❤
Дима очень хорош в юморе и в саморефлексии. А уровень откровенности поражает❤
Димка душевный. С удовольствием посмотрела
История о миссии, которой Дима закончил свое интервью,  это и обо мне. Мне 66 лет, я открыла для себя Импровизацию около трех лет назад, когда почти не жила после смерти любимого мужа и друга, когда одиночество, проблемы со здоровьем и уход за 92 летней мамой со сложным характером довели до края. Сейчас я большая поклонница этих славных, умных, добрых, интеллигентных ребят Импровизаторов.Смотрю и по телевизору, и в интернете все их шоу. Это позволяет отключиться от своих проблем хоть на время, насмеяться и полечить душу. Спасибо вам. У меня 2 сына вашего возраста, поэтому  вы как сынки.
Так много рекламы я впервые вижу, неуважению к зрителю считаю, должен же быть лимит на все это
Сразу лайк! Дима, ты супер ❤️
интервью Димы - одни из немногих, которые я досматриваю до конца. его речь богата, но при этом доступна. благодарна и Вам, и ему.
Блин, у вас там кто-то толи музыку слушал в процессе интервью, толи ленту от скуки листал, прислушайтесь пожалуйста, в середине интервью, очень сильно прям отвлекает
БлагоДарю за интервью! Какой Дима - глубокий человек. А главное открытый, честный и искренний.
Полностью согласна с Димой на счёт перехода на другой канал. В Импровизаторах ребята смотрятся максимально гармонично, могут себе позволить шутить действительно как угодно и когда угодно. Это более осмысленный проект и главное, что ребята сами ведущие, с чем они отлично справляются и на телевидении, и в интернете, и все вместе и по одиночке. Людям, которые скучают по Импровизации, могу посоветовать пересматривать старые выпуски вперемешку с новыми и это пройдёт
Изложу непопулярное мнение, мне кажется у Дмитрия имеется некое неудовлетворение в личной жизни, несмотря на то что жена его очевидно очень любит. Также немного удивило, когда Дима, человек безусловно неглупый и образованный, несколько раз процитировал своего психоаналитика, как-будто имеется какая-то зависимость от данного человека…
Лицемерные высказывания
Побольше рекламы!!! Почти телевизор!!!!
на 48:56 явно ошибка это уже не Импровизация, а Импровизаторы, и не на Rutube, а на Youtube
На все сто процентов согласна с ним 👍👏
Лучшее интервью в мире
А что за мелодия играет фоном? Такая красивая!
Не смотрю тв, импровизацию мельком смотрела и поэтому знала по имени только Шастуна, вернее, в лицо узнавала, и да он "настроение". Но вот когда стала смотреть что-то на Ютубе, читать каменты и там про Диму было написано, стало интересно кто это и вот тогда Шастун отошёл на второй план. Дима это интеллект и интеллигентность. Площадка и площадка+ 🔥. Нужен подкаст с Димой. Катя 🔥
Человек который осуждает пропаганду лишнего веса, осуждает реакцию общественности на пост комесаренко. Ну тут противоречие на лицо. Лишний вес это так же плохо, как и вываливание фактов личной жизни на публику. Есть же вроде ценности, которые держат нас в рамках, а если эти ценности разрушать каждый день, то это порождает чувство вседозволенности, не удивляйся если в какой-то момент люди перестанут понимать что плохо, а что хорошо, ведь «там» вы говорите что есть то о чем лучше не говорить, а уже в другом месте «да что вы докапались, захотел что-то написать, ну это его дело». При этом стоит отметить, что многие читают инсту, например, того же коммисаренко потому что им одни вещи нравятся, а когда появляется не свойственный его инсте контент который вызывает возмущение, ну тут извините, говорить из-за этого не читать его инсту как-то странно, ведь он ведет ее наверное не для себя, раз она доступна всем, а раз она доступна всем, то извольте быть готовыми к тому что вам там могут понаписать
двухчасовое интервью с димой - то, чего мне не хватало. люблю слушать его.
Из Димы получился бы прекрасный преподаватель Мудрости❤очень уникальный ! А ещё хочется ему пожелать здоровья, гармонии и побольше отдыха, чтобы он кайфовал не только от работы
у Димы прекрасная жена, ему очень повезло встретить её и не упустить. Очень гармоничная пара.
Господи. Удалите его из медиа пространства, ПОЖАЛУЙСТА
20 минут выдержала! Не приятный, тщеславный человек. Отписалась от канала.
Рассуждения Димы = здравый смысл) но пишу по другому поводу, на мой взгляд, что-то со звуком странное, шорохи какие-то на заднем фоне как-будто (еле слышны)
Все замечательно, но 4я реклама меньше, чем за первые полчаса – это жесть)
Что за бубнёж на фоне, когда Дима говорит?
Как же приятно и интересно слушать Диму, включила на 5 минут и зависла на час😃
А что со звуком? Весь выпуск не покидало ощущение, что кто-то параллельно по рации говорит?😁😁это только у меня такое?
Может я схожу с ума, но на минуте 30 появился какой то брак по звуку, как будто я слышу, что кто то говорит в наушниках у ведущей или Димы я не знаю и рассказывает что то. Попробовала с разных устройств и мне все равно кто то бормочет в ухо поверх видео. Я люблю позова, но иногда я забываю о чем вообще он говорит и сбиваюсь на этот рокот в ухе😬 ps: такое было только когда они сидели в комнате в креслах
Шикарное интервью 😊
Дмитрий восхитителен в своих размышлениях. Очень отзывается в душе❤
Поз топ! Чувствуется зависть к Паше, но это и прекрасно!) 👍🔥Поз лучший!!!) 🎉
Редкий гость, клёва.
Все последние интервью, которые я смотрела наталкивают меня на одну и ту же мысль: медийным пространством сейчас управляют комментарии. Комментарии люди пишут, будучи в разных состояниях, настроениях, они могут написать полную ерунду, от которой отказались бы уже через минуту... И всё держится на этих жалких строчках, напечатанных неизвестно кем неизвестно откуда. По артисту судят об этих строчках. Эти строчки обсуждают, на них опираются, надеятся, расчитывают, о них думают. Если у комментаторов столько власти, надо начинать вводить авторизацию, ограничения, что-то в этом роде
Иногда в звуке есть параллельный звук, будто кто-то по телефону разговаривает(как раньше на стационарных бывало). Кто-то шуршит, так не очень приятно.
Дима и Катя заставляют поверить в любовь ❤ Спасибо, что мы услышали и ее🎉
Услада для моих ушей! Дмитрий глубокий, интеллектуальный, вежливый, харизматичный  и с хорошим чувством юмора. Добрейшей души человек! Дай Бог Вам здоровья, и добра! Спасибо за это шикарное интервью!
Все интервью я слышала какие-то шумы и разговоры будто по рации..
Хочется сказать слова поддержки Диме. Вы и ваше творчество действительно помогает множеству людей. Да, как и была озвучена мысль, лишь на время. Но иногда и этого часа достаточно, чтобы обрести какие-то жизненные силы, напитаться энергией и вообще найти смысл в прожитом дне. Именно таким лекарством является вот уже где-то на протяжении года для меня контент ребят. Да я, бывает, улыбнуться могу за всю неделю лишь перед экраном, смотря одно из ваших шоу. Поэтому немного даже больно слышать слова подобные: "а нужен ли я..". Определённо нужен! И никогда не сомневайся в этом, Дим! Также безумно приятно было увидеть Катю и послушать её мысли, хоть и большинство историй оказались мне уже знакомы. А в конце я вообще не смогла сдержать слёз. В общем, огромное спасибо за это прекрасное интервью и два часа замечательного времяпрепровождения!
Какой психотерапевт?если можно.
Никогда не смотрела Импровизацию, Диму узнала из «зашкваров»! Безумно очаровалась его юмором, потом Катей… настолько крутые люди! Позовы 🫶 на сегодняшний день, вы самые крутые для меня в плане всего! Плохое качество этого всего, что мне грустно, что у меня не так) и спасибо про честный разговор про психолога
Ну наконец кто-то додумался взять интервью у Димы.
Интересное интервью! Очень красивая пара. Удачи их семье. Лаура шикарно выглядит.
Дима хочет свой проект - люди хотят его слушать и слышать. Ведь в разговорном формате равных ему мало, как бы пафосно это не звучало. Возможно, что и в плане своего шоу можно подумать в этом направлении и дать себя людям в формате говорения. Смешных шоу много, много шоу с баллами, вопросами и соревнованиями. А вот нести людям свои разумные мысли, буквально как терапию - было бы супер.  Именно после его интервью у Абрамова я серьезно задумалась о работе с психологом и таки пришла к этому, пусть и спустя год. Он умеет влиять на умы и это прям очень и очень круто.
Господи, как много рекламы! Смотреть невозможно, бросила в первой четверти, отпишусь пожалуй
1:23:43 о господи, ну психоанализ - просто психологический подход. Никакой психолог не дает советов, просто давно существуют методы и подходы, которые работают быстрее, например, доказательная терапия, подкрепленная исследованиями
А в чем прикол записывать часть интервью в машине на ходу с постоянным фоновым шумом? Это сейчас модно у интервьюверов?
Дима,мы тебя любим!!! Мы в тебя верим!!! Ты лучше всех из импрокома
Дмитрий всегда такой тактичный, справедливый и очень приятный человек!!! 👍🤗👏🔥
Рекламы больше, чем разговора
Дим, я очень люблю тебя как комика, очень уважаю то, что ты говоришь в медиа и просто хочу сказать, что ты действительно очень хорош в том, чем занимаешься, ты на своем месте, и весь твой труд не остается незамеченным. Спасибо за то, что ты такой, какой есть! Когда ты займешься своим отдельным проектом, я буду в числе первых зрителей, и я очень хочу, чтобы этот проект принес тебе счастье и удовлетворение!
ЧБД 30-40 млн просмотров собирали??? я ни одного выпуска не смотрела😅
Иногда бывает, зайду посмотреть интервью с интересным для меня человеком. Во время просмотра понимаю, что классный интервьюер. И иду смотреть другие его работы и подписываюсь на канал. Но, это вообще не тот случай. Куча рекламы, брак по звуку, и много других вещей которые раздражали во время интервью. Гость несомненно прекрасный. Для меня не было открытий. Услышала то, что в целом и рассчитывала.  У Димы особый юмор. Дима отлично рефлексирует ситуации. Рада, что здесь было много Димы.  Верю в него 🤞
Вы и по отдельности хороши, но так не хочется терять четверку, такая команда, что дух захватывает
Ну и нытик…
Я бы хотел отдельное шоу где Дима будет просто на протяжении N-го времени размышлять на какие-то темы. Его всегда очень интересно слушать
Интересное интервью получилось. Немного непонятно, у Димы ведь тоже есть своё шоу Семейное Дерби. У Шастуна всего два шоу отдельно от остальных: Контакты и Цитаты. Импровизация команды закрыли. Получается у Шаста  всего на одно шоу больше чем у Димы. Неигры они вместе ведут. Зато у него Биографии как звёзд, так и спортивные. И Зашквары тоже как звёзд так и спортивные. Они ещё и в Играх в Правду вместе снимаются. Короче, такое чувство что Дима также много снимается как Антон. Какие же ещё проекты хочется вести Диме?
Спасибо большое за этот разговор ❤
Все: слушают Диму  Я пытаюсь понять куда делись кольцо с мизинца которое он носил пол жизни
Дима - это любовь)) ❤
Вашу четвёрку обожаю! Реально химия! Пожалуйста не расходитесь в соло
❤
Лаура, лучшее интервью❤
Спасибо Дмитрию за искренность
Спасибо за это интервью! Как невероятно точно и вдохновляюще Дима мыслит и говорит!💔
1:50 не yutube, а youtube должно быть по идее. Опечатка
Ооооо, это подарок-выпуск❤❤❤❤
49:00 Rutube/Импровизация??
Мне далеко не все откликается, что он говорит, но одно неизменно покупает - он честен и искренен. Как и другие парни из любимой четверки❤
4 рекламы за 30 минут? Спасибо, что хоть перемотать можно)
❤ Дима 🎉
Позов-космос.Хакт*
Как же я люблю интервью с Димой. Такой спокойный, рассудительный,очень интересно смотреть. Супер комфортно
Любое интервью, любое шоу с Димой Позовым всегда попадает в мой топ. Могу его слушать вечно
Приятный, открытый, красивый и интересный мужчина Первый кто зацепил из импры Невероятный ❤️
круто! спасибо за гостя. Дима очень умный парень. вообще люблю этот квартет!
смотрю громкий вопрос и честно сказать.. меня Дмитрий там очень раздражает😅 я всегда недоумеваю как он ничего не понимает , думала он такой и в жизни. но тут реально в шоке, он оказывается совсем другой, изменилось о нем мнение, такой приятный и рассудительный
Дима, огромный тебе респект! Всегда нравился больше всех из импровизации, потому что такой юмор мне ближе всего, не лёгкий и простой как у Антона, а именно интеллектуальный, заковыристый, на подумать) хотя Шаст конечно идет сразу после, действительно создаёт настроение. Но именно по качеству юмора Димка-топ! ❤❤
интересно, а гость тоже так хорошо слышит бубнёж редактора в ухо как и мы? гость конечно супер! побольше бы таких осознанных людей ❤
Интересный Человек! 👏
Дима, ты обалденный!!! Я твоя поклонница. Мне скоро 58 лет. Смотрю на тебя как на сына.  Не надо завидовать никому. Вы в своей четвёрке дополняете друг друга. Без тебя бы не смотрелся ваш квартет. Ты умница, интеллигент, красавец. Завидовать надо тебе. У тебя прекрасная семья, очень хорошая жена. Очень крепкий тыл.  Пусть тебе завидуют!!!!!!!
Что за брак по звуку!??? Фоновые разговоры, шипение
Что со звуком? Фоном
Слушала и делала уроки. Спасибо за выпуск!❤
автор и команда, обратите пожалуйста внимание - практически каждое видео невозможно слушать на фоне, очень тихий звук. и нет, это не приводит к тому, что бросаешь дела и внемлешь. просто включаешь другой канал с нормальным звуком... очень жаль, что я не смогла послушать Диму
Диму очень приятно слушать, тут целых 2 часа. Спасибо!
Невероятно грамотный и умный гость. Слушать Диму, его мысли и рассуждения очень приятно. Если он создаст свой личный проект, я буду главным подписчиком! Ему бы круто подошел подкаст, просто слушать его мысли , таким спокойным голосом - и у психологов пропадет вся работа!! Лучший!
Не хочу писать банальности, но юмор этих ребят позволяет отключится на какое то время от реальности, сделать глоток воздуха, восстановить силы, да и просто понять, что ты не утратил способность смеяться. Огромная вам благодарность!
Ну насчёт того, "зачем ты это читаешь" (про Славу и его жену) - подписчик открывает соцсеть и видит этот пост. Это как если бы ты шёл по улице, а кто-то из окна кричал на свою жену или мужа - ты хочешь-не хочешь, а услышишь) Но да, если его жена не против, что о ней это пишут публично, то это их дело
Интересный выпуск!!!
Лаура, у Вас такие классные гости. Спасибо за интервью с Дмитрием🤗 И спасибо Кате, что тоже приняла в нём участие.
Спасибо большое за интервью
Больше рекламы богу рекламы!
Дима конечно во мне отозвался. Я так же поменяла работу. Но не из-за коучингов, а сама приняла решение. Как же я была несчастной, работая в банке. И ушло 10 лет, чтобы стать руководителем медицинского центра.
Какой глубокий и анализирующий человек... В этом Диме нет равных 🥰 Умничка и молодец! Правильно говорят : самое привлекательное в мужчине - это мозги👏👏👏 Удачи и всего наилучшего! ❤
дима такой чудесный человек...не пытаюсь его романтизировать сейчас и конечно не могу сказать, что посмотрев многие интервью хотя бы на 10 долю понимаю его, но его мысли, отношение к жизни, к семье, ко многим вещам действительно заставляют задуматься и дают какой-то толчок к действиям в своей жизни. спасибо за это интервью и диме с катей за то, что поучаствовали !
Дима, конечно, лучший человек для бесед. Нет вопросов, что он хорош в юмористических шоу, но вот в таких беседах он раскрывается как дорогое вино. По ощущениям - бы хотела сидеть с ним на кухне до рассвета и слушать рассуждения о жизни. Очень надеюсь, что ему удастся чувствовать  стабильность и внутреннюю опору и без аналитика. А еще надеюсь на крутые сольные проекты для него.
Все отлично, но зачем после каждого вопроса реклама нужна? Все понимаю, но сбивает вайб...
Дорогая ведущая, не вводите людей в заблуждение! НОРМАЛЬНЫЕ ПСИХОЛОГИ НЕ ДАЮТ СОВЕТОВ   P. S. Дмитрий великолепен, как и всегда
Блин меня одну раздражают кривые усы? 😅 Дима классный, усы нет 😂
Дима очень интересный и глубокий человек, всегда с ним интересно смотреть подкасты и интервью❤
Какой же Дмитрий вдохновляющий. Сколько человеколюбия.. на последний словах даже прослезилась. Сама учусь на врача, но в выборе профессии я всю жизнь руководствовалась интересом  к устройству нашего орагнизма. Послушав Дмитрия, его отношение к людям, его веру вопреки всему, я сама вдруг очень отчетливо поняла, какая ценность - человеческая жизнь. В потоке  работы, ужасных новостей и прочей чернухи редко удается задуматься об этом. И как здорово, что я могу гордиться тем, что теперь хочу не просто знать, как люди устроены, но и помогать им! Где-то шуткой, где-то словом, но, в конечном итоге, врачебным назначением.  Очень сильные и искренние отношения с женой. Спасибо Вам, Дмитрий и Катя, очередное высказывание как никогда попадает в точку🕊️
О боги.это интервью так неожиданно и приятноооо!!!
Дима создаёт впечатление цельного реального человека, он не шут или "кот" в шоу. Он из них четверых Дима реальный, со своим настроем, особенностями, мнением и этим он прекрасен.
Дима, ты просто лучший! Очень понравился вопрос "о чем ты мечтаешь для партнёра?" Спасибо за интервью и 2 часа удовольствия 😊
Ух ты, Позов умеет говорить связно, логично и без мата. С ума сойти
Нам тоже нужен сольный проект с Димой!!!
Уже #11 на вкладке "в тренде" на данный момент. Диму однозначно любят ❤
Состав с особенной химией🖤🖤🖤🖤
Мне кажется, рекламы перебор... а за интервью спасибо, интересно
Уважаемая ведущая! Берёте интераью и одновременно выковыриваете что то из под ногтей. Неприятно смотреть
Время просмотра прошло незаметно!
Всегда приятно послушать Поза)
Лучший❤ обожаю Позова.  Желаю ему сольный проект, но в формате разговорном, у Димы очень разносторонние интересные рассуждения.
Поз за два часа сказал больше цитат, чем я за всю жизнь
не понимаю это только у меня но в наушниках моментами звук словно кто то фоново в рацию говорит. например тут 53:28
Это насколько надо не уважать своего зрителя, чтобы столько рекламных интеграций вставлять...
Дима очень классный!!!🔥💖
Вот знаете, я редко пишу комментарии, но Дмитрий-это необыкновенный человек, умный, рациональный, ответственный, очень нравится, как он рассуждает, какие темы затрагивает, близко его мировоззрение ❤
❤ вечер предстоит интересный😊 Дима 😍
очень приятный человек, всегда с удовольствием смотрю видео с его участием очень бы хотелось, чтобы у него было свое шоу
Лаура, как же ты классная ! Дима очень приятный герой для интервью ❤
Бля, Дим) говоришь нельзя буллить за лишний вес и в то же время ГОДАМИ задеваешь этой темой Сережу
Диму Позова невероятно люблю, слушать его всегда — сплошное удовольствие❤️ Желаю ему крутой сольный проект!
Позовите Журавлёва 🙏
Прекрасное интервью. Дмитрий, вам большое спасибо за ваш талант. Передайте вашим коллегам спасибо, вы действительно делаете мир лучше
Дима — тот случай, когда нравится и как артист, и как человек, насколько это можно понять по разным интервью. Обожаю его умный юмор и то, как он размышляет. Согласна с каждой озвученной мыслью, особенно про цензуру и про излишнюю толерантность.  Катя восхищает. Как говорят: «За каждым сильным мужчиной стоит сильная женщина». То, как она его поддержала в поворотные моменты судьбы, и как она о нем говорит сейчас, трогает и заставляет верить в настоящую любовь.  Получила огромное удовольствие от просмотра интервью. Прослезилась от ответа Димы про миссию. У меня, к счастью, не такие страшные жизненные ситуации, но, тем не менее, проекты с участием Димы правда помогают отвлечься на время. А потом уже становится легче смотреть на ситуацию. Потому что излишние переживания отходят на второй план
Интервьюерка просто прикрепила к рабочей стороне лица лейбл Prada?😏
А можно еще больше рекламы? А то недостаточно кажется
Столько рекламы… Отвратительно
Дима удивительный человек, интересный, умный, душевный. Замечательное видео и интервью! Спасибо!
Спасибо большое за такой чудесный интервью!!
Ооо, какое интервью 😍 Дима - любовь просто 🫶🏻 столько мудрости, интеллекта, осознанности! Невероятной глубины человек! И его жена, Катя 😍 какие вы замечательные!! Только положительные эмоции от этого интервью, благодарю! ☺️
Дмитрий нажаловался себе на серьезный разговор с начальством)) А если серьезно, насколько де маловероятно, что коллектив из четырех человек просуществовал так долго - никто не психанул, не ушел, не действовал поперек команды... Как же мы, зрители, это ценим)
очень сильный выпуск
Диме вся любовь ❤ Лауре спасибо за контент в выходные, вчера посмотрела ваше интервью у Бондарчук, тоже очень приятно 😍
Дима прекрасный гость! Всем счастья! 🎉🎉🎉🎉
Это супер классный гость!!! Спасибо, что пригласили его! Интервью  класс!
Очень много любви
С большим удовольствием посмотрела выпуск👍🏻и с таким же большим уважением отношусь к Диме. Как же здорово, что среди такого большого количества медийных неоднозначных персон, которые порой вызывают негатив, есть такие как Дима…простой, порядочный, искренний, настоящий. Таких у нас не так много. По пальцам можно пересчитать. Лично для меня это Дима, Леван Горозия, Ида Галич. Всем желаю быть счастливыми как и пожелал это Дима своей жене Кате☺️
А что со звуком? Постоянный голос во время разговора с Димой в помещении, перебивки посторонние звуковые на кадре с Катей😢
Оооооо класс🫶🫶🫶 Посмотрела бы интервью и с остальными ребятами, не потому что они неразделимы, а потому что каждый отдельная единица, интересно было бы услышать мысли, взгляды, планы каждого.
Какая скучная семья Неестественные эмоции жены и завистливый гном позов
Интервьюер 154 раза спросила Позу будет ли сольный проект🙃
Умный красивый Дима❤
Ведущая такая красивая ❤️
Сколько же рекламы в этой хрене. Впервые попала на канал и невозможно нормально смотреть
Какой глубокий человек!! Не зря он мне понравился больше всех в Импровизации! Он всегда точен, за него никогда не бывает неловко, у него абсолютный вкус в юморе! Интеллект и юмор в мужчине - это значит он понимает жизнь и людей! Спасибо за прекрасное интервью! Диме - оставаться таким же сильным и быть всегда любимым!
Пара Позовых-это комфорт+. Шикарные люди
Впервые за долго-долго смотрела на обычной скорости с нереальным интересом. Крутой мужик этот Позов, конечно.
Кто-то фоном слушает голосовые?  Или это ухо у Лауры слышно в микрофон? Отвлекает
Дима лучший, спасибо ему за всё.
Лучший!
Спасибо за приглашение Димы. Всегда приятно его слушать, это какой-то особенный кайф. Желаю Позу громкого сольного проекта. Уверена, что он с ним случится. Дима, все будет! Даже не сомневайся!
Димка, лайк из Воронежа!
Говоришь что-то не популярное, про повестоку - ты плохой, ничего не говоришь про повестоку - ты опять таки плохой. Так что Дима прав...
Можно с Шастом?🥲😊
Дима невероятно интересный, интеллигентный и воспитанный человек! обожаю ❤️
Я узнала о импровизации года 3-4 назад, на фб попалась их старые выпуски, Димка там еще был толстячком-очкариком. Мне сразу он понравился больше всех! И не зря, до сих пор его очень уважаю и люблю за его глубину и осознанность, и остальные качества, которые тут долго перечислять! Пусть у него и его семьи всегда будет мир и спокойствие на душе! Димка молодец!
Очень много рекламы 😢😢😢
Очень сильное интервью 🔥
Скучные, ходите к друг другу. Стрелец, жена Бондарчука и Лаура- это одно и тоже.Нудотина и плесень
Дмитрия очень приятно слушать, спасибо за такое интервью!
Всегда приятно слушать Диму, один из лучших гостей!  Катя невероятно милая😊
Недавно думала о том, здорово бы посмотреть интервью с импровизаторами и вот 😍
1:55:50 Я зарыдала Наверное, это сложно понять людям, не столкнувшимся с этим Но тех, кому парни помогли своим шоу, юмором и даже реально спасли, страшно много. Их истории многогранны и не похожи друг на друга. Но человек, которому помогла четверка импровизаторов, с уверенностью может сказать, что если бы не они, его жизнь сложилась бы по другому и это был бы, возможно, худший вариант, а в некоторых случаях и исход
Как и все думала, что лидер и самый харизмат Шастун… но после этого интервью, поняла, что глубоко и надолго влюбляюсь в Дмитрия. Какой  он, оказывается, потрясающий ❤
Уииииии, Поз! Бегу смотреть и сразу лайк!
Дима прекрасен количество рекламы зашкаливает а звук нормальный на заработанные бабки нейросеткой сделать не в состоянии 🤡
Как же много рекламы,невозможно смотреть🥹🥹
Катя и Дима - пример идеальных отношений
как же я люблю Диму❤ Слушать его - это терапия! Дима, если ты это читаешь, спасибо тебе!
рада видеть именно Диму почему-то)
семья Позовых❤ такие классные
Интервью супер, но рекламы больше чем самого интервью
Ум, искренность и харизма — лучшие «внешние» качества человека, которые видно сразу. Спасибо большое тебе, Дим, за твою работу, слова и действия. Дорогого стоит.
Интервью супер🫶🏼 но где то на 30-40 минутах что то со звуком, что за шипение, тяжело слушать из за этого💔
Прекрасное интервью, очень интересный собеседник,хотя никогда не смотрела от начала до конца Импровизацию.
такой взрослый и рассудительный, Позов❤
Дима - очень приятный и умный человек. Посмотрела с удовольствием 😊
Как же Диму на этот канал занесло ...
Вот все любят Шаста, я в том числе❤❤❤но!!!! Согласитесь, слушать его интервью невозможно, в отличии от глубокого Димы Позова!❤
Очень интересное интервью,  спасибо Лаура! Поз-🫶
Очень интересное интервью🫶 на последней истории плакала😢
Забавно что именно кусок "я ненавижу баскетбол" вставили 😂😂😂
катя лучшая🥺🥺
какой же Дима приятный человек. он очень классно рассуждает, шутит. его сарказм - это что-то невероятное, не зря поклонники прозвали его "Богом"❤
Ура! Как здорово! Диму очень люблю ❤
Спасибо Лауре за прекрасное интервью, было очень интересно следить за мыслями Димы и Кати, они прекрасны в своей искренности и осознанности
Образованность, грамотность видны сразу.
А почему бы Диме не стать продюсером или райтером, а не идти к сольнику?
Дима - мой любимый мальчик из Импровизации - умница. Обожаю!!! Спасибо за интервью, было очень интересно. Сразу же подписалась на канал "Площадка".
Самый лучший гость! Невероятно талантливый, харизматичный и мудрый! Импроком - лучшее, что случилось в 21 веке ❤️
Какая бесячая интервьюерка
Интервью супер! Я одна весь выпуск слышу шум на заднем фоне и женский голос?
Спасибо большое Диме! За честность, за рефлексию. Катя очень теплая, это очень чувствуется
Что там за звук когда Дима говорит? Как будто там кто-то параллельно в рацию разговаривает 🫣
Это интервью - бальзам для души. Я благодарю все юмористические проекты парней за то, что с их помощью узнала и полюбила этого прекрасного человека ❤ а ещё великолепный пример супруги. Поймала себя на мысли, что хочу стать такой же поддерживающей и понимающей 🙏 спасибо 😌
Вот как так получается, что человек не пытается всем понравиться, просто говорит всё что думает, а от этого нравится ещё больше?😁 С большим удовольствием посмотрела интервью❤
это какой-то димитрий нагиев нашего времени 😎 люблю дмитрия позова оч - чувство юмора, интеллект и стиль  🔥
Дима❤❤❤❤😊
Дима невероятный человек очень умный глубокий❤ спасибо большое за этого гостя посмотрела на одном дыхании все 2 часа
Полный восторг! Так много чувств, мыслей, ощущений от интервью! Так глубоко Дима чувствует мир, жизнь, людей.. Спасибо Диме за адекватность и  глубину мыслей! Катя прекрасная жена и мама!!!
Горжусь! Радуюсь! Тоже верю в людей и добро! Спасибо Диме и Кате! Фанатею от импровизации много лет. Дима, тот самый правильный вектор. На него можно положиться. Не зря  их зовут алмазы.  Спасибо Лауре за отличное интервью! ❤
Дима... ❤
Спасибо за интервью с невероятным гостем!❤ждем остальных ребят на интервью
Дмитрий Позов - шикарный человек! Интересно его слушать!Лауре повезло с гостем!😅🎉
Оооочень много рекламы.. И что со звуком? На кадрах съёмки в студии фоном что-то (то ли разговор, то ли еще что, дверь скрипела)
Какой же Дима прекрасный! Невероятно умный, рассудительный и добрый человечек, просто подарок для интервью и вообще любых шоу
Вечно в интервью звук отвратительный, всегда какие-то проблемы, что за шум пока вы говорите вообще не понятно
Уважаю Позовых,счастья и здоровья вашей семье.Интервью классное,смотрела на одном дыхании.Автору спасибо за гостя
Дмитрий типаж моего мужа, даже он чем-то похож на лицо. Люди если любят, то поддерживают друг друга, я так же за мужем хоть в огонь и в воду. Уехала с ним за тясячи километров. 😂😂😂😂 Я тоже с мужем спорю с мужем и он мне проигрывает. Очень тяжело без мужа, я не могу спать без мужа, первые 3 дня даже подушку не отпускаю с его запахом. Это любовь. Семья Позовых размеренная, спокойная, очень хорошая.
Благодаря Диме задумалась о своей жизни . очень классное интервью! Спасибо ❤
Обожаю смотреть все, где есть Позов, это значит 100% будет интересно, смешно и интеллектуально. А когда увидела интервью захотелось узнать его поближе, итог-спасибо за эти не зря потраченные 2 часа, очень крутой человек
Каждое интервью Дмитрия, как бальзам для души❤
дима просто прекрасный человек!
Ужасное интервью, извините ,но это так  Дело в ведущей  Надо было хоть чуть чуть подготовиться ,все эти вопросы уже на сто раз обговорены Димой  Про зависть,цифры и талант  Это все было и у Абрамова, и у Карена Адамяна  Интервью ради интервью и рекламы, закрыла пакет засчет популярного гостя  Спасибо)
Что за звук на фоне? Как будто кто то за кадром что то смотрит по телевизору или в телефоне
Лаура, спасибо за то, что пригласили  импровизатора Диму Позова! Очень ждали такого интервью! Информация для Димы: ребята, вы четверо дополняете друг друга, каждый из Вас - особенный, неповторимый, поэтому не должно быть никаких сомнений, что тебя любят и ценят! И ещё: Дима, не завидуй никогда Антону, ты взрастил этого парня как комика, Вы с ним дружите много лет, знаем,что Антоха бесконечно любит , уважает и ценит тебя как друга, бесконечно  благодарен тебе за то, что ты появился в его жизни! И он мечтает никогда не потерять эту дружбу! ❤
За гостя лайк авансом
Умный, честный .
Лаура, какие крутые гости, как классно вы показываете пары, спасибо! приятно смотреть!
Вот уж точно, хотела написать -- Мудрый! И почитав сообщения , оказалось, что чувствую созвучно со многими. Дима излучает мудрость, очень притягательный! А еще у него такая удивительная очень особенная и уникальная улыбка!!! Очень понравилось интервью!!
Ура-ура! Умнейший, интереснейший!!! А можно остальных импровизаторов так же/ сюда же?)))
Лаура, чудесный гость, очень классное интервью, огромное спасибо!!!!
Дима наш любимчик! Взрослый, умный мужчина, который не ловит хайпа, а говорит искренне и правда верит в то, что говорит! Спасибо! Прекрасное интервью, голова смотреть его вечно)))
Правильно психоаналитик сказал, что семья- это жена и дети. Мне муж так давно сказал, семья- это мы, а родители это родители и не важно что о нас они думают, помогать мы будем, а слушать их нет. Мы и живем уже так 17 лет, дочери 15 и ни на матерей своих не обращаем внимания.
❤
Приятная речь, осознанность, умные мысли, ответственность, уверенность в своих принципах и мнении - это все про Диму. Человек, который знает, что говорит, не виляет, открыто признается в определенных вещах. Катя и Дима - отдельная любовь ❤ История в конце растрогала очень сильно, так как сама понимаю, что часто контент этих четверых - самая помогающая, облегчающая и успокаивающая часть моего дня. Чистая любовь 🤍
Как здорово провела вечер слушая тебя
И вновь мы сталкиваемся с интервьюером, который не достаточно и слишком поверхностно ознакомился с биографией и интересными темами для гостя И в итоге мы получаем темы и вопросы, которые поднимались уже кучу раз, ответы на которые можно найти в десятках других источников  Да ещё и море глупых провакационных вопросов здравомыслящему человеку  Ну а перебивать гостя ...  Лучшая стратегия, как по мне 👍
Дима с Катей великолепны.❤❤
Не знаю, кто этот парень. Но приятно смотреть на него и слушать его.❤
Ваууу!!! Ура!!!! Неожиданно как! Спасибо за выпуск с Дмитрием
Позовите, пожалуйста, всех импровизаторов в гости. Интересно послушать разные мнения на одни и те же ситуации. Обожаю всю эту четвёрку. Спасибо за такое приятное времяпрепровождение.
Дмитрий несомненно обладает невероятным магнитизмом. Начинаешь смотреть интервью с ним, и не можешь остановится. Уютный, добрый, умный человечек. Замечательная семья! Всего благ вам ❤️
Очень душевно!!! Дима и Катя вы такие классные, счастья вам!!!!! ❤❤❤ Спасибо за интервью!!!!
Очень люблю Диму! Классный, здравомыслящий, умный.   Но я так заебалась перематывать рекламу
Блять  Как же много рекламы !!!  Как же сложно это смотреть !!!
Диме ❤
нельзя буллить людей с лишним весом а сами над Сережей стебутся 🥺🥺🥺🥺
Дима говорит рассудительно, да и со своей точкой зрения. Правда, люди перестали смотреть телевизор. Если б ни моя мама, то у нас бы не было б ТВ, т.к телевизор наша семья не смотрит, хоть и телевизоры есть. Дима говорит очень замечательно, он прям как мой муж, что работа может просто рухнуть. Ребята почувствовали пандемию, а мы почувствовали 2010-2011 год, там так же было плохо с работой и всё закрывалось. Да и думаю, что это команда у них.
под конец интервью я сижу вся в слезах... начала плакать на истории Кати с нехваткой воздуха..
В комментарий о последнем вопросе для Димы, про миссию. Хочу рассказать свою историю. Мне 24.Я врач по образованию. Год назад у меня началась жуткая депрессия, из которой я боялась не выйти.Я поняла,что больше не вижу ни смысла,ни стимула вообще ни в чем.Сейчас мне проще об этом говорить, но тогда было сильно тяжело.По диагнозу - средне-тяжелая стадия.Эта стадия считается предсуицидальной . Я ушла с работы, просто лежала и смотрела в стену месяц, перестала спать и есть совсем,с кем либо контактировать.И тогда абсолютно случайно я вспомнила,что лет 7 назад было такое прекрасное шоу,удивилась,что оно идет до сих пор и сначала начала смотреть.Сейчас я смело могу сказать,что импровизаторы подарили мне новую жизнь, стимул,смысл.Мне помог не психиатр,не психолог и не антидепрессанты. Хочу сказать сразу, я знаю, что это касается не юмора в целом.Стендапы, миниатюры и разные шоу на ютубе абсолютно не вызывают ничего.Но когда я вижу взаимодействие парней, их истории.Дима говорит,что их на сцене мало,потому что они играют роли,но в этом всем я вижу именно их, четырех алмазов,четырех друзей.Они никогда не узнают обо мне,но то,что они для меня сделали - бесценно.И я вижу массу похожих историй, спасибо вам за то,что вы делаете
Очень нравится Дима, смотрю все передачи где он
Психолог не может давать советы, это непрофессионально
нытик какой то
Лаура, спасибо за такого гостя! Дима очень умный, его рассуждения можно слушать бесконечно! Какой бы вопрос не задали Дмитрию, он всегда ответит развёрнуто и интересно!
Дима - это тот человек, который может "подушнить", но это будет приятно и интересно слушать. Голос, речь, интеллект, кругозор, чувство юмора - комбо. Спасибо за это интервью и спасибо семье Позовых за мысли, мнения, откровения.
Катюша прекрасна! И красивая, и расудительная. А самое приятное, что они работают в своих отношениях и стараются друг-другп понять и сделать счастливыми!
Спасибо вам за интервью с Позовым. Ждем остальных импровизаторов.
Просто хочется сказать,что я люблю и ценю Диму.Интервью с Позом всегда очень хороши.Безумно интересно слушать его мысли.А ещё хочется сказать,что он невероятный молодец.  Каждый из четвёрки импровизаторов достойный своего большого шоу.Я ценю каждого из вас и желаю самого лучшего.У кого-то больше проектов,у кого-то меньше,но это никак не делит вас в моих глазах.Да и вообще наверное..просто знайте,что очень сильно верю в вас и дорожу каждым.Не знаю,как это будет выглядеть и насколько это нужно вам слышать,но сказать хочется. Поэтому пусть будет тут.  Диме отдельное внимание🤲🏻
Дима, не сравнивайте себя с Антоном. Вы оба индивидуальны. Поверьте, вас любят и уважают не меньше. Спасибо за интервью!
Дима великолепный человек. Его юмор, сарказм - неповторимы. Он классно рассуждает, молодец
Пригласите в гости Антона Шастуна!)🎉❤😊
Невероятно интересный Дима! Я даже, когда видела его на шоу "Импровизация" не думала, что настолько он интересная личность. Посмотрела интервью и поняла, что первое впечатление моё о нем было ошибочное. Посмотрела интервью на одном дыхании. Нравится его рассудительность, она у него не душная😅 🙏 Спасибо за интервью ❤
Дима очень себя недооценивает!!  Я являюсь фанаткой импровизации уже несколько лет и слежу за всеми их проектами и уверенно могу сказать, что каждый из них безусловно отдельный талант, но сарказм Димы это нечто. Как бы я не любила того же Арсения, Антона или Серёжу, для меня лучшим импровизатором является Дима. Да, и я бы тоже очень хотела новый сольный проект Димы. Для меня это был маленький шок, что такой талантливый, образованный, добрый человек, так в себе сомневается Димка ты лучший, и ни в коем случае не недооценивай себя, все, что ты делаешь- это колоссальный труд, мы тебя любим 💯❤
А пристегнуться!!!!
Я очень боюсь стоматологов, но если бы мне зубы лечил  такой врач как Дима, то я бы шел на лечение с удовольствием )
два часа пролетели незаметно. Дима–не люблю слово любимчик, но определенно тот импровизатор, от которого я чувствую невероятный вайб и настроение, которое не ловишь от других. умный, взрослый, то чего не хватает мне как человеку, подходящему к совершеннолетию. будто вот сомневаешься в чем-то, а тут зерно разума, которое даёт верный совет. спасибо за интервью, Дмитрий, Катя! журналист прекрасна, редко встретишь хорошего интервьюера❤
Супруга прелесть❤️
Я очень люблю Диму за его прекрасные слова .. спасибо больше за такое прекрасное интервью ❤
Посмотрел ради гостя, возвращаться на канал не буду просто из-за рекламы, больше чем на телеке, ну перебор правда. Хочется погрузиться в контекст, а в итоге регулярно на другом уровне громкости вылетает что-то яркое, без чего мне не быть счастливым
Димочка любимый 🫶🏻🩵
Интервью отличное, но посторонний шум ужасно сбивает
Диму обожаю. Умный, рассудительный мужчина.
Беседа с Димой - это моя личная терапия. Когда накатывает паника, вспоминаю его слова: "Верь, что всё разрулится" и верю ❤
Два часа с любимым Димкой..что за роскошь💋💋
Это интервью можно посмотреть ещё раз!!!
Дима, ты никому ничего не должен. Если нужно остановиться и подумать над собственным проектом - надо это делать. В голову, занятую двенадцатью проектами, стоящая идея мимоходом не прилетит. На хлеб и воду все равно не перейдете.
Я почти угадала, очередной стендаперд🫤
Вот так гость ❤Димка классный,
Что за тупой вопрос ? Что бы ты сказал маленькому ...... Зачем что то говорить маленькому себе ,себе задай и подумай,что вопрос вообще тупой
Как прекрасно что каждый день выходят шоу с Димой. Последние пару лет это то что меня отвлекает от всего говна
вот есть очень мало людей которых можно слушать очень долго вот Дима один из них,очень умный и глубокий человек,после его слов всегда можно о чем то додуматься❤Дима one love
дима прекрасен 🤍🫶🏼  любое интервью с ним это шедевр, человек который безумно мотивирует ✊🏼 уже несколько лет!  а катя так вообще >>  восхищение такими отношениями!💔
дима ❤
Очень мешал звук посторонний, как будто кому то в ухо поставили наушник на максимальной громкости 😔
Очень согласна, что болеть за футбольный клуб очень иррационально и это своеобразный life style. Я мама подрастающего футболиста, и это тот ещё вид боли и удовольствия. Мне кажется, Диме очень подошёл бы сольный проект о футболе, с гостями футболистами, может про молодежный футбол.
Нравится слушать как рассуждает Дима ❤
Что-то со звуком с 42 мин. Какой-то шум.
Отличное интервью ❤
Спасибо за прекрасное интервью❤️ очень импонирует Дима👍
В очередной раз убедилась какой Дима умный, мудрый и рассудительный человек. 2 часа интервью пролетели незаметно. Ну и Катя, конечно, не могу не отметить, лучшая ❤❤❤
Жду выпуск с Арсением Поповым!
спасибо большое за интервью! слушать Диму всегда интересно.  была очень рада увидеть Катю  и послушать её! желаю Диме в плотном графике найти время для какого-то крутого сольного шоу,но оставаться в своей четвёрке. многие вас любят четверых,ваш симбиоз.я вот оооочень редко смотрю те же контакты, цитаты. смотрела пару выпусков из-за гостей. а там где вы вчетвером смотрю всё!   ну и в конце интервью я заплакала,пусть все будут здоровы и счастливы 💜
Дима❤
Лаура, спасибо!  Речь Димы как музыка, очень складно и понятно говорит. Как будто разучил все ответы для интервью наизусть 😄 Без ыы ээ ну типа. Мёд для ушей) Пс, Катя милая!
лучший гость!!
у меня такое подавленное чувство из-за того, что для меня Дима один из самых гениальных комиков, но у него нет своих шоу. я особо не разбираюсь во всей этой теме, но я даже не могу представить по каким причинам его не зовут никуда. так жалко становиться... я уверена, что он достоин лучшего
+1 интервью Дмитрия, дважды довёдшее до слёз разной степени светлости.
Спасибо за интервью
Когда у меня была депрессия я тоже смотрел Импровизацию. И на время шоу забывалась и веселилась очень искренне. Помню свои ощущения, когда шоу заканчивалось и я скорее включала следующее, чтобы продлить минуты веселья. Сейчас уже все хорошо, но услышав рассказ Димы, я вспомнила эту историю. Все таки ребята, и в частности Дима, цепляют людей за живое.
многие пишут, какой Дима рассудительный и умный, да я подписываюсь под эти слова, но мало, кто обратил внимание, как также прекрасно мыслит Катя
Обожаю импровизаторов, а Диму обожаю больше всех. Впервые за долгое время досмотрела хоть что-то 2-часовое. Рассудительный, честный и максимально открытый человек, желаю найти то, что он будет считать полностью своим и реализацией своей карьеры🤍
Димка и все а импровизации самые крутые ! Любим и следим
все еще слишком много разговоров между рекламами, надо больше рекламы
Дима - очень рассудительный, умный и чёткий по понятиям! Круто рассуждает, приятно слушать его мысли❤
Скучно , даже не досмотрела
Ну что вы натворили! Рыдаю в концее❤ какая светлая пара😭
ОБОЖАЮ Диму! Дима, знай ты не только очень УМНЫЙ но и оооочень КРАСИВЫЙ мужчина!!! Ждем очень сольное шоу с тобой❤❤❤💌❤💌
Счастье там,где его нет
Я очень согласна с Димой. Неважно почему человек счастлив, недавно как он пришел к этому счастью, неважно как он счастливо живет (опять же, я убеждена, что нельзя быть счастливым причиняя боль другим). Человек СЧАСТЛИВ и это главное!
Понимаю что написать это не личная встреча, но очень хочется сказать. Три года назад моей маме поставили диагноз: рак. И долгие полтора года борьбы а потом полтора года жизни с потерей я провела с импровизацией. Только с этими парнями я могла отвлечься, забыться и посмеяться.  Я не знаю как они это делают, но как будто тебя забирают из этого мира и окутывают добром, смехом и поддержкой.  Поэтому слова Димы о миссии, задели до глубины души. Вы навсегда в моём сердце, я продолжаю следить за каждым из четверых и очень Рада что в тот момент со мной были эти четыре хороших человека. А они продолжают радовать и гордиться собой. ❤ Дима, понимаю слова про реализацию себя как самостоятельного человека, но вы даже когда вчетвером, каждый особенный. Вас любят и по отдельности. Я так точно. А твою рассудительность просто обожаю. Пусть всё получится. Надеюсь, прочитаешь. Ну а если нет, тоже не беда. Я попыталась😉
Спасибо за это интервью!
Многие пишут о суперспособности Димы давать классные интервью.. но что вы знаете о его таланте ставить в нем красивую точку💔
Дима ❤ обожаю
Катя с Димой отдельное удовольствие 🥹🙏🏻 чудесная семья, такая радость наблюдать, что люди вот так тепло и с горящими глазами говорят друг про друга.
Не соглашусь с комментаторами, которые переживают на счет рефлексии Поза и переживаний по поводу сольной карьеры. Это нормальное желание живого человека. Как сам Дима и сказал, он тщеславен. Как и любой другой человек. Даже если кто-то говорит иначе, он либо п*здит, либо боится себе в этом признаться. Мы все хотим быть самыми лучшими, красивыми, популярными и востребованными. Он искренне любит все проекты, которые делает с ребятами, как и все остальные в коллективе, но боюсь они в какой-то степени уже достигли пиковой точки в карьере как команда. Это не плохо и не хорошо, это просто факт. И это нормально, что ему хочется большего. Когда мы достигаем каких-то целей, жизнь ведь на этом не заканчивается. Нельзя делать одно и то же всю жизнь, просто потому что это хорошо получается, тем более если мы говорим о каких-то медиа проектах.  Проблема коллективов в том, что всегда будет кто-то,  кто выделяется больше остальных. Всегда есть какой-то негласный лидер, в импре это явно Антон. Не потому, что он пытается себя выделить, скорее это просто "закон жанра". Ему, в отличие от остальных, как-то удалось очень органично построить сольную карьеру параллельно ведя общие проекты. Мне хочется верить, как фанату, что и другие найдут "свою" нишу и нащупают свои сильные стороны. И не важно, сделают они это в отрыве друг от друга, или параллельно с общими проектами.
дима очень клёвый❤ спасибо за интревью с ним
Фоном - третий собеседник, раздражает и отвлекает очень.
Как приятно смотреть интервью с Димой🥰 Очень интересно
Лаура только досмотрела интервью с вами. Вы такая порядочная, какая вы шикарная ❤. Буду теперь вас смотреть 💋💋💋
Дмитрия Темуроувича всегда выделяла больше всех остальных из импрокрю Всегда приятно его слушать. Действительно, умный и отзывается в сердечке. И на последних минутах глубоко понимаю о чем он говорит. Когда мне было тяжело я углубилась в импроком сообщество. Пересмотрела все. Все перижито. Но алмазы в сердце навсегда❤️
Этот день стал лучше. Всегда интересно слушать Диму
очень прекрасная у димы жена, всегда люблю их взаимодействия💘
Сегодня я Позова люблю больше, чем вчера😭❤️ всегда восхищалась им как комиком так и человеком. Спасибо за выпуск🙏
❤❤❤
Невероятно умный и интеллигентный, в который раз убеждаюсь, что Диму можно слушать бесконечно) Спасибо вам за такое интересное интервью❤
Дима это любовь
Так приятно смотреть на умного и рассудительного человека, безумно классное интервью
Спасибо за Дмитрия, вышло очень интересно)
Какой кайф! Мудрый, рассудительный, честный и открытый. И пошутить может и на серьезные темы поговорить❤
Вот это НЕОЖИДАННО...
Дмитрий самый лучший Позов. Прекрасно будет узнать ещё немного чутучку больше об этом великолепном человеке❤
Дима нереальный)) Выпуск на одном дыхании пролетел) В целом, он полностью соответствует фразе, что ум - это новая сексуальность)  Спасибо большое за этот выпуск)
Спасибо огромное за такого гостя, было очень интересно, трогательно. Я очень рада была увидеть Катю🥰 Я в неимоверной любви - как же я люблю семью Позовых! Интервью посмотрела на одном дыхании. Очень хочу, чтобы Дима и его семья были счастливы❤
Какой крутой фандом у импровизаторов! Столько комментариев!
семья Позовых 💞 Лаура такая красивая, светится изнутри✨ сегодня смотрела выпуск импровизаторов, и там был момент, когда Антон и Сергей обращались к Вале, Арс тоже смотрел в их сторону, все разговаривают, Дима сидит смотрит прямо с отрешённым выражением лица. я ещё подумала: сколько у него съёмок, может устал, видно, что пришёл сделать, просто сделать свою работу, но никакой живой заинтересованности нет. желаю Диме громкого достойного сольного проекта и сокращения своего участия в многочисленных шоу до комфортного состояния, сосредоточиться на собственном развитии, он такой классный🔥🔥🔥
Какая Лаура красивая❤
Ох, если честно, есть ощущение, что ребята могут скоро распасться... Дима уже в открытую говорит, что хочет сольники, а с командой на это нет времени. Антон вовсю уже снимает сольники. Арсений все больше уходит в театр..  Грустно (( но неизбежно, рано или поздно
Ой, лично я смотрю на эти красивые и не тронутые гелем губы у Лауры. Это круто ❤
Как же я люблю Диму
Ниху😂
Спасибо миру за то,что я узнала про такого человека, как Дима. Как он мыслит, его убеждения и принципы вдохновляют. Я с уверенностью могу сказать, что именно он поменял мой взгляд на многие вещи, и я благодарна ему за это😌❤️
Обожаю интервью с Димой, слушать одно удовольствие🥰
Божечки, да всем бы такого мужчину как Дима Позов и такого отца💕🌺
Что за треш со звуком, просто выбесило это шебуршание. Наушник там слышно или что. Отвратительно.  Ps: Обожаю Диму, его спокойствие и уравновешенность🩷
Класс!
как же я люблю мысли Димы... соглашаюсь со всем (до конца ещё не досмотрела, хотя даже если и не соглашусь, ничего страшного), понимая, что это именно то, о чем я хотела бы сказать многим людям, но не имея большой аудитории, не могу донести мысли. приятно просто слушать рассуждения и его мысли
Зашла на интервью только ради Димы Но Оно максимально скучное!!! Сделать скучным Диму Позова это еще постараться нужно, вы сделали это максимально. Спасибо
Дима невероятый,  его очень  интересно слушать, каждый  проект  это подарок, спасибо за творчество ❤❤❤❤
Невероятно сильно обожаю Диму!Очень умный,рассудительный и мудрый человек,при этом совмещающий в себе саркастический юмор-ну не бриллиант ли!Слушать его одно удовольствие,ведь это тот человек,с которым хочется посидеть поговорить за чашкой чая!🫶
Слушаю и кайфую как рассуждает Позов..
У Дмитрия точно масса талантов. И один из них - давать интервью. ❤
Очень понравилось слушать, очень интересно!
У нас с мужем с 2016 года традиция по вск утром смотреть дачный ответ 😅😂 Нам по 30 лет если что )) не знаю почему,но вот такая у нас традиция завтракать и смотреть по телевизору)
Спасибо огромное за интервью! Спасибо Дмитрию, что продолжает высказываться и нести здравые рассуждения в массы. Обожаю его творчество🔥 Всегда чувствую благодарность, когда выходит новый контент, понимаю, что для этого надо работать очень много.  И, конечно же, мне тоже хочется для него заметного сольного шоу😊❤
Дима прав
Согласна с комментариями: Дима прекрасно дает интервью. Получаются душевные, честные, глубокие и с размышлениями разговоры. Узнаю его лучше и продолжаю восхищаться! Из всех импровизаторов по внутренним качествам и мировоззрению Дима мне ближе всего. Желаю ему не загоняться и успехов!
Благодарю за такое количество тайм-кодов. А то бывает, на час видео 4 таймкода, и сиди, мотай вручную, пока не дойдешь до момента, который хочется пересмотреть. А тут всё на блюдечке
На самом деле проект "Импровизаторы"-это очень большой рост для ребят.  И ощущаются они по другому теперь, взрослее, если сравнивать с прошлым проектом.
Поз❤
Благодаря Диме получился очень терапевтический выпуск. Спасибо команде за такого интересного героя!
любые интервью с Димой, как подарок. обожаю слушать его мысли. спасибо за такого гостя! не заметила, как два часа прошло🙏🏻
Так много отозвалось из мыслей Димы. Вы достойны признания, своих шоу, самого большого стадиона поклонников и Вы действительно спасаете жизни ❤
Прекрасное интервью с прекрасным гостем ❤❤❤
Дима, обожаю) 🎉
Для меня ,так же как и для Кати, важно чтоб мужчина был умным. Дима для меня образец идеального мужчины. В меру спокойный , в меру взбалмошный , умный, тактичный, с прекрасным чувством юмора который для меня близок. Для меня важно восхищаться мужчиной и Дима именно такой человек. Им хочется восхищаться , его хочется слушать. Надеюсь он очень скоро найдет гармонию в самом себе и будет ещё более счастлив.  Рада , что они с Катей обрели друг друга . Замечательная пара .
Дима❤
Интересное интервью👏
Обожаю Позова!!!! Спасибо Лаура за героя!!!
Ой, ребята..  когда они начали рассказывать друг о друге...музыка.. "он мой воздух".. я не смогла сдержать слёз 😢
По поводу шуток над Сережей, конечно, мое чисто  субъективное мнение - мне кажется ребята порой очень сильно перегибают. Потому что они иногда в моменте, на пустом месте, не зная, что сказать, говорят ему откровенные гадости. По сути пользуются тем, что он особо не обижается и не огрызается, хотя, я уверена, при желании, смог бы по любому их них пройтись.  Вообще, конечно, считать Сережу глупым очень странно. Как по мне  наоборот человек, говорящий про другого неприятные вещи, которые заведомо являются неправдой, выставляет скорее себя дураком. Но при этом Сережа в чем-то прав - люди внушаемы.
очень сильно люблю Диму. Невероятно интересный и честный человек. Я ужасно рада, что живу с таким человеком в одно время❤️
Просто удивительно, как я могу бесконечно слушать интервью с Дмитрием😄. Думаешь, что он все уже рассказал в других интервью, и все равно интересно и залипательно. Это несомненно его талант, т к других из четверки не хватает терпения дослушать зачастую 😅
😍😍😍🌟🌟🌟
Дмитрий Позов лучший! ❤
Лаура такая красивая❤ Диму можно слушать бесконечно❤
Приятно смотреть на Диму и всю его семью. Жена умница, красавица! ❤
Найдёшь мой двор в Киеве, там где я живу, дай знать
Спартак отстой, джугелия, платье красивое
Абалдеть рекламы
Почему никто не говорит о прекрасной жене Димы- Кате. Очень мудрая и рассудительная, терпеливая, им повезло друг с другом. Потрясающая семья Позовых, невозмодно остаться к ним равнодушными.
Позов топ!🫶🏻❤️
Потрясающий, спокойный, семейный( почему то если классный мужчина женат это очень гордо и круто), умный крутой😊 Дмитрий ценит семью это видно и очень любит свою жену. Пусть у вас будет всегда все прекрасно в семье😊
Замечательное интервью! Собеседник глубокий, рассудительный и адекватный👍🏻
Хорошее интервью, хороший интервьюер, хорошие гости, хороший выпуск  Дмитрий и Екатерина прекрасная пара, желаю им сопутствующего счастья
Ochen ego lybly.modec!
Верить в людей, в принципе, как в явление - очень хорошо.👍👍👍  Верить людям- это другое ;)) Тут надо поосторожней. Не нужно цепляться за свое благополучие. Жизни не укажешь. Не засунешь в свое видение ее и желание определенности.  Столько много составляющих всегда. Множество "неизвестных" вовне. Умом этого не увидишь. Нужно принять свой путь🤷‍♀️🤷‍♀️ Любой, какой бы он ни был. Жизни виднее, в любом случае. Как для Души лучше.
Диму Позова всегда интересно слушать, но здесь целых 2 часа... Было познавательно, о многом задумалась, умудрилась поплакать.  Спасибо интервьюеру и гостю!
У Лауры вообще все интервью беззубые. Ни одного вопроса острого никогда не задает.
Меня всегда смущал формат импровизации на ТНТ, потому что ребята казались зверушка и, которых назначает Паша, и вроде всё классно, но неприятно. А в новом шоу на СТС они выглядят круто! И, вообще, все они разные и очень классные!!!
Очень приятный гость 👏👍👏👍
2 часа удовольствия❤
Что за брак по звуку. Постоянно фоном радио какое-то работает.
Ооо наконец-то у импровизаторов начали брать интервью и это очень радует честно❤
У нас что, праздник?😍 Спасибо большое, Лаура!
Слишком много рекламы.....
Диму так приятно слушать, очень рассудительный и умный человек) Хожу за ним по всему Ютубу, максимально интересный персонаж
Ну Диму всегда интересно слушать, следующие 2 часа пройдут великолепно, спасибо
Приятный сюрприз: захожу в Ютуб, и вижу свежее интервью с Димой. С каждым из пацанов люблю смотреть подобное, но с Димкой люблю больше всего - нестандартное мышление, честные и прямые ответы на вопросы без блестящих улыбающихся масок и т.д. Просто спасибо, пара часов наслаждения обеспечены🌸🌸🌸
хороший пример того, как человек может измениться в лучшую сторону обратившись вовремя к специалисту
Ну если будешь гнаться пока есть возможность, то будешь работать, пока не утвердишь сам для себя сколько ты хочешь работать, элементарно, все хотим сидеть и получать дивиденды, так мы устроены, и жизнь так диктует работать
Как же обидно за Арса. Ни разу Поз не удержался, чтоб не сказать про него гадость.
Интервью с Димой  всегда как-то откликается в зрителе Он честен с собой и с нами Это ценно
Посмотрела половину интервью и очень хочется поделиться после слов о "химии" коллектива. Мне сейчас 24, маме 53. Я смотрю импровизацию/торов и проекты парней уже около 7 лет, мама всё это время была в курсе, но часто просто не понимала такого интереса. А недавно звонит мне и говорит: "я тут кстати импровизаторов начала смотреть и знаешь, хочу сказать, что они вот как-то так дополняют друг друга все, что я даже кого-то выделить не могу, такой особенный слаженный коллектив, что это цепляет" А мама у меня очень мудрая женщина :)
Лайк не глядя
Дмитрий мой самый любимый импровизатор ❤
Классная была реклама! Ненавязчивая. Особенно понравилась реклама кофе, стульев, книжных полок, автомобиля, футбольного газона, кроссовок, платья, пола и потолка
Спасибо вам за прекрасное интервью ❤
Дмитрий великолепный человек. Очень близко его мировоззрение, готова слушать его рассуждения 24/7. Уважаю его за то, что не боится высказывать свое мнение.
Ого, ПОЗОВ
Подпись неправильная в видео, Импровизаторов подписали как импровизация))
прекрасное интервью и прекрасный человек, в некоторых моментах даже прослезилась. Дима, спасибо большое за этот душевный диалог, всегда очень приятно тебя слушать и размышлять после этого о каких-то своих личных вещах.
Мне из четверки нравятся Дима и Серёжа🙌
Спасибо за гостя ❤ Не знаю что он там себе надумал, но я всегда его выделяла среди всей команды 😂 Приятно было узнать его лучше как человека. А последняя история прям замурашила... Счастья Диме и его семье, они очень классные ❤❤
Невероятно уютное и доброе интервью! Спасибо Лаура, Дмитрий и Екатерина! Уникальная магия и любовь ❤
Дима - прекрасный гость ❤. Чудесное интервью, спасибо ❤
Большое спасибо за выбор такого прекрасного гостя. Дима безумно талантливый, образованный и мудрый мужчина. У всех бывают сложности, важно оставаться верным себе и делать выбор в пользу себя и своего личного счастья. Не перестану восхищаться Катей, которая тоже безумно мудрая женщина, всегда его поддерживает. Просто хочу сказать, что эта семья для меня эталонная, в которой царит гармония, любовь и взаимоуважение. Дима, просто знай, что у вас действительно прекрасная миссия, с которой вы отлично справляетесь. Сама была на ваших концертах уже дважды и каждый раз выходишь максимально окрыленным.  Большое вам спасибо за ваше творчество
Теперь очень жду интервью с Арсением!! ❤
Дима, спасибо за искренность! В конце плакала. Подтверждаю, что то, что вы делаете - ваши проекты, ваше взаимодействие в коллективе, шутки, рассказы в интервью о жизненном опыте вызывает положительные чувства. Впервые сейчас в 34 года тоже столкнулась с депрессией и я отвлекаюсь и улыбаюсь когда смотрю ваши проекты. СПАСИБО ❤
вечер стал ахуеннее когда вышло ахуенное интервью с ахуенным димой позовым
23 тыс за 2 часа 😮😮😮
Всё, посмотрела, отличный гость. Очень рада за эту прекрасную семью. Очень интересно всегда слушать истории любви. Счастья❤
Шипение на заднем плане раздражает
ПозиКос легенда👊👊👊
ОГО, ЧТО В РЕКОМЕНДАЦИЯХ!!! Сильно неожиданно
слушаю Диму и понимаю что готова слушать его вечно, я была бы в тысячу раз счастливее если бы дима создал свой подкаст обо всем на свете
Спасибо! Замечательное интервью❤
спасибо за прекрасное интервью, очень понравилось.Дима лучший гость люблю его
У меня с Димой очень похожие мироощущение, образ мышления, отношение к жизни, а потому я очень люблю его слушать) Было интересно слушать его рассуждения о юморе, спорте, отношениях, страхах и целях, а также приятно взглянуть на него глазами Кати, в которой ему очень повезло найти такую прекрасную поддержку и друга❤ Большое спасибо за этот выпуск)
Блин, как мне нравится Дима в плане рассуждений и юмора. Абсолютно согласна, что формат на тнт с ведущим в виде Паши для импровизации изжил себя. Виден рост ребят, где в первых выпусках они были такими неуверенными, а потом уже реально чувствовалось, что шоу они должны были перетянуть на себя рано или поздно. Очень рада, что на стс они все участвуют в роли ведущих и при этом также могут участвовать и шутить. Намного органичнее смотрится проект импровизаторы. Было бы реально интересно увидеть сольный проект Димы.
Какой ты умный, интересный, грамотный и креативный. Спасибо за возможность узнать тебя ближе и услышать твои мысли, даже есть над чем задуматься для себя. Я уверена, многие будут с восторгом и поддержкой будут встречать твои личные проекты! Лауре спасибо за раскрытие гостя ❤
Диму всегда интересно слушать,  но с подобными интервью у всех артистов беда, потому что всегда одни и те же вопросы +2/3 новых ИНОГДА.
Позов лучший 😍😍😍
Почему так много рекламы???😮😮😮
Прекрасное и очень душевное интервью. Давно мне не попадались выпуски где человека и его мыли действительно интересно слушать и можно что то взять для себя. Спасибо за интервью🥹
Димка лучший ❤
В конце про детскую больницу до слёз
Вот это гость! Смотрю все интервью с Димой. Очень нравятся его подход к жизни и рассуждения ❤
4 рекламы, это что вообще? Настолько на хлеб не хватает?
Ура!! Поз!! ❤
это мы смотрим
Два часа просмотрела на одном дыхании. Под конец просто расплакалась:настолько мне близки мысли, переживания и опыт Димы. Прекрасное интервью, прекрасный интервьюер, прекрасные вопросы, прекрасный выпуск, прекрасные Позовы ❤
По поводу телевидения! У меня телек больше монитора, поэтому в первую очередь я смотрю передачи по телевизору. А что не показывают по телевизору, смотрю в интернете. Диму рада видеть в очередном интервью!
Классное интервью! Интересные вопросы и гость просто супер. Желаю вам поскорее достигнуть 1 миллиона подписчиков
Как только увидела у Димы анонс интервью - тут же перешла по ссылке! Такой шик, 2 часа слушать этого прекрасного человека! Культура поведения, речи, человеческая мудрость, воспитанность - столько замечательных качеств!  Огромное спасибо Лауре и Диме за прекрасное времяпровождение!
Обожаю Диму за прямолинейность, за то,что он не боится высказывать своё мнение и быть честным. Слушать его рассуждения о чем- либо очень интересно
5-ая реклама за 30 минут, ты меня убиваешь
Поз шикарен!❤
Дима лучший
О нееееет, слышу какие-то джон ленноновские настроения(( почему все так стремятся выйти в соло? В результате загибается и бывшая команда, и соло особо не раскручивается. Дима, у вас такая уникальная команда, что каждый ценен и не может быть заменен. При  этом, любя вас как команду, мы любим вас каждого по отдельности. И мелькаете вы гораздо чаще, чем Арс или Сережа, например. Они вообще не ведут никакие шоу. Короче, я в расстройстве. Надеюсь, ваши настроения сменятся на другие. На осознание того, как вам повезло в жизни словиться с определенными людьми.
Димка депресснул, конечно! Держись!
И Катюша здесь, как здорово! 🥰
Огромное спасибо за то, что пригласили Диму, он очень крутой и интересный и грамотный) приятно его слушать🫶
Обожаю Диму!! Умнейший человек и самый любимый импровизатор 💕
Какое же удовольствие послушать умного человека. 2 часа просто на одном дыхании ❤
Катюшаа Позова какая же красавица, она между прочим еще и крутая стилистка)
"Болеть за Спартак - это бесконечное состояние не радости" - сейчас болельщики  Торпедо (в том числе и Я)  улыбнулись:-))
С Димой и о серьёзном и с юмором можно поговорить, не закрытый как другие из импрокома, всегда интересно наблюдать за ним, его любовь к Кате🥹🥹❤. Спасибо что позвали😊.
Сколько ж рекламы вы напихали в один выпуск, просто рекорд. Каждые 15 минут, как в телеке. Надеюсь, вы капец разбогатели на этом.
7:30 "Это нельзя сказать - ведь я фанбазу оскорблю А это нельзя, поскольку меня сразу засмеют Это нельзя - моя семья читает меня часто А вот это точно нельзя - это небезопасно" Oxxxymiron - "Кто убил Марка"
3-ья реклама за 18 минут, тетя ты поражаешь
о, Димка, уаааа
Дима прекрасен! А что со звуком? Как будто на фоне кто - то в рацию говорит периодически
Очень дорогие билеты на матч. Женщины, дети, старики лучше покушают лишний раз
Уважаю позицию Димы говорить своё личное мнение,при этом корректно его обосновывая!И не стараться подстраиваться под общепринятые позиции,если он их не разделяет!Он ещё при этом никого не оскорбляет,хотя оскорблённые непременно находятся))Лайк за Диму!
Если ты не говоришь то, что думаешь, ради подписок, ради просмотров, то ты лицемер, это твой выбор, и твой бонус - прибыль. Такой человек, такой выбор. Это не про цензуру. Не надо перекладывать вину на тех, что честно пишет, что ему не нравится. То есть, для гостя несправедливо то, что комик не может сказать все, что думает из-за своей выгоды. Тут свобода слова ограничена. А комментарии с критикой (если не хамство, а корректное выражение негатива к сказанному) - это неправильно, тут свободы слова быть не должно. "Свобода для нас, чтобы говорить, а не для Вас, чтобы писать комментарии". Ээээ...так ли?
Это великолепно, но нам нужен ещё СЕРЕЖААА
Круто, неожиданно, спасибо!
Лаура, спасибо за гостя! Мёд для ушей, джакузи для глаз!
Уоооооо!
Интервью супер! Поз супер мужик))
Даже не знаю, что лучше будет - меньше шоу, но качественнее, или всё также/больше, но качество упадёт. И конечно, жду шоу Поза Поддерживаю любое решение!
Нахрена столько реклам ?! Весь кайф от просмотра обламал 🤬
спасибо больше от всего импрофандома что позвали такого прекрасного гостя❤Лаура мой самый любимый интервьюер❤
Диму можно слушать часами ❤
Ревность, зависть- не навсегда. Это- проявление эго. Убираешь эго, оставляешь я, как индивидуальность, достоинство( не гордыню, и не гордость)- убираются и эти эмоции, автоматически, как следствие. Эфемерное и ускользающее счастье- мираж, которым эго манит " туда, где нас нет".  Жизнь- она сейчас. Оглянись и поблагодари.  Всегда могло быть гораздо хуже. Вот, ты сразу и в мире. И в покое. И в гармонии. Это ли не счастье? :)
Спасибо Лауре за таких интересных гостей как Дима, любое шоу с ним смотрится на одном дыхании. Умный, рассудительный, душевный. Очень приятно было послушать Катю, красивая мудрая девушка. Невероятно повезло друг с другом! Хороший выпуск!)
Психоанализ 💯
Дима, респект!
я только включила, но уже сама себе завидую, потому что это будут лучшие два часа!!😍😍😍
Очень интересно, хотелось бы и других из четверки увидеть )
Больше ученых мужчин? Ну ну… пиздец нет слов
"Была какая-то там депрессия", ну желаю ведущей тоже быть какой-то там...
Спасибо за интервью! Прекрасный гость - честный и умный мужчина. Дмитрий, удачи!
Какой-то звук на фоне как рация какая-то
1:49  Сейчас бы писать  YUtube, а не YOUtube. Человек, который так написал, тебе 5 лет?
Я понимаю почему Дима переживает из за реализации и о том насколько его ценят...но Дима, ты с самого начала был моим любимцем из четверых алмазов😊 так и остаётся до сих пор!
Просто, это такое удовольствие, слушать Диму, так грамотно излагать свои мысли,спасибо большое!!!
Обожаю ❤
Я одна слышу потусторонние голоса, когда Дмитрий Позов что-то рассказывает? Начиная с 40 минуты.😅
Я очень уважаю людей, которые говорят именно то, что думают на ту или иную тему и не важно, совпадает это мнение с большинством или нет. Я за честность прежде всего с самим собой.
Аааа, обожаю!!!!!
Спасибо за гостя❤❤❤ открыла для себя его в Громком вопросе, еще люблю Зашквары с ним❤  Импровизацию не смотрела никогда, почему-то 🤔😂 наверно надо исправляться
Вижу Диму - ставлю ❤
Спасибо большое Диме и Кате за интервью! Очень люблю все Димины интервью, его очень интересно слушать!
Дмитрий Позов - прекрасный человек, его очень приятно слушать.
А что за пост про лишний вес?
Я немного не поняла момент где был отрывок из шоу импровизаторов, а снизу было написано "рутуб/импровизация" всмысле рутуб и импровизация, импровизаторы же  выходят в ютубе
Выпуск хороший, но шум на заднем фоне в помещении ужасный, сбивает, как будто кто то в рацию говорит с помехами….
Маловато рекламы
Обалдеть,ну каждый день на экране новые лица...🤦🤦🤦🤦🤦
когда Катя и Дима говорят о друг друге это так мило это так хорошо , я смотрю почти плачу 🥺🥺🥺❤
Почему единственный сольный проект рекламный? Это про СД? Так они просто со спонсором... Чисто рекламный был про приложение для знакомств, но он в прошлом и уже не единственный.
Его мысли о цензуре прекрасны <3
Катя и Дима 🥺🥺💘💘
И это кому то ндравится.......?
Лайк сразу! Дмитрия всегда приятно послушать! Пригласите еще Сергея Орлова))
Интервью с Димой просто шикарное!! Его рассуждения, хочется слушать бесконечно и они дают колоссальную пищу для собственных размышлений. Спасибо большое!! ❤
Дмитрий оставайтесь таким же адекватным человеком говоря то, что думаете, а не очередным жополизом общественности.
Что за шепот на некоторых участках видео... Я уж подумал что у меня дома призраки появились. Или что демоны проклятье нашептывают
Ого, два часа, кайф! С удовольствием бы с Арсением посмотрела такое большое интервью и/или подкаст))
Смотришь в окна машины, а там солнце, зелень... Эххх. Уже хочу лета😢
на вопросе про зависть/ревность, думала сразу скажет, что нет такого, но ответ приятно удивил честностью, поняла еще раз, что не зря так люблю Поза! 🤗
какая же заколка цыганская, а за гостя спасибо
Лаура, из пустого в порожнее.. Зачем Дима позов, он есть, пусть живёт. Зови интересных для пытливых мозгов, а не любящих манную кашу. Будоражь населения, а не усыпляй.
Поз красавчик, умный рассудительный парень.интервью очень интересное
Дима, ты умница!
Катя такая красотка 😍 Позовы - это любовь)
спасибо что позвали Диму. 2 часа гарантировано интересного разговора.
Дима красавчик , интеллектуальный юмор у него!
Дима это просто невероятный человек.Его интервью это что то с чем то.Я могу слушать его вечно,такой рассудительный,мудрый,умный,спокойный и добрый человек)))
Всегда смотрела ребят, только на Ютубе, телек вообще не смотрю.
❤❤❤
Дима это просто невероятный человек.Его интервью это что то с чем то.Я могу слушать его вечно,такой рассудительный,мудрый,умный,спокойный и добрый человек)))
Урррра! Дима! Обожаю🥰🥰🥰 Спасибо!
Интересный гость. Очень нравятся интервью с ним.  Но, интервью в комнате, этот параллельный звук(((( Отвлекает.  Второе интервью с вопросиками к звукорежиссеру((
Дима это просто невероятный человек.Его интервью это что то с чем то.Я могу слушать его вечно,такой рассудительный,мудрый,умный,спокойный и добрый)))
Дима это просто невероятный человек.Его интервью это что то с чем то.Я могу слушать его вечно,такой рассудительный,мудрый,умный,спокойный и добрый)))
САМЫЙ НОРМАЛЬНЫЙ ИНТЕРВЬЮЕР, Cколько смотрел интервью много тупых вопросов и перебивание (это было именно интервью  а не просто диалоговое шоу) Первый раз вижу и мне реально нравиться.
Дима очень нужен очень !ценим!
Господи, какой душный крот)
🔥🔥🔥
Лучший гость 👍❤
За Димку лайк ДО просмотра! Обожаю его рассуждения❤
Два спокойных и добрых человека вместе=2 часа кайфа
Начала смотреть, но невозможно тихий звук. Неужели с вашей рекламой нельзя купить хорошее оборудование? Выкручиваешь звук на всю, но все равно еле слышно… Печаль
Дима прекрасный гость на интервью. Он красиво, правильно и глубоко формулирует мысли и рассказывает интересно!😉
Почему-то после интервью сложилось немного грустное впечатление, что Дима уже не хочет работать в команде, а держат его лишь обязательства. Очень надеюсь удастся найти баланс между групповыми проектами и сольным шоу (верю, что это случится в ближайшее время)!
😍 боги, то есть здесь может побывать вся импровизация?!❤
Только посмотрела интервью Лауры у Светы, обновила и тут уже такой классный гость у Лауры🙈 приходится срочно смотреть!)
Люблю Диму , всегда интересно и приятно слушать , смотрю и понимаю , что сильно люблю эту четвёрку очень люблю❤❤❤я счастлива что их смотрю ❤
Дмитрий, надеюсь, это принесёт вам как минимум улыбку Спасибо за то, какой вы есть, это просто приятно и за то, что пришли на интервью, благодаря чему улыбаюсь и я🤍 Кате отдельно спасибо✨
Спасибо за это большое СЕРЬЕЗНОЕ интервью с Димой! Его всегда интересно слушать. Если есть свое мнение, какая разница, что напишут в комментариях? Кто-то поймет, кто-то нет. Спасибо за желание чем-то делиться! - Мне кажется, в этом одна из суперсил. Я бы тоже хотела полноценный сольный проект Димы, на мой взгляд, ему из всей четверки это больше всего подходит. Но я понимаю, как сложно что-то совмещать и идти на риски. И время разбрасывать камни, пока ты полон сил.  Качество падает, Дим, а это значит, что ценность тоже начнет падать, увы. Лучше меньше да лучше. Про рейтинги 100%, хотя и просмотры в сетях тоже не идеальный показатель, просто других не придумали пока. Мне кажется, людей оценивают по-разному, поэтому не очень правильно считать какой-то показатель по одной шкале (допустим, узнавания). Узнавания может быть много, а уважения нет - и что кому нужнее? Вот мое отношение к Импровизаторам сродни болению Димы за Спартак (независимо от успешности). Спасибо за рассказ про опыт терапии: "я тоже здесь" - знакомо. Всегда приятно видеть и слушать Катю про Диму. Да здравствует магия! Страх неопределенности мне очень понятен, гиперответственность. И я тоже верю в то, что в людях живет хорошее. Дим, пусть твои решения ведут тебя и твою семью к счастью!
Димкаааааа🖤🖤🖤
иногда я могу быть не согласна с димой, но как же меня подкупает его искренность. человек не пытается нацепить на себя маску "хорошего парня", не пытается нравиться всем, он хочет остаться честным и искренним с собой и зрителями. для меня это то что выделяет его на фоне того же арсения попова или антона шастуна. я люблю когда люди могут показать себя со всеми плюсами и минусами, люблю когда люди могут высказать свое неудобное мнение, люблю когда люди могут говорить на тяжелые темы вроде ментального здоровья, депрессии, делиться своим опытом и показывать что они тоже люди которые тоже иногда не выдерживают  спасибо диме за это, а каналу спасибо за интервью
Сидит обиженный на тнт Позов и пол передачи пытается доказать что он не обиделся на тнт))
Спасибо Дмитрию и Лауре за такое прекрасное интервью♥️
Какой прекрасный гость ❤
Дима❤
Мой кармический брат ❤
Обожаю его
Ещё не посмотрела, но сразу лайк ❤ Уверена, что будет круто 😊
Дима)))))
Мой внутренний перфекционист  всё интервью не спускает глаз с обуви Димы 🥸😀
ПОЗОВИТЕ ПЕЛАГЕЮ!!!
Блин,вообще не удобно смотреть рекламу,которая постоянно прерывается на какие-то разговоры.  Вырезали бы ненужные диалоги и дали бы посмотреть нормально час двадцать рекламы
Все просто: вижу Позова - ставлю лайк 💯
Ооо, круто ❤❤
интервью с позом - мои любимые!!!!
Мурашки! Как круто!
4 рекламы и это только 29 минут просмотра. Вы упали?
Вижу Диму-ставлю лайк))
Ваааау ❤❤❤❤  еще не смотрела, но знаю что супер 🙌
Начала смотреть интервью только прочитав восхищенные комментарии, так как до этого человека не знала. 4:54
Я еще не до конца посмотрела, но как то из интервью в интервью одно и то же, про зависть к Антону, про уход из ТНТ, про обиду на ТНТ, про депрессию, когда он у Абрамова об этом говорил, было интересно, так как только закрыли импровизацию, потом вчетвером они об этом говорили, хотелось послушать мнение других ребят, а тут опять эти вопросы, Диму люблю, поэтому посмотрю до конца конечно же))
Дождались!
какой замечательный выпуск с замечательным комиком и человеком Димой Позовым! 2 часа кайфа
Всю интервью испорчено, каждые 10 минут рекламой.
Дима, как вправить тебе мозги? Пишу, потому что твоя тяжесть на душе ощущается мной и вероятно всеми эмпатичными людьми. Что бы не говорили, зависть - это дерьмо, которое тянет вниз, забирает энергию и время. Хорошо там, где мы есть. Только настоящая благодарность к тому, что есть (в т.ч. внутри) открывает новые возможности. Место Шаста занято Шастом. И на его месте ты не будешь счастлив. Для вас обоих на первом месте - возможности.  Но у Антона сильная вспомогательная этика отношений. У тебя - структурная логика. Тебе нужно больше узнавать себя, свои характеристики и идти за ними. Убирай зависть любыми способами. И если ты скажешь - я и так это всë знаю, это отговорка. P.S. все тебя любим 🖤
Удивительная бездарность. Обидно, что дурацкий проект всё еще живет, а вот действительно хороший "Импровизация команды" ушел в небытие. До чего же испанский стыд испытывал, когда наблюдал, как эти бездари судили действительно талантливых ребят.
оооо, не смотря знаю, что будет прекрасная беседа) Позов лучший
Я про импровизацию узнала только благодаря Диме. Увидела Громкий вопрос и очень стало интересно что это за дерзкий пацан такой Позов😊
Как же приятно слушать Дмитрия, не ожидала такого интервью на этом канале. Спасибо❤
ужас, столько много интеграции. будто через каждую микро тему интервью эта реклама
Ой как постарел и подурнел Позов, натурально старый и некрасивый чел
Обожаю Димины рассуждения, он потрясающий, однозначно 10/10
Никогда не ставила лайк, но вот увидела и сразу мой первый лайк ❤
Ура-а-а! Дмитрий! 🤍🤍🤍🤍
Начинаю смотреть, зная, что с Димкой эти два часа пройдут, легко, незаметно и оченб интересно!! Спасибс, всем приятного просмотра! ❤
ненадежная криша на вашем стадионе, прогнулась
Дмитрий, вы однозначно любимчик из вашей команды! С удовольствием пишу этот комментарий только садясь смотреть интервью 😊
Дождались 🤩
как же так надо било постоянно сгорать на солнце,шоб все тело обкидало пятнами, вообще мозгов нет? вроде ж  мгу закончила, или там на платний берут весь сброд?
Всегда интересно смотреть интервью с Димой. Здравое мышление здравого человека, и не боится высказывать своё мнение. Вот такие люди и достойны уважения
очень круто!!! позвали бы ещё Арсения Попова ❤
такое интеревью с Дмой просто мечта! спасибо!
На протяжении интервью очень много моментов, когда слышен голос как будто кто-то в трубку телефона говорит
Согласна с Димой на счёт поста в запрещённой сети, это же здоровье😢
Позова обожаю ❤ Лучший!
Я рада, что хотя бы Дима адекватно высказался про ситуацию со Славой Комиссаренко. А то я в шоке от количества хейта, который вылился на Славу.
Дима невероятный человек, мудрый, рассудительный, спокойный и добрый, у него такой успокаивающий голос, что хочется слушать и слушать. На истории про миссию Димы, аж прослезилась. Правда, ребята даже не представляют, как сильно помогают тысячам зрителей переключиться и посмеяться от души. Спасибо большое за интервью, Диме  — отдельная любовь, обожаю его разговорные шоу
ооо Димка❤❤❤
пригласите в это шоу ещё и Арсения Попова, он вам и про актерскую карьеру расскажет, про работу в театре и съемки в кино
О, Дмитрий Темурович, буду рада послушать вас 2 часа❤ P.S. Прошло 2 часа: я влюбилась в Дмитрия снова. Такой талантливый и умный, надеюсь, он будет счастлив на все 10😊
Димка классный❤
Слава не сам рассказал , а узнал об этом как раз из соц сетей
Ведущая провокатор про сольный проект 😅
Какое счастье, Позов ура, вечер будет прекрасным, спасибо большое!
Спасибо большое за выпуск! Дима - лучший игрок в "Громком вопросе"! Выключи нам всем звук при просмотре - будем Димами!)
Дмитрий Позов просто подарок для интервьюеров, очень рассудительный и образованный человек, обожаю смотреть громкий вопрос, всегда видно, что человек мыслит нестандартно и глубоко, логично и открыто. Очень нравится такой тип мышления и адекватности, спасибо 🤝  Изменено: ребят я впервые набрала столько согласия (лайков), значит нас таких много, вы крутые 🌹
Круто!! 🔥🔥🔥👍
Лаура, спасибо за Вашу работу!
Как же приятно, что твои любимые комики из любимых проектов, ещё и в жизни очень адекватные и интересные люди 🖤🖤🖤
Прекрасен ❤❤❤❤❤❤
Вот это гость!! Заранее лайк, и коммент❤
❤❤❤❤❤❤❤
Самый лучший гость🫂 благодарю за возможность еще раз насладиться этим человеком
О Поз опять в интерью)))))
Нравится мне канал Лауры... И как она работает. Жду выпуски как солнца в Петербурге. С великим нетерпением❤
Ураааааа, спасибо большое от всего фандома! ❤❤❤ Дмитрия можно слушать бесконечно😊💕
Обожаю смотреть интервью с Димой, а тут еще и 2 часа, да еще и с Лаурой, восторг))
15:40  Хорошо что не транссексуал.
😊умница
Наконец-то что-то хорошее в этом дне!
Люблю смотреть интервью с Димой. Всегда получается интересно😊
ДИМА ЛУЧШИЙ, ПОЗОВИТЕ ЕЩЕ СЕРЁЖУ МАТВИЕНКО ПОЖАЛУЙСТАА
Димаааа ураааа
Позов❤
Приходит с детьми на стадион - это хорошо! Мало того, эмоции зашкаливают самих болельщиков, и многие матерятся! И судьи, и игроки, и ...  И дети всё это слушают! Сам Позов, при разговоре (кажется, что он интеллигентный), часто пропускает матерок! Неприятно режет слух! Тщеславие может быть и неплохое, качество, но его амбиции иногда зашкаливают!
Диму всегда интересно слушать! 🫶🏻
Импрофандом, привет)
Безумно люблю Димку, спасибо что пригласили его!
Интервью Димы отдельный вид удовольствия. Всегда интересно слушать, спасибо!🔥
О любимый
Можно Серёжу позвать?
Начинаю просмотр🫶🏻🫶🏻
Как неожиданно! Любимый Поз❤
Следующие 2 часа пройдут восхитительно
Спасибо за гостя ❤❤❤❤❤❤
Видеть юмористического героя серьезным очень непривычно, но это интересно
Какое печальное название интервью
Я уже всевозможные интервью пересмотрела с импровизаторами 😁 еще одно лишним не будет.
Люблю, Диму!!!! Смотрю❤
Wreck me daddy
Огромное спасибо за такого гостя!!!!! Любим!!!
Дима приятный и порядочный человек! Спасибо за интервью, включила и сразу стало тепло на душе. Отдельный «лайк» за то, что пришли на Открытие арену ❤
Ооо, Позов, бегу смотреть 👀🥹
Как вам интервью с Дмитрием?   00:00 Провели день с Дмитрием Позовым  01:18 Встретились на арене ФК «Спартак»  03:17 «Мне всегда нравилось шутить»  04:43 О цензуре в юморе  06:16 О новой этике  07:52 Реклама  09:26 О феминизме  12:40 О лишнем весе  14:18 Нужно ли открывать душу в соцсетях? 15:27 О посте Славы Комиссаренко про жену 18:20 Реклама  19:26 О карьере  21:28 «Все мы приходим в комедию не от счастливой жизни»  26:31 Реклама  26:45 «Я — ребёнок 90-х» 28:54 Реклама  30:10 Об отсутствии контракта с ТНТ  33:30 О качестве контента 35:07 О сольном проекте  36:53 О переходе с ТНТ на СТС  44:49 Телевидение VS YouTube  48:20 Об «Импровизаторах» на СТС  49:27 Что даёт телевидение?  52:07 О Сергее Матвиенко  53:46 Об Арсении Попове  54:12 Об Антоне Шастуне 54:43 О зависти  57:40 О популярности  59:46 О спорте 01:00:53 О конфликте с Черчесовым 01:03:20 «Болеть за «Спартак» —  это бесконечное состояние нерадости» 01:08:39 О проблемах российского футбола  01:11:02 Жена Димы о бедной молодости  01:14:16 О финансах  01:15:39 О депрессии  01:22:59 О психоанализе  01:30:12 О знакомстве Кати и Димы Позывых 01:40:15 О любви и браке  01:47:09 О мечтах, счастье и страхах  01:55:51 О миссии
Вот это подарок!!! Уважаемые и прекрасные Лаура и Дмитрий!!! Спасибо!))
Вечер Лауры) только что досмотрела ее интервью со Светланой) ❤❤❤ОБОЖАЮ 😘
За Позова - лайк сразу, с ним плохого интервью не будет однозначно.
Максимальный лайк за такого гостя! Дима — ТОП! Спасибо 🤍
УРААААААААА ДИМААААА
Дима шикарный! Мудрый, рассудительный, очень приятный! Всего хорошего, Дим! Пусть все твои планы и цели будут достигнуты и мечты осуществлены!
😍😍😍 урааа
Еще не посмотрела, но все интервью с Позом крутые. А если интервью берет Лаура - это комбо 😍
Ураааа) вечер удался😂 Лаура и Позов 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Оооо мой любимый .... ❤
И где я должна перелистовать ?
Я человек простой, вижу Позова — ставлю лайк, обожаю импровизаторов ❤  Лаура, спасибо 🎉
привет
