พี่พจผมขอเพลงรน่อยครับพี่พจ
พี่พจผมไม่มีเพชรไอดีผมน้องอัม67890
มาดาระบอกเล่นเกมเสร็จจะไปกินก๋วยเตี๋ยวไก่มะระ😂😂
พี่พจไม่มีตัว Vสีแดงหรอครับ
พี่ครับ เล่นเช็คนี้หน่อย ไม่ต้องใส่สกิลอะไร😂😂😂😂
กดท่าแปร่งร่างใครก็ได้  แล้วท่า ซูซาโนะโอะจะใหญ่ขึ้นอีก1เท่า
ผมเห็นมีกันเต็มเซิฟเลย
พี่พจน์ครับchester grill ให้ดูหน่อยเซตนี้ แม็กชิม ไครอส ฟอร์ด  ทัตสึยะ มูนี่ ไม่รู้จะโกหกไหมครับเล่นนอกหมอกกับเล่นในหมอก😊😊😊
พี่ครับใส่ชุดอีทาจิแล้วกดถ้าชูชาโนโอ แล้วตัวมันจะใหญ่ขึ้นกว่าเดิม😅รู้ยังง
😎😎
👍
อยากเข้าแคลนพี่เสียดายไม่มีเทส
อยากให้พี่พจเบ่นไฮไลให้ดูหน่อยครับ😊
ผมมีฮ่ะ
ผมเจอพี่เเต่พี่ตายก่อนเลยไม่ได้ลงคริป😢 ชื่อผมครัวคุณเจาเพื่อพี่จำได้
ไหนๆก็ไหนๆแล้วใช้คาถาจนจบเกม 🎉(เปลี่ยนไปเรื่อยๆ ค่อยสนุก)
มีชุดเดียวอะดิ อดได้เลย
พี่ครับบอดวางice wallได้ไมครับ
ถ้ากดได้หลายที่กว่านี้จะดีมาก
พี่พจน์ครับ เล่นคาถา เหนี่ยวหลักหมื่นสวรรค์ ให้ดูหน่อยครับ Fc  ส.ป.ป.ลาว
พี่พจน์ คับทําคลิปใช้ทุก คาถานินจาหน่อยคับ🥷🏻
พี่หนูเจอพี้ในเกมเพื่อนอ่ะฮะเงาะอะไรสักอย่างงงงง
สุ่ม11ครั้ง ได้ท่าพ่นไฟ ไม่คาดหวัง ไม่ผิดหวังของแทร้😂😂😂
เหมือนท่านี้จีเอ็มจะแอบเนิรฟจนาดมันนะครับ ตอนได้มาแรกๆเกาะรอเหมือนมันจะใหญ่กว่ากบมากๆ แต่ตอนนี้ขนาดใกล้เคียงกับกบเลย
😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉
พี่ดูติดใจท่าบอลไฟนะครับ🤣❤
ผมเจอพี่ด้วยย❤
ไม่ถือว่าฟรีหรอกครับเสียเงินเยอะกว่าจะรรบ4ตัว
พี่พจน์ ลองกดใช้ท่าทางมหึมาซูซาโนโอะ ตอนที่แปลงร่างเป็นอิทาจิร่างอ่านจันทราดูครับ ตัวมันจะใหญ่กว่าปกติ ×10 เลย อย่างเท่ห์
อลังการจัดอะพี่พจ
ถ้าใช้ชุดแปลงร่างด้วยมันจะใหญ่ขึ้นครับ
พี่ต้องกดร่างแปลงกายด้วยนะ ของนารูโตะหรืออิทาจิก็ได้ในโซน มันจะตัวใหญ่ขึ้นกว่าเดิม
พี่พจครับ เล่นคอมโบถึกเด้งเลือดหน่อยครับ ใช้สกิลตัว สเตฟฟี่ ฟอร์ด แอนดรูร์ ฮายาโตะ ส่วนสัตว์เลี้ยงใช้เป็นเต่าครับ เล่นคู่กับสกิลเคียวฮิดันครับ รับรองถืกแถมเด้งเลือดโหดมากครับ
เล่นสกินก่ำทั้งเกมหน่อยครับอย่างเช่นAkแดงลดลั่นสกิวอะไรก็ได้
พี่พจน์ๆ พี่ลองเล่นสกิล โอไรอ้อน มิเกล นิกิตา เคลลี่ กับซองระเบิดหน่อยครับ
ผมเจอพี่ในเกมพี่ครับผมคนที่ 4
❤️❤️❤️
พี่พจครับขอเซ็ตสกิลนี้หน่อยครับ โอไรออน Jai มิเกล ไนริ ผมเก็บหมดตี้เลยครับเซ็ตนี้โหดจริง
พี่ครับถ้าแปลงร่างเป็นอิทาจิอ่านจันทราซูซานาโอะจะตัวใหญ่ขึ้นครับ
ทำคริปแอคในโชนอีกได้มั้ยครับ
เสียดาย ผมมีแค่ 3 ชุดไม่ครบ4ชุด อดได้ค่าทางเลยเงินหมดแล้วด้วย😢
พี่ครับ ท่าไส่ชุดอิทาจิแล้วแปลงร่างเป็นชุดขาวดำ แล้วกดอันเชิญซูซานาโอะ จะตัวใหญ่ขึ้นคับ พี่ลองดู
โคดเท่ไหย่มาก😊
พี่บอกว่าถ้าฟรีมันฟรีตรงไหนสุดท้ายก็ต้องเสียเพชรมาส่งชุดอยู่ดี😂
พี่พจครับ ถ้าพี่กดท่าแปลงร่างของอิทาจิ ซูซาโนะโอะมันจะตัวใหญ่ขึ้นครับ
พี่ครับเล่นคอมโบนี้หน่อยครับ  ทัสสึยะ มาโร่ ไครอส โมโค่ ครับ คู่หูตัวอะไรก็ได้ครับ คอมโบนี้ยิงแรงสุดในเกมแล้วครับ ขอหลายคลิปแล้วครับ 😢😢
เล่นแบบตึงๆที่สุดในชีวิตให้ดูหน่อยพี่
♥️♥️♥️
คลิปหน้าต้องโอโรจิมารุแล้วครับ
คำคมค่ะพี่พจ   ถ้าร้อนให้เปิดแอร์          แต่ถ้าพี่อยากมีคนดูแลให้เปิดใจ
สวยจริงครับ
คนที่เสื้อสีส้มคือผม
พี่ติดพระสุโลป่าว😂
ถ้าปล่อยเพลิงผมก็มีแล้วเพราะผมสุ่มได้ฟรีๆ😂😂😂
พี่พจรีวิวไอซ์วอล์หุบเขาสุดท้ายหน่อยครับ
สงครามนินจายังไม่จบ
👍
❤
เริ่มเบื่อนารูโตะแล้วเยอะเกิน
❤❤❤
สนุกครับพี่พจน์❤
ถ้าท่าเปิดตัวการทำลายของเพนเป็นท่าจบจะสวยและสุดยอดกว่านี้อีกครับ
🥰🥰🥰
มาแล้วคลิปดูก่อนนอน
พี่ครับวันนี้ตอน 20:00 น พี่รีบเข้าไปเล่นเกมปลูกสวนเลยนะเพราะว่าคืนนี้มันจะมีอัพเดทแล้ว GM เขาจะเอาสัตว์เลี้ยงฟรีให้ 1 ตัว
ผม ชอบ มาก
ฟรีตรงไหน
พี่ผมมีตัวไห้เล่น ใช้ งาน
สนุกมากครับพี่พจ❤❤
สู้ๆยาวๆไปคับ❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
มาแล้ว สนุกมากดูคลิปจบก็ว่าจะไปนอนแล้วยังไม่ได้นอนเลย🎉
มอนิ่งนะค้าาา ขอให้วันนี้และทุกๆวันเป็นวันที่ดีค่ะ❤
ดูจบแล้วคลิปต่อไปเลยครับ
เมื่อไรพีจะเปีดหน้า
❤
พี่พจน์ครับอยากให้พี่เล่นปลุกสอนอีกใจเกิน 5000 แล้วครับ
พี่ครับใส่ชุดโอโรจิมารุเล่นหน่อยครับ
ทัน
สวัสดีค้าบบ
สวัสดียามเช้าครับพี่
มาแล้วว🎉
มาแว้วววๆไอดอล
มาแว้ว
ทัน
ชอบมาก🎉😊
สวัสดีครับพี่พจ❤❤❤❤❤
มาแล้วพี่
มันคับ❤
รอนานเลย🎉🎉🎉
💙😈🩵
ทัน 1 นาทีแรก
มาผมขาดอีก 1 ตัวพี่
คนแรกอีกแล้ว❤ppz321❤❤❤❤😊
สุดยอดครับ
มาแย้วว
