ДАВНО ПО ЧУБАЙСУ ТЮРМА ЖДЁТ ЭТОТ РЫЖЫЖИ ПРОДАЖНЫЙ МОШЕЙНИК АФЕРИСТ  !!!
Все правильно четко сказано осталось  выполниь Кто будет выполнять?
Ох как же выбесил в конце вопрос от Зелимхана, один из тех у кого начисто отсутствует критическое мышление и поддается пропаганде запада через Турцию и Катар! Кому вы нужны отделившись от России, чем вам плохо живется в составе России???  Не говорите за всех, говорите за максимум 10% бездельников которые валяясь на диване мечтают о какой то другой жизни! Поймите вы уже что в какой бы вы стране не жили везде чтоб хорошо жить надо МНОГО работать! А свои плюсы и минусы есть в любой стране! Я с Дагестана и МЫ НЕ ХОТИМ ВЫХОДИТЬ ИЗ СОСТАВА РОССИИ, потому что мы уже часть страны, сроднились и надеюсь никто нас не разлучит! Россия, вперед! ❤️
максим  шевченко  красиво  играет  в  оппозиционного  журналиста  хотя  сам на  100000%   ЗАПУТИНЕЦ  !!    он продался  с  потрохами
По поводу ПЭТ, это не верная информация...ПЭТ работает  ЧЕ и как раз в направлении ядерной медицины. И по стране такие центры работают.
Полностью с Вами согласна Максим!!! Если мы не будем думать о своих детях, внуках.. кто тогда должен помогать им прокладывать путь своим зрелым разумом? Да и все хотят светлого будущего, а чтобы притворить цель в явь, нужно единство, иначе, нашу страну сожрёт демография и вымрут все, сначала простолюдин, а после и все остальные (чиновники и олигархи)  без народа и страны не может быть! И дай БОГ, чтобы всё было направлено на благо народа, на благо страны!!! А Вам Максим, огромный респект и уважение!!! Вы настоящий патриот, и наш Эрудит! Храни БОГ , колыбель под именем Россия 🇷🇺 !!! Надеюсь, сплоченно будем поддерживать людей, которые имеют волю, силу и дальновидный разум, чтобы реализовать светлое будущее великой нашей  страны! Аминь!!!
Полностью согласна с Максимом насчет американского менталитета - жадность к деньгам, религиозный фанатизм и насилие. Вспомнились слова Михаила Задорнова о том, что текст государственного гимна любой страны показывает сущность этого народа (а у США он жесть какой).
Никак до миллиона не дотянет 😅
АвтоВАЗ, вечно пет кров народа.
Приятно слушать,никто не перебивает❤❤❤
Вы можете себе представить, чтобы Чубысь упаковывал гуманитарку нашим бойцам? А там, на изГаильщине упаковывал, самка собаки.😂
YouTube умер, ждём на vk
Максуд красавчик
Шевченко ухандакал. Свадзе. Стало легче дышаться.
Как сказал украинский депутат , сколько скажем дать денег , столько и дадут ))))) наперсточники ))
Любые физические методы борьбы  с болезнями обречены на провал просто потому, что корни болезней лежат в соединении тела с духом, что есть душа - тонкое образование через становление самого человека в его чувствах и эмоциях. Грубое - это искусственный интеллект андроидного типа в геномодифицированном организме, управляемом цифровыми технологиями. Тот же Билл Гейтс со своей Бигфармой соответствует Чубайсу с Роснано,  и задачей обоих является не здоровье человека, а обман в целях обогащения.
Благодарю Максима Леонидовича за новый интересный выпуск!  Всегда жду! 🙏🏻❤️🇷🇺🌏☀️
Скучно.
RTVI это чисто сионский канал, все ведущие евреи. И вся прораганда на этом канале исключительно в интересах Израиля и сионистов США. Просто Максим не смотрел их выпуски.
Я тоже не верю, что Чубайс будет арестован. Не для того его выпустили.
Уважаемый Максим впервые я очень внимательно Вас слушала ,каюсь , так уж получилось Сегодня с большим интересом прослушала от начала до конца и узнала много нового ,за что очень благодарна Вам.❤С сегодняшнего дня буду смотреть чаще по возможности, хотелось бы узнать о рогозине побольше.Куда он пропал,чем на сегодняшний день онзанимается и т.д и т. п.Спасибо Вам огромное ! Здоровья Вам и успехов во всём.
Здоровья вам ,Максим ! Раскладка точная,жду вас всегда.Мое уважение.Привет с Чечни❤
👍👍👍
Позор. Это позор!
Макс нужна радио рубка!😂
Макс ну ты пробил тогда либераста свенъюдзе торцовым красиво,но мало!хочеться больше таких боев на радио и тв с либерастами!респект!плохо,чтт ты сразу колю свеньюдзе тогда не убил
Максим, спасибо огромное за вектор изложения и грамотности, по средствам русского языка, в детальности разбора сегодняшних политических вопросов 🔑
Удивительно. что за фигурой Маска большинство не видит самую главную подставу, какой мир не видовал...Сегодняшний сценарий, что мы наблюдаем, переплюнет все сценарии Голливуда вместе взятые. Надежда только на План Всевышнего, который обнулюет предполагаемый шедевр.
рыжий чубайс это гарант,ум,безнравственность для власти и экономики России
Не питайте иллюзий, Трамп не уйдёт через 4 года. Он устроит в США ЧП, введет военное положение и останется. Шевченко, если вы обличаете, то будьте последовательны. Нельзя обличать и одновременно делать реверансы в сторону обличаемых. И да, опять потекла дугинская "супер-тема" о переселении народа (для его же блага) на землю (для блага ресурсодобывающих компаний)
Что за ОГМВ , никто не говорит об этом.
Отличный стрим Максим, спасибо за вашу работу ❤
Максим Леонардович, здравствуйте! Как всегда-Ваши передачи отличного информационного качества!🤝👍🏻
Ютуб не работает, в тг видео нет, на бусти не зарабатываю, коммуналку бы да кредиты огорить, не до платных площадок.
Чукчей спаивали русские за меха
Россиа должно вести в школах историу россиа и запад и наши потомки должни знат что унас враг но мер один ето запад
Макс нам сичас просто снашими братями украинцами закончит войну и после етова россиа станет супер гасударства и россиа поимеет всех
Максим все провилно гавариш брат просто если не украинская война россиа негде американцам недалби продвинутся негде
Спасибо Максим Шевченко Вы огромный красавчик. Ваша награда у Господа Миров
Добрый вечер! Напомните пожалуйста, если не трудно, какой сериал к просмотру рекомендовал Леван Пирвели.🙏
👋👋👍 респект и уважуха!!
Уважение Вам с  Дагестана!
Лучший из Лучших !!
Чубайс просто воровал. А ему все давали . Всю жизнь можно воровать в потом спокойно уйти
Спасибо за стрим.)))
А кто теперь в село пойдёт работать. Развалили всё, скоро есть нечего будет или одну химию. Народ вымирает. Земли никому от не нужны, кроме Москвы. Ну настроили высоток и что. Мультик Антошка как раз про рыжего
Опять Израиль Максику Баксику в рот насрал . Бабка в поле бздонула  Израиль виноват . А ну ка , быстрое примите своих палестинских граждан из Газы . Пусть у вас  поживут .
Максим, как всегда, профессионально и убедительно владеет информацией и что важно умеет донести её максимально до широкого круга людей. Спасибо❤
В Грузии майдана не будет. Здесь восторжествовал здравый смысл - поэтому будут укрепляться связи со всеми соседями и налаживаться торговые отношения. Для этого нужен мир и он будет сохранён потому что иначе 90ые
😂😂😂 если в Америке медицина разрушается, то что говорить про Россию 😅😅😅
Надеюсь трампу  щелкнет кто-нибудь по носу. Обнаглевший клоун
Трамп ведёт себя как хозяин мира
Если бы все деньги сомнительных, хитрых, авантюрных, антигосударственных образований типа Росснано , Сколково и т.п были бы вложены в медицину, образование, науку, культуру, ЖКХ,то Россия получила бы такие дивиденды, которые подняли бы страну на такой уровень развития, что весь мир желал бы дружить с нами и взаимодействовать, в очереди стояли бы .
Почему оно должно пахнуть , рухнут госсударста а они строют церковь коммюнити буквально значит причастие отсюда и коммунизм
Максим, огромная Вам благодарность за знания, которыми делитесь с нами. Вы часто говорите про то, что нашего русского человека оторвали от земли. Мы не свободны в городах. Полностью согласна. И размножаются люди на земле, а не в городе. В связи с этим хотела спросить: сами Вы готовы сейчас переехать на землю? И начать её возделывать, растить урожай, стать свободным?
Спасибо Максим Леонардович за достойный уровень подачи и анализа происходящих событий, за искреннюю любовь и уважение ко всем нациям и народам, слушаю Вас всегда с удовольствием.
Ничего Чубайсу не будет, в конце правления Путин подпишет ему  помилование, как Байден, для этого всё и замесили.
Хорошо слушать когда не чего не понимаешь,прямо завораживает! Но! Стоит провести аналогию и получаем того же Соловьева с Киселевым!. Немножко поругал свою власть, а в остальном на одной ноге с путиным!
Вы слишком хорошо думаете о нашем следствии. Оно в упор будет смотреть - не увидит, разъяснений не услышит, а уж вправо-влево от фабулы обвинения вообще никому не нужно.
Спасибо М.Л. я слушаю вас с большим интересом
Зачем что то создавать,мучится,надо было  просто положить их в карман создателям нано
Максим, да мы, Христиане, и любим врагов наших, но слова типа «ничтожество, дурачки , команда Трампа середнячки»  и подтырки к Президенту Трампу  и Гению Маску как то не похоже на Христианскую Любовь, больше похоже на ядовитую зависть к этим людям.  Президент Трамп обладает необыкновенным мужеством и силой духа и ему трудно не завидовать.
Всё чётко😊
А теперь они вдруг проснулись. Возбуждать дела и арестовывать подозреваемых надо было тогда, когда преступления эти совершались, об этом тогда не говорил только ленивый. Команда сверху поступила? Это признак коррумпированности правоохранительной системы.
У чубайса если заберут деньги это будет правильно
в друггих странах рождаемость просто растёт за счот эмигрантов с лапшой на ушах, приехали уехали цыферки астались!
ЧЮБАЙСА   надо   вернуть  в  страну  и  навечно   ДАТЬ  (ПРИВАТИЗИРОВАННУЮ   ТЮРМУ)  И  ЭТО  БУДЕТ  СПРАВЕДЛИВО, ЧЕСТНО И ЗАКОННО
За  обновленныйСССР
Спасибо большое за анализ росстйского капитализма
Трам всем устроит он молодец с чего все решили что трамп должен беспокоится о гражданах других стран😂😂😂путин всем долги простил всё делает для благосостояния своего народа и других народов такой умница 😂😂😂
Максим Леонардович, подписываюсь под каждым вашим словом. Получила огромную дозу зрелой и неоспоримой правды. Респект вам🙏🏻❤ С удовольствием всегда смотрю и слышу ваши слова.
Реклама сериалов? Или аналитика на основе фильмов?
🙏🙏🙏👍🏻👍🏻👍🏻❤❤❤
Благодарю, Вас, Максим Леонардович. Всегда жду Вашу беседу. Храни Вас Боже наш. То,что делали и делают все эти чубайсы с нашей страной, с нашей Родиной, с нашими народами -- преступления планетарного масштаба. Это зло должно быть остановлено и никогда не должно быть повторено... ПРАВДЕ БЫТЬ! БЫТЬ ДОБРУ  и СПРАВЕДЛИВОСТИ!😊❤
🔥🔥🔥🔥
Мы не дети , понимаем , побеждает зло ,
Да понятно уже, что это Роснано было создано специальное под Чубайса! Эта особь сначала провело грабительскую приватизацию, потом энергореформу, благодаря которой у нас теперь драконовские цены по электричеству, а потом , как и стоило того ожидать , украло денежки под, так называемые роснановские технологии, и свалило за бугор! Ну так ведь не просто так его выпустило наше не уважаемое руководство! Под распиаренные сказки о компьютере сливались народные денежки! Итог: все получилось, как всегда- по плану... по их плану!
А ты оказывается двуличный) Ангелы спасут ❤
Жаль без Перевели. Как так могло случиться...
Maxim chmoshnik
Здоровья вам, Максим, спасибо
Смело👏👏👏👏
❤ лайк❤
43 миллиарда рублей, это $430 млн
Максим Леонардович, в будущем армии будут строиться на базе БПЛА. Поэтому танки, какие сейчас применяются на полях сражений, не потребуются. То есть и танки, и САУ, и самолёты, и морские судна, в том числе подводные лодки: всё это будут БПЛА, основанные на безлюдной технологии, управляемые из космоса. На этот счёт можно посмотреть: "Китаевед Вавилов: технологический прорыв Китая и будущая беспилотная война – удар DeepSeek по США".
при всём уважении Максим, Таджики всегда называли себя Таджиками , как и в Афганистане Узбекистане Киргизии Китае и в других странах где они есть, а язык называли Даритоджики отнасяши к персидскому  Авиценна как и Бухари как Термизи Рудаки И другие великие люди называли себя Таджиками
43 мрлд это не 43млн долларов. 43 млн долларов это 4.3 млрд
Спасибо, Максим Леонардович  за эфир!❤
Трампу нужно предложить Европе стать 53 штатом Америки...😅
" каждое преступление носит свою фамилию, имя, отчество" - очень метко и справедливо
Спасибо максим
Мда. Великую Россию обжирает - дожирает каждый у кого это получается. И патриоты и жители стран НАТО. В купе от пожирателей не отстают и прихлебатели - власти.
Ти подивися на свою країни,ваша історія це відсутність розуму,вічна розруха і море крові де пливуть білі лебеді Чайковського.УЖАС.
Добрый вечер М.Л. Как вы относитесь к рассуждению М.Чаплыги?
Спасибо за интересный выпуск!
👍
Вы Молодец Максим!
CCCP прекрасен, жаль верхушка подкачала - наш любимый биполярник в эфире ахаха. Хотя что ещё от фаната гумилёвщины ждать
Просто великолепная передача, так может только шевчеко, огромное спасибо... Курган
Максим Леонардович, большое Вам спасибо за Ваши эфиры. Вы для меня отдушина, лучик света во всём этом мраке.
все как завещал ельцин- сначала отпустить чубайса (а когда он уедет) делать вид что требуют вернуть обратно..
Максим мы мусульмане верим что вы  человек который говарит правду спасибо вам большое.
😂😂😂 Про города, как чётко сказано! Молодец. Так и есть. Мне на даче никакого гребанного аккаунта и пароля не надо, чтобы войти в гараж или из колодца воду набрать. От города мне тошнит просто. Жаль, до пенсии ещё 12 лет, чтобы покинуть эту тюрьму. Мы все тут рабы банков, соцсетей, маркетов, моллов, сити  и всякого хрена!!!
bredyatina
Мы,украинцы очень разные,как и у других народов
Бога то зачем постоянно поминать?
Макс,большое спасибо за сегодняшний стрим! Очень точные и ёмкие формулировки прозвучали в твоём изложении!🎉с
Спасибо Максим!
Спасибо Вам,Максим Леонардович!Да хранит Вас и Вашу семью и близких  Всевышний!
Шекели прежде всего.....
Максим вы настоящий русский , реальный патриот нашей многонациальной страны  , спасибо вам и удачи во всем .
Чукчи  - народ  , а  евреи  -  нет ?  Инородцы  что  ли  ? 😢
Максим Леонардович ! Так держать! Вы молодец!
Кто его посадит , он же памятник .
Причем  здесь британцы  , американцы  и  Кириенко   -  Израитель   ???  Это  чмо явно  не  британец и  не  украинец  и  не русский  !
Зиги заги Трампа)
Не сразу, но в своё время Сталин тоже вернул в казну государства  всё, что присвоили некоторые пГаменные Гевуционеры  и положили на заграничные счета.. Операция называлась  ,, Крест,,.
В поддержку канала.Спасибо.
Америка зло, но смотреть фильмы на Нетфликсе, вещать на Ютубе это нормально 😅
Всегда с интересом вас слушаем.Благоларим вас за ваш труд . 🙏🙏🙏
Исус Христос в Евангелие от Луки. Глава 15ст17-21: "Придя же в себя, сказал: сколько наемников у отца моего избыточествуют хлебом, а я умираю от голода; встану, пойду к отцу моему и скажу ему: отче! я согрешил против неба и пред тобою и уже недостоин называться сыном твоим; прими меня в число наемников твоих. Встал и пошел к отцу своему. И когда он был еще далеко, увидел его отец его и сжалился; и, побежав, пал ему на шею и целовал его. Сын же сказал ему: отче! я согрешил против неба и пред тобою и уже недостоин называться сыном твоим".
Чубайс был смотрителем по России от  международного еврейского синдиката ( теневого правительства)задача которого направлена на уничтожения славянских народов, поэтому он кто же его посидит, он же памятник.
Абсолютно согласна с вами насчет мошеннических схем ' процветающего бизнеса ". Точно знаю, что даже в развитых странах,  таких как Америка и Германия,  " процветающий бузинес" существует только при постоянных огромных вливаниях со строны, а крупный бизнес - при помощи огромных вливаний государства. Любой самый крупный бизнес неминуемо разорится при таких огромных зарплатах топменеджерам и выплатах " хозяевам " , когда на зарплаты расходуется вся прибыль и даже больше . Откуда тогда брать леньги на развитие и расширение  , без чего никакой бизнес существовать не может ? В США для этого существует печатный станок , который постоянно вливает огромные  деньги в их " процветающий бизнес" в виде огромных кредитов . Эти бизнес - схемы были придуманы  не вчера и не в России , но именно в России они расцвели пышным цветом. Как то так . Спасибо , Максим Эдуардович, прекрасно раскрываете людям глаза на мошенническую суть  всего капиталистического " предпринимательства " , или бизнеса .
Типа, сначала украинцев уничтожим, а потом кааак заживём!))) Идиотики...😂
Здарово.
13:36.   03.02.2025. 10 twins wersi  Oman Sur.
В Академии нас когда-то, как будущих налоговиков и аудиторов, учили распознавать схемы, в частности, схемы ЮКОСа. Считаю, теперь надо за образец взять Роснано!!! Восторг 👍🏻👍🏻
Цирковая  😢 демонократия
👍
Здравствуйте,  в Казахстане многие смотрят ваши выступления. Очень приятно слушать интеллигентную грамотную русскую речь
Скучновато что то. Давай что нибудь по проще.
Сейчас на Чубайса охотятся, потом на набиулину будут с силуяновым.
У Шевченко сша жестокая, по сравнению с чем? С большевиками? Коммунистами? С властью времен перестройки?
Я считала вас всегда непревзойдённым эрудитом, сегодня я кланяюсь вам за огромную любовь  к человеку Добра и доброй мысли. Браво. За вами должны идти мыслящие люди.
Да в "Золотом Теленке" вся деятельность чубайсов давно описана!!! Не тупите, внимательно читайте!!!
Уважаю и стараюсь не пропускать беседу с Максимом Шевченко ,расклад высшего пилотажа !
На Zone этот сериал называется "Первозданная Америка" 😉😁
Спасибо Максим заУМНЫЙэфир,а по существу то получается чтоспасение это ЭКОНОМИЧЕСКАЯ МОДЕЛЬ СССР ПЛЮС СИСТЕМНАЯ РАБОТА НАД ДОПУЩЕНЫМИ ТОГДА ОШИБКАМИ..
Набиуллина ещё круче чубайса она миллиарды выводит из страны за границу всяким там корпорациям и в Италию в том числе и что? Её когда-нибудь уберут?))
Georgien 😢 Bizina idët k Singapurizacii😢 ეს არაა ჩვენი გზა
Если американцы-это беспощадный, звериный мир, помешанный на деньгах-то кто терорист на самом деле? Надо назвать кто терорист и спонсор тероризма, а кто Сопротивление этому Злу!
Шевченко послушать ,сплошной негатив ,к своей стране ,...-  ...стал неинтересен
Максим как всегда интересен❤
Мелкие люди
Нетрогай Бога,антихрест
Благодарю за замечательный эфир!
Спасибо за ваш труд!)
Слово война тоже запрещено для Шевченко 😂
Кризис жанра? Скучно и из пустого в порожнее ...
Расскажите чего ожидать Прибалтике
Благодпрность за стрим! Как всегда интересно, познавательно! Лайк!
Максим Леонидович здравствуйте,я мусумальманка , но мы уважаем вас !
Спасибо, что рассказываете о реалиях. Я не в курсе вообще, живём как во сне, ни сном, ни духом о масштабах наглости и воровства
Спасибо вам, дай бог здоровья!
Не в бровь, а в в глаз! Миллион раз писал, говорил, на всех уровнях, в том числе и на Старой Площади - не надо наказывать науку, надо сажать в ШАРАШКИ их руководителей, до тех пор, пока не начнут выдавать на гора продукт! А им бешеные (!) зарплаты начисляют! Почему мне надо отдавать своё,  если я занимаюсь ноухау и взял кредит, а эти твари сидят на МОИХ налогах? Пусть работают и отрабатывают на закрытой зоне! Вначале по профилю, а если не выходит - на лесоповале!
Всех связали потреблядством, засадили в кредиты и хотят чтобы молодёжь рожала. А на детей денег уже не хватает.
Ростов на Дону. Здоровья и благоденствия на многие лета! Благодарю!
Украли и будут красть дальше. Роснано ,Роскосмос, Роснефть……
Российская власть не без оснований считает народ бессмысленным быдлом, и внаглую разыгрывает перед ним такие спектакли, как поимка Чубайса. А что касается древности народов, живущих на своей земле, в частности, семитов, то семиты - это метисы, и   появились они от смешивания чистой белой расы с... Да, и двигаясь только вперëд, неминуемо упрëшься в собственную  задницу...
Шевченко👍,на земле человек размножается. Несмотря,что огромное количество людей уехавших из Казахстана,население увеличилось на 2 млн👌👏👏👏
А рожать от кого? Если ребята гибнут на сво. И зачем? Рабов для Путина?
*У Максима повысилась коммуналка на 40%??*  Прикольно. У меня на 7.5 %.  Это в Москве такой беспредел? Или управляющая компания себя любит?
Почему у вас такое отношение к СССР?После его развала и до сих пор я ни дня не прожил с уверенностью в завтрашнем дне и до сих пор.Чем сейчас лучше?
❤
Все же Роснано - не такой же как все. Все просто пилят, а в Роснано Чубайс занимался тем же, чем и в энергетике - уничтожением отрасли, поэтому потери гораздо больше разворованного и сказываться это будет долго. Мало того, что в Роснано уходил бюджет финансирования науки, но чубайсята занимались откровенным вредительством - Роснано входил в капитал и управление успешных инновационных компаний и уничтожал их (см. напр. Сан). Примерно тем же занимались и в Сколково - не зря им управлял чубайсенок Дворкович. В результате имеем то, что имеем - т.е. ничего нового
Ужас, 130 млрд+250 в трубу.
Вместо русских нам тут какую-то шевченку подсадили
Всем всем приветствия.
❤❤❤
Спасибо Максим!
ещё с 70  ых годов  люди стали  бежать из деревень в города
Я ЗАМЕЧАТЕЛЬНО смотрю на ютубе. Спасибо за видео. Удачи.
Уважаю за знания,интелект,прекрасную аналитику
да, путин всех перещиголял, обошел всех, со слов  Шевченка, скоро найдут тебе работу..... а ты может про РОССИЮ выдай перлы.....
Понятно что во всем виновен самый главный. Это он руководитель.
Титульные до ужаса боятся русских сионистов.
Упоминание недавнего интервью В.Путина и его оценок современных лидеров - это прямо знаковый момент. Максим Леонардович, нужно поддержать эту тенденцию. Чем больше мыслей Владимира Владимировича будет звучать в Ваших выступлениях, тем лучше.
Максим Леонардович, позовите Жукова Клима Саныча. У вас много совпадений в высказываниях по поводу сегодняшнего и прошлого. Есть и расхождения. Будет интересно. Он отличный историк и коммунист
Следствие над Роснано "вскроет" систему. Для чего? Да для того, чтобы другая система получила очередную взятку, и всё останется на прежних местах. А мы будем счастливы, что Бог с нами
Лет десять слушаю Максима. Сначала регулярно, из-за его рьяной левой повестки многое ему прощал, не соглашался с  его критиками. Но с начала известных событий (СВО), не могу больше слушать его нарративы. Со своей богатой эрудицией напоминает мне советского продвинутого лектора из общества «Знания». Большинство из них знали, что врут, но «несли пургу» за которую им платили и главное- это было безопасно.
По сути социалсионизм все  социальные блага только лицам определённой расы но не коренным сионизм  расизм чистой кашерной расы
43 миллиарда это не 43 миллиона долларов а 430
Чубайса нет а платежка за электричество в  Иркутской области за январь выросли на 300 процентов конкретика было 13000 стало 35000 домик в деревне
СВОБОДУ.АЛИНЕ.ЛУШАВИНОЙ.ЗА.СОЦИАЛИЗМ.
Максим Леонардович, спасибо Вам за гражданскую позицию! Как жаль, что "настоящих буйных мало, вот и нету вожаков"
Утопический кретинизм.
В Грузии продолжаются протесты, вчера оппозиция пытались перекрыть главную федеральную трассу, в районе Тбилиси молл, к счастью у них ничего не вышло. Провален зимний тур сезон, туристов приехало крайне мало, тур бизнес в кризис. Но в целом, как говорил Леван: у оппозиции нет поддержки критической массы населения и нет сильного лидера. К счастью.
Шевченко считать не умеет
Шевченко считать не умеет
Эдуардович уже доллар по 1000 считает, видать знает что-то
За Чубайсом должен быть Сечин?
Когда Хаиму Вейцману позже ставшему первым президентом Израиля предложили выкупить евреев, находящихся в немецких концлагерях, он цинично ответил: «Все эти евреи не стоят одной палестинской коровы». Холокост Вейцман называл «обрезанием сухих ветвей». (В Израиле нет города, в котором не было бы улицы имени Хаима Вейцмана.) Высказывания Хаима Вейцмана, относящиеся к 1937 году ясно демонстрируют ужасающую природу Холокоста: "Я задаю вопрос: Способны ли Вы переселить 6 млн. евреев в Палестину? Я отвечаю: Нет. Из трагической пропасти я хочу спасти только 2 млн молодых... А старые должны исчезнуть... Они — пыль, экономическая и духовная пыль в жестоком мире...
Хана Аренд в своем замечательном исследовании «Эйхман в Иерусалиме» писала: «Роль еврейских лидеров в уничтожении своего собственного народа – это для евреев, несомненно, самая мрачная глава во всей этой мрачной истории».
Низкая рождаемость сейчас, это *результат демографической ямы 90-х годов.*  Когда не рожали, потому что работы не было и жрать нечего было благодаря правлению Ельцина. Выпало целое поколение, которое сейчас должно было рожать. Неужели умный Шевченко этого не знает?))) И еще из за за насаженной нам западной моды рожать в 40.
Спасибо , интересно и познавательно, как всегда
Максим, спасибо за прекрасный эфир " соло". Разбор рос. госуд. капитализма на примере "Роснано" очень показателен. Успехов Вам . Всем нам мира.
Смотрю,не всегда согласна,но Максим Шевченко доя меня кладезь ума и знание истории,очень поучительно❤
Если этот фейковый,, трест,, лопнет, то лучше сейчас, чтоб в будущем наши дети, внуки не разгребали ошибки, преступления сегодняшней системы, власти. Если сейчас не остановить этот беспредел, произвол системы просто у нас не будет будущего, или будущее на правах не хозяев на своей Земле, на своей родине, а на рабском  положение.
Как его посадить  он же памятник
Завод по производству гвоздей возродить, для  крышки гроба капитализма!
Этой планетой правят такие существа, которые сами себя не считают одним биологическим видом с остальными людьми. Вальтер Ратенау сказал о них (Ва́льтер Ратена́у (нем. Walther Rathenau; 29 сентября 1867 года, Берлин — 24 июня 1922 года, там же, р-н Груневальд) — германский промышленник еврейского происхождения, министр иностранных дел Германии с 1 февраля по 24 июня 1922 года. Убит за длинный язык). Цитируется по Христиану Раковскому: - "Но существует в мире такая сила, которая заставляет людей сжигать огромные количества еды, но не отдавать их голодающим людям, которых вокруг полно. Покойный Вальтер Ратенау, который знал «Их» лучше всех, сказал: «У них такая власть, что они могут заставить половину мира производить гавно, а другую половину его есть».
Трамп рушит мировой порядок. Трамп спускает жирок у быдла, который скопился за время холодной войны. Рушит крупные государства, ради стабильности концептуальной,  транснациональной власти.
Идеалист. Прямым текстом ничего про нашу страну не говорит…
Сосо Манджавидзе можно пригласить. Хорошо разбирается в политике.
😮
Браво, Максим! Всегда приятно послушать!
Православие к христианству не имеет никакого отношения, слово православие евреи украли у славян, православие от  словосочетания право славить, право славян! Христианство это еврейская вера, от слова Христос, Иисус был евреем, рожденным от евреев, он был человеческим сыном, философом, который пришел спасти еврейский народ от их кровавых преступлений, но они не пошли за ним, а предали его за 30 серебренников и распяли! У славян до крещения Руси была своя вера, сначало языческая, потом православная ведическая вера, христианство было навязано славянам огнем и мечом, славян убивали и сжигали их поселения которые не хотели принимать еврейскую христианскую веру! В следствии насильного  крещения Руси было уничтожено до 70 % славянского народа ! Наша славянская вера это православие, но не христианство!!! Русь прародительница всех цивилизаций, славяне русы русичи это самая древняя раса на планете! Царь Петр первый когда приехал из Европы переписал историю славянства, и отобрал у славян пять с лишним тысяч лет славянской истории, подогнав её под Европу!  Сейчас по славянскому календарю не 2025 год, а  7530 год!!! Эту истину стараются скрыть как от славянского народа, так и от всего мира! Слава Солнцу, слава Роду, Слава Русскому народу!!!
Комментарий в поддержку канала. Спасибо большое, Максим Леонардович, вы как всегда рассудительны и как всегда правы. С глубоким уважением из Тбилиси. ❤
Лучше бы эти миллиарды вложили в с/х, и системы хранения выращенных продуктов без химикатов, тем самым предотвращая развитие рака.
Огромный респект Максиму Шевченко! Слушаю и радуюсь , что есть такой знаток истории , культуры и относится с уважением ко всем народам! Казахстан Вас слушает и желает Вам здоровья и благополучия!
Слушаю вас Максим и восхищаюсь вашим умом,проницательностью и честностью! Спасибо огромное,будьте здоровы и берегите себя!удачи❤❤❤
Спасибо Максим Леонардович ща ваше мнение. Уверен, оно многим важно
Максим Леонардович,а в какой стране проживаете вы?Тоже вещаете из-за кордона?🤔
Максим добивай миллион подписчиков. Здоровья всем!
"Чубайсианство" 😂😂😂.  Следующая тема лекции "Чубайнизм - как высшая форма капитализма" 😂😂😂
В чем отличие России от Беларуси? В том, что Лукашенко сохранил и модернизировал советское производство, а эффективные манагеры под руководством Чубайса, уничтожили всё производство РФ, в угоду МВФ, что явило на свет долларовых миллиардеров в НИЩЕЙ стране! Вывод: "Во всём виноват Чубайс!"
Про современные ничтожества в политике💯👌🏼👏🏼👏🏼👏🏼
Не согласен по аферам. Для работы надо разработать месторождения и построить recycle центры идт. Как только так сразу появится чехол на двигатель в виде кузова.
У максимки с каждым разом кукуха съезжает глубоко в деревню
То ,что Чубайс оставался у кормушки во все сроки Путина даёт все понять даже школьнику.
Смотрю новости Белоруссии! Просто чудо! Ни слова про трампа, чубайса-херайса! Только о своих достижениях и проблемах! Вот это- Патриотизм! А наши тивишники всё норовят через замочную скважину в задницу этим отморозкам заглянуть! Одни проктологи! (Ни в коем случае не обижаю Врачей!). Все истинные Патриоты мгновенно становятся инагентами! А отморозки и враги Народа и Страны во власти! ВВП  своих не сдаёт. Господи! Когда же ТВ включит на всех программах "Лебединое озеро"...
'Почему алеуты живут лучше чукчей?
Лобби Израиля преувеличивает
Ятуб очень тупит. С удовольствием Вас слушаю, благодарю
Думать о будущем о политике, мы 30 лет думаем а власть на нас плюёт.
Россия это симулятор, разрушение неизбежно и чем раньше, тем лучше, народ должен встать с колен и выйти на улицы😅
Спасибо за эфир Максим Леонардович!  Вы большой молодец!
Это всё давно известно, главный вопрос что делать? При чём извечный! Неужели никогда не будет честных людей, которые сделают страны процветающими и народ перестанет страдать? Алматы. Вас слушаю, очень не хватает Пирвели.😢
👍❤👍
«Жадность, жестокость и фанатизм», это Сионизм… И ОН, правит Америкой.
Верю.
Если в стране дураков закопать пять золотых монет . То до конца жизни будет вам счастье . Жириновский продал старую машину . Учредил ЛДПР . А дальше всё известно 😅😅😅
Макс жги! Респект
Торгаш с манией значимости
Ютуб отключили, дополнительные каналы не помогают.
Вспоминается высказывание Максима после захвата Сирии оппозицией, "Россия от этого выиграла".А сегодня РФ уходит с морской базы, и военной в Хмеймине, хотя Путин заявлял, "мы тут на вечно".Зачем было тогда в Сирию входить, что-бы после 10ка лет пребывания уйти "победив", затратив триллионы ₽.Или Асад 2тн.денег для компенсации прихватил?
Максим,ждем щелина и ваше интерьвью с ним...
Чет не интересно! Пересказ протухших новостей. Послушал 10 минут и выключил 👎.
Ну а что, Немцова пристрелили как собаку, почему бы и Чубайса не пристрелить? Решаются многие проблемы сразу!
Шевченко тоже Знаменского Диму слушал? Или решил, что уже можно говорить, откуда взялись сегодняшние говнюки, каких корней владельцы страны? 🤣🤣🤣🤣   Ну, хоть так хорошо.   Знаменский вставил мозги даже отсталым мировоззренчески журналистам - блогерам, мнящих себя политиками. Ах-ха-ха-ха.
Наконец-то Максим один. без этих тупых ведущих  с инфопомойки  ржавого гвоздя. которых уже невозможно слушать. Полное удовольствие от слушания Максима. Спасибо. .
Помнится, матвиенко сказала, что после сбора налогов это уже не ваши деньги, а государвевы. Что хочу, то и ворочу, а быдло должно молчать и соглашаться.
Максим, за "леща", отпущенного в мурло Сванидзе, огроменная благодарность.
Миллер, Сечин, Абрамович, Потанин, Вексельбегр, Берл Лазар....Список вредителей впечатляет
Видимо мусьё хазин тоже из этой системы.  Он всегда так положительно и тепло отзывается о чубесе...
Спасибо, Максим Леонардович! Очень нравится Ваша точка зрения.
Российская экономика - афера. А американская? Разве не то же самое пальто? Капитализм везде одинаков. Приемы могут быть разные, но, суть одна.
Спасибо уважаемый Максим Шевченко!❤
Давайте скинемся на  шкурку чубаки
Боитесь говорить о нашей стране и проблемах.Никогда не критикуете верхушку власти.
Максим, не завидуй яхтам и любовникам, бумеранг возвращается.
Чубайс еще и автор Российской плутократии. Да уж.
Геймдизайнеры! Дарю сюжет игрушки-ПОЙМАЙ Чыбайса( варианты для гейропы  -у...трахай чубайса,задолби чубайса....итд) Озолотитесь...однако
Чубайса отрядили перепрятывать и урегулировать то, что ... мммм... Вывезено непосильным трудом.
Бгггг. А в рфии не пёсики?  Те же пёсики, только имитируют самостоятельность и щеками ботексными шевелят.
Когда мы будем жить нашей страной и нашими проектами? Отводим людей от проблем. В Китае новости о Трампе и др на 25 месте.
На школу для двух детей нужен директор , завуч, несколько учителей и обслуживающий персонал (дворник, уборщик и тд) Плюс содержание самой школы  Это уже не про социальное государство , это про неэффективные бюджетные расходы
М.Л.,скажите пожалуйста,когда уже всех "русски" объявят "евреями"? )) Неужели после того,как отсепарируют наиболее образованных,уничтожив неподходящих?
Уважаемый Максим Леонардович. Какие новости в расследовании дела по попытке нескольких предствителей немецкой аристократии свержения (демонтожа) политич .системы в Германии. В русскояхычн. СМИ нет никакой актуальной информайии. Заранее спасибо.
Ну извините , я совершенно не желаю жить в сельской местности даже в собственном доме на 300 квадратов )))
Все в кучу собралНесет несусветный бредТо Бухара то Вавилоняне  Люди не должны заниматься хреньюЭто о чем,?
Идёт индустриальная революция-не включишься-сильно отстанешь!
Максим,здравствуйте. Действительно ,давно не виделись..
М.Л.,зачем вы мошенничество государственного масштаба,т.к. всё делалось от лица "самого гуманного и справедливого гос-ва в мире" ,повлекшего потери миллионов человеческих жизней граждан своей же страны,называете -- капитализмом?
Сионисты - это безродные псы им не важно где жить , главное где денег скрысить. А потом убежать в любую страну
Спасибо за Ваши эфиры, Максим Леонардович! Всегда очень Интересно. С Уважением.Всех благ Вам и Вашим Близким.
Всегда смотрю фильмы котрые рекомендует Максим, 100 из 100,фильмы супер. Максим можно почаще рекомендаций
Максуд Хамасович ты идиот бабка твоя в лянгу играла.
Другие державы поражаются, только в рф так открыто ВОРУЮТ! Китай в шоке!
Максим умный мужик молодец.
Максим умный мужик молодец.
Чубайса надо оставит в покое,а иначе выйдут в процессе поиска на себя!
Максим Леонардович почему вас нету в Рутубе и ВК?
Можно подумать,вы не получали😊! Все вы тогда все получали, кроме простых граждан, которые сводили концы с концами! Теперь все честные и патриоты,кто во власти,кто в оппозиции! И тем и другим наплевать было на народ!
Вместо Роснано надо создавать Научные центры в каждом регионе и там поддерживать все нужные стране изобретения и теории, доводя дело до их внедрения в жизнь.
Благодарю Макс  !!!, за эфир и правдивую беседу  !!!. В.. СИТУАЦИИ  !!!, к которой привело ЧУБАЙСО-ХАБАДСКОЕ ШОБЛО  !!!, во ВЛАСТИ ВЛВСТИ ВЛАСТЕ  !!! --..ВОЗМОЖНО БЫСТРО  !!= РАЗРЕШИТЬ  !!!!, но РАЗРЕШИТЬ  !!!..Чисто по КИТАЙСКИ  !!!..1)-ТЩАТЕЛЬНОЕ, но быстрое-Расследование,.2)- АРЕСТ  !!!,.3).. СУД  !!!,.4). Не долгую АППЕЛЯЦИЮ !!!,.5)= и..9 грм. -- в ЗАТЫЛОК  !!! ( с квитанцией об оплате семьей= 1 дол..за ПУЛЮ  !!!). При ЭТОМ ВСЕМ  !!!..ПОЛНАЯ КОНФИСКАЦИЯ ВСЕХ АКТИВОВ  !!!..в ДОХОД ГОСУДАРСТВА и Его НАРОДА  !!!. Т.к...БЕЗОТВЕТСТВЕННОСТЬ  !!!..ПОРОЖДАЕТ.. ВСЕДОЗВОЛЕННОСТЬ  !!!. И.. ВСЕХ !!!, кто ВИДИТ КАЗНОКРАДСТВО  !!!, но НЕ СИГНАЛИЗИРУЕТ об ЭТОМ  !!!..Отправлять  !!..теми-же  ТРОПКАМИ и ДОРОЖКАМИ  !!!, .. НЕЗАВИМО ОТ ДОЛЖНОСТЕЙ  !!!.. Только  ТАК  !!!..ВОЗМОЖНО НАВЕСТИ ПОРЯДОК  !!! -- в Собственном ДОМЕ  !!! и ИМЕТЬ Международный АВТОРИТЕТ  !!!.. И.. ТОЛЬКО..ТАК  !!!. И,..КОНТРОЛИРОВАТЬ ЭТО ВСЕ  !!!..ДОЛЖНО.. НАРОДНОЕ ВЕЧЕ  !!! , --без КУПЛЕННОЙ ГосДУМЫ  !!!!!, и НЕ ОТЛАГАТЕЛЬНО  !!!, пока.. НЕ УТИЛИИЗИРОВАЛИ ВСЕХ СЛАВЯН  !!!, на территории Украины  !!!, и Молдавии !!!. А ,- 43 млн. = чубайсо-хабадских долларов -- ЭТО для ГОСДУМОВЦЕВ !!!:--" на сигареты  / в месяц  !!!, И.."Телок  !!! ", от ..ВОРУЕМОГО ИМИ и ИХ .. ШОБЛАМИ  !!!(.я предполагаю)))...  Здравия и МОЗГОВ достойным  !!!...
Властям России пора учиться у Трампа вниманию к своей собственной стране и заботиться о собственном народе
Европейцам пора требовать ликвидации блока нато. Мир дороже гонки вооружений. Люди хотят жить!
Спасибо за стрим!
Обсмотрится сериалов и рассказывает по ним историю мира...
Мне кажется, что Чубайс проживет более 100 лет и будет в добром здравии. Никакая ненависть его не берет. Вокруг гибнут товарищи, а этот заговоренный. Мне кажется, это потому, что он вообще не рефлесирует. Никаких мальчиков кровавых в глазах.. И, наверняка, считает себя не злодеем.  Поэтому слушать бред Дуси с дебильной теткой о справедливости было очень интересно. По мне он и Чикатило одного ранга человеки
Трамп впишется в глобальное построение миропорядка, эт к бабке не ходи. По своему, но впишется, не нужно очаровываться... Другая голова, одной и той же гидры, не более того.  Нам о себе думать надо, а не башкой вертеть
Максим, аналитика нужна а не эмоции. Пиндостан это большой Израиль.
Уважение и благодарность Максиму Леонардовичу  Шевченко ! 🙏❤️🇰🇿
43 миллиарда - это не 43 миллиона долларов... Как обычно спорол с умным видом...
Нет.Эта поганая Бусти для таких как ты это просто дно!  Извини за то что много лет Тебя уважал.  Но бусти это дно. Я даже не знаю чего  тебе пожелать. За Бусти, ничего хорошего. Как человеку всего хорошего. А бусти я уничтожу в России. Чтоб не повадно было за бабки эти поганые из себя  лидеров мнений строить.
Максим, насколько ты адекватен? Твои рассуждения влетают в уши голов, не наполненных умами. Твои рассуждения имеют КПД = 0. Проку от них никакого. Виною тому, твой блуд в рассуждениях и недостаток знаний. Ты прогнозируем, всё о чём ты будешь рассуждать и в каком стиле, известно заранее. Как известно, что вновь в комментариях появятся слёзы умиления и сопли восторгов в прославлениях тебя. Наблюдать это грустно, деградация твоей паствы слишком очевидна.
Жук навозный.
чОрная, обрезанная  аристократия!
Представьте что могут сделать 1 миллион элжуков в небе.....думаю,комментарии излишние
Хватит чкшь пороть про какое-то там СВО. Идёт необъявленная война исключительно против русскоязычных регионов Украины. Вся зелёная хунта и её бандеровские шакалы живы-здоровы и процветают. На сраную Кончазаспу ракеты не летят.
Если дело Роснано будет продолжаться, то выйдут не самих себя.
У Трампа все тоже самое желание черной икры но сейчас не ко времени Аляска с Россией рядом девиз догнать и перегнать Китай
Фу 🤢
Хороший эфир. Спасибо Максим Леонардович!
Готовит Хазарию в Украине ОБРЫБИТЕСЬ ❤ ОПРИЧНИКОВ НЕ НАДО 😮
Лови чубайса,главное не выйти на самих себя)
Очень, на мой взгляд, Максим точно понимает Америку, Трампа и вообще капитализм. Это тупик человечества, а всё это: Трамп, Трамп - мышиная возня.
странно что образованный и умный человек гооврит про школу для двух детей. а учителей им надо будет 15?
Добрый день 🌍 Г.Новосибирск Где нету спроведливости там не бывает блогадат  Россия Украина колонна еврейская они развалили СССР и присвоили народное добро недры СССР и досихпор доят как карову. 1.кто СССР  устроил галодомор  Хаим Раковский. 2.кто вёл Гарбачова Яковлев. 3.кто утопил Курск Примаков. И.Т. Россией управляют вары и ихние проститутки без чести без достоинства.
Трамп рубит так что весь мир в шоке. Хоть бы всю нечисть вычистил в своей стране. Мир скажет спасибо.
Чубайс беспридельничает лет 30 и все это время кто-то за ним охотится но  все безрезультатно. Хреновые охотники.
Приветствую Вас из Флориды!
Я вот не совсем поняла фразу «палестинцы - граждане России». Кто-нибудь может компетентно объяснить? Пытаюсь понять, это россияне, которые получили палестинское гражданство или это палестинцы, имеющие российское гражданство? Спасибо!
Максим. Вы перегибаете со своим антисемитизмом. Прекратите.
Почему у вас подорожало  на 40 %? может у вас какое то особенное жилье и у тех у кого 20000 т.р не надо сваливать все в кучу у кого обычная квартира ,а у кого 200 кв...это я как пример
Спасибо!!!!
43 млрд. рублей это $430 млн, а не 43! И это только сумма претензий, а сколько выделено всего из бюджета, полтриллиона???
Роснано - это трэш, сотни миллиардов на фантазии "эфекиивных менеджеров", а говорят в бюджете денег нет!
Причем мама моя живёт в другом городе не в Москве ...и у нее точно также ничего не подорожало как у вас на 40 % может у вас какое то особенное жилье .
Зачем обманывать ,мы получили платежку за январь и оплата за квартиру даже если подорожала  то совершенно незначительно ,что даже совершенно незаметно ...не надо нагнетать я незнаю в каком доме вы живёте ...я живу в новом доме  и у меня претензий к своей управляющей компании .
Я так ради интереса, просмотрел, гражданскую войну в США, там реально дикие вещи творили, вырезали всех подряд, ни детей ни кого не жалели.
Максим Шевченко мир дому вашему дай БОГ аминь
Максим привет из Риги
Вперёд Максим за тобой обьединимься нужен организатор обьединение нормальных людей против зла.
Россия нужна Богу,иначе непонятно,как она ещё держится после всех испытаний,экспериментов в образовании ,здравоохранении,культуре,народ долготерпив,повезло нашей власти с народом!
нации - это биологическая реальность
А чем вам мешает Трамп?тем,что он все делает для процветания именно для своей страны,народа? Он настоящая акула капитализма,но Америка тем и сильна,что все президенты там прежде всего думают только о своей стране,методы их власти жестокие,но для процветания своей страны все методы приемлимы.а у нас вместо сильной России все разграбили,уничтожили,такие как Чубайс в большинстве во власти,все строится на вранье,воровстве и ненависти к народу,главное врать,грабить и удержать власть,на свою страну им плевать.Бесит одно,что все обсуждают Америку,Европу,будто нам всем это главное,а когда о своей стране думать будем??? Все угробили,продали,это и есть политика властей России,несчастный русский народ превращен в завуолированных рабов,и не потому что он глуп или терпила,его обложили со всех сторон и вздохнуть не дают,обложив драконовскими законами.Думать надо о своей стране а не разглагольствовать о Европе и Америке.думать и решать все вопрсы не болтовней.,а делами
Вставлю 5 копеек, друг живет в Америке и такого криминально как говорит Максим там нет ничего. Зачем эти фантазии и домыслы ? Старость ?
Чубайс, типа мальчиша- плохиша, мальчик для бритья, хозяева общака не видимы, без именны, провернуть такую аферу росснана может только финансовая группа вкупе с западной, этого не узнает ни кто, а чубик ширма, не имеющий к этому ни какого отношения, поэтому и выпустили, пусть народ потешаеться над ним
,,,Нет Трожь,,,  Чубайса. Это  ,,,,,начальник Путина,,,,
А вы держитесь денег нет их прикрывал он ето начинал а он сидить на вершине власти,иногда покрикивая ура патриотизмом ето он с бандой обокрал всё засланый казачок шляпочников.
Максим, жги😂
А добрым людям объедениться не дают как раз плохие объединëнные люди. Потому что для того они и объединились, чтобы паразитировать на хороших...
Пусть Руская обшина займёться с Чубайсом котрый украл милиарды. Слабо?
Здравствуйте Максим выберите пожалуйста время и сделайте видео о жизни  о Леване Первели.спасибо.
Максиму вопрос,- вашингтонские соглашения когда будут расторгнуты,пора уже,срок истек,а так трампу путин платит сша миллиард а день за все,начиная с жкх,все просторы принадлежат америке.
Одна печаль и безысходность 😢
Аль Хорозми и Пбу Али ибн Сина были из сегодняшнего Узбекистана из Бухары и Харезма
Тупоголовые стояли во главе СССР, и высерки из той системы продолжают гробить народ.😢
Одесса с вами.
Что будет после ... ❤ ПОСМОТРИМ  😏 ПОХОЖЕ ЖИЗНЬ УДАЛОСЬ  УКРОТИТЬ  В НОРМАЛЬНОЕ РУСЛО ВОЗВРАТИТЬ 🎉🎉🎉
А толк какой тт этих разговоров?
Спалился на "еврейском народе" .
😮😮😮
Пользоваться матрицей от КОВАЛЁВОЙ Н.Б. 😊
Вы прям хотите его кердык
И в Америке  тоже  жить МОЖНО ? С ДЕНЬГАМИ  И  семьёй народов ДЕНЬКИ КОНЧИЛИСЬ  А ЖИЗНЬ  ОСТАЛАСЬ  ❤  СВОБОДА  И  ЖИЗНЬ БЕЗ ВОЙН И АГРЕССИИ  ФОРМИРУЕТСЯ ВСЕЕДИНСТВО  😊
Вот вопрос, Прс бро снос  этот Иркой эгей?
Фонд СОРОСОВЦЕВ  существовал дя этого 🎉 ДАБЫ  нижнюю планку осоэнать Оттолкнуться как  от дна 🎉 Отталкнуться и дальше  идти  УСКРОМНЯТЬ НАДО НАРОДЫ  😮 Сложная топология тора Узел если нет силы  Интегральные единства Тороидальные образования Интерфейсное управление  Открытие Перельмана об этом об управлении  ❤❤❤ ВЗАИМНАЯ СИНХРОНИЗАЦИЯ ВПЕРЕДИ  😮
Я Вас слушаю  и нечего не пропускаю но самое интересное было когда был Ливан и Вы вместе  всю проблему и не проблему раскладывали по полочкам!!! Приношу свои соболезнования по поводу его смерти
Thank you 😊
Спасибо!
Чу-байсу дали НАНО для кормежки, это было ясно с самого начала, и дали возможность дожить на исторической родине не зная бедности😂. Вот это всё о том, кому принадлежит РФ
Что касается Чубайса и то что он умный,  давно  это в России не цениться, иначе все умные люди занимались тем , чем должны и такого бардака не было бы. Чубайс очень хитрый, очень богатый, что больше цениться среди чиновников. У него есть связи и скорее всего какой то компромат, на так всеми  называемую😢 нашу элитку, чинуш и министров с кем они свои темные дела ворочали и с кем страну за дорма распробовали.  И самое смешное, что вся страна об этом знает и понимает ,  но наши спецслужбы тоже с ними в теме.
Постмонгольские государства должны вернуться в ссср 2.Московская  русь,затем Россия всегда была Востоком и боролась против Запада.
Долгих лет и счастья в обоих мирах желаю Максиму Леонардовичу , я Мусульманин и вы мой главный источник реальной политики 👌🏻, и таких как я тысячи , так что только вперед
Пришло новое руководство и обомлело  от воровства и вранья, дела чубайсов живут и процветают. Большое спасибо,  Максим Леонардович.
Где же Ваша честность и смелость Максим Леонардович. Если в правительстве есть еврейское лобби, как Вы сказали, назовите имена!! Страшно? Или за это не заплачено?
СПАСИБО  МАКСИМ ЛЕОНАРДОВИЧ
макс скажи почему ты ненавидишь Израиль
Кто Максима согнал в город? Велком то в деревню. Кста, рождаемость в даниях, швейцариях и прочих бургах, при очень высокой социалке, гораздо ниже чем до недавнего в Секторе Газа без всякой социалки.
Что вы от Чубайса хотите? Всё его ЛИЧНЫЕ достижения, ни когда он присосался к государству и брал деньги, а то , чего он достиг лично, это он продавал цветы. Вот всё. Вот такие были деятели, один преподавал в техникуме (Бурбулис имею ввиду) , другой продавал цветы,  Гайдар тоже был очень и очень рядовой служащий. И вот такие результаты от таких сереньких руководителей. А вот людей Тимурыч и его команда угробили немерено. Человеческие жертвы того периода нам ни кто не озвучивает. А люди просто бросались с крыш и вешались, даже среди моих знакомых, а мы такие советские, довольно уравновешенные, и то были несколько случаев. А Тимурыч на это сказал, а-а, не вписались в рынок.
В Европе идиотов не сами по себе пришлит к власти.их привели рептилоиды
Немцы не превратились в пёсиков...., а их превратили, сразу же после 45 года...... Как и советский народ после 90, а особенно после 96......... что имеем?
где израильская армия а где путинский сброд?? эти людоеды могут лищь на своего брата нападать
пустобрёх квалифицированный ......
Чубайс мерзавец. Почему жив до сих пор?
проще простого, когда тебя намеренно не блочат..Сейчас перестали, могу смотреть
Очень вы "любите" ваших врагов, вы братьев христиан уничтожаете в Украине, поддерживаете убийства украинских детей, женщин  стариков, которые не зделали  вам ничего плохого и вы поддерживаете это. Разрушены и стерты с лица земли города и села, а террористов , как в газе, там нет. А Израиль называете силнистским образованием и с удовольствием всех израильтян утопили бы в море. Вот такие вы христиане.
Народная власть пошлёт всем беглым ворам чёрные метки с вежливой просьбой вернуть 90% украденного. С намёком на то, что иначе богатством пользоваться будет некому- инфаркты, инсульты штука внезапная…
Махровый антисемит.Фу....нечисть.
Спасибо, было очень интересно ❤
Привет из Киева, Макс Шевченко 🔥❤
Жадность, жестокость, фанатизм - добавим сюда лежащую в основе всех этих принципов необразованность
Отдельное спасибо за рекомендацию фильма "Первозданная Америка". Собираюсь силами посмотреть.. поскольку тема уничтожения индейцев для меня достаточно болезненная. Респект ведущему.
Для Шевченко . пользуйся моей аналитикой  разрешаю                                    ДЛЯ ГЛУБИННОГО РУССКОГО  НАРОДА.                           Это написал до избиения сыном Кадырова Журавля!!!            (путин передал   Журавля  кадырову  , как раба  на растерзание)           Чечня   показатель -  это  маленькая Россия.   Строй РАБОВЛАДЕЛЬЧЕСКИЙ.    Кадыров творит что хочет . ( Журналистку  Милашину  изуродовали, все нормально,  милиция не  заметила.)  Путин  окружил себя амебами ( жопализами)  Миронов, Матвиенко, Володин   и т д   И тоже считает себя рабовладельцем.   ( Выборов нет и не будет,  пикнуть ни кто не может - отравим или посадим  и т д) Рабов в Москве хорошо кормят, а остальных  только что бы не сдохли.            Не даром Понасенков ( великий русский историк) ввел определение « РУССКОГО   БЫДЛА» - избиратели  Путина!!!!!                                                                                              Быдлу  ПУТИН НРАВИТСЯ.                                          ТАКОЕ Путин  хотел сделать с Украиной.                                Янукович ( дважды не судимый проффесор)  пытался делать аналогично.         НО УКРАИНЦЫ  НЕ СМОГЛИ ЭТО ТЕРПЕТЬ !!!  ВСЕ СДОХНИТЕ НА НАШЕЙ ЗЕМЛЕ!  Русский из Горловки.    p.s.   Поднимайся русский народ, пора предать Путина  в Гаагу.
в рай RUS ENGL INDUISM BIBLE TANAH - ясно о мухамеде см на ютюб имя мухамд на иврите танахе - песни песней соломона 5 - дочери иерусалима Я люблю мухамедим(уважаем мухамед מַחֲמַדים)тд . В ИНДУИЗМЕ 40 МЕСТ О МУХАМЕДЕ,лже христиане ЛОЖНО перевели имя.  тут указана 1\73 рай секта. см имам реза - пропаганда ахлюбейт рай дело. в начале исус говорил имя ахмад. и это имя ахмад в интернет библия варнава 1700 лет, нашли в турции есть в библиотеки конгресса сша . а слово ахмад на арабском это хвалимый. затем слово хвалимый перевели как параклит на иудо арамейском, затем библию переводили греки заменив иудо арамейское слово параклит не на периклетасс что означает точный перевод имени мухаммад хвалимый , а на похожее греческое слово параклитas греческое слово параклитос (parakletos) «Фараклит» («Утешитель») что означает заступник , утешитель ,советник. бывший будий а сейчас ислам шейх сказал - будда сказал - после меня мировой будда. буддизм был извращён, будда был пророком. професор кабалы лайтман сказал -мы извратили библию переводя её 72 переводчиками на греческий. под руководством рим императора константина солнцепоклона 325 г никей паРламент большенство ВЫБРАЛО исус сын бога. в 386 году парламент в константинополе решил-святой дух тоже бог. 3 век принц лухай установил идолов в мекке. истиный символ христиан - рыба , лже христиан делал  павел враг исуса.  библиЯ бытие 32 - яков боролся и победил бога и бог просился на небеса. библия извращена еремия 8, деяния 20. вера от адамов И каждый пророк, имам УКАЗЫВАЛ НА СЛЕДУЮЩЕГО так до мухамеда . ахлюбейт - араб коран 33\33. адамов было 1 млн наш адам последний хадис бакир. см коран и современ наука, чудеса корана. АХЛЮБЕЙТ 11\73 и имамат 2\118 (124)ИБРАГИМА .12 ИМАМОВ ЯКОВА, ИШМАЕЛЯ, МУХАМЕДА ТД.араб коране  после мухамеда -  ахлюбейт (дом эмира) мухамеда - 33\33 и 3 раза имя али - 19\50,37\130, 43\3-4 . см сунит хд -Город знаний , Смерть времен невежества ,Правление ,Ковчег , 12 халифов, Гадир, сакалейн.   в ад кто считает абубакра, умара , айшу мусульманом. САХИХ БУХАРИ СРАЗУ ПОСЛЕ МУХАМЕДА 3-4 ОСТАЛОСЬ В ИСЛАМЕ.ПРИ СИЛЬНОМ ИЕРУСАЛИМЕ И ЕГО РАСКРЕПе 1\1000 В РАЮ.  многобож помог верным ему в аду глин ком макс с уделом рая и огонь  прохлада. на суде неиспытаным прикажут огонь -ад кто не войдёт, кто войдёт рай или огонь прохлада. разумный первоприрод создал разумное .по хдс коран - современ наука, вселен это трл часов время н-р по луне, по солнцу.  жизн -точнй расчёт тк чел слаб.  видели ангелов рай, ад барзаха, но не ахирата в клинич смерти см н-р госпиталь хаммерсмит лондон,моуди и интернете.  хадисы земле 7 млд лет. есть молоток горшок ботинки в камне 06 млд лет. было 1 млн адамв анаш адам последний - хдс бакир. было 5 дород миров, по ним судьба.  хадис ицхак от салман - реинкарнации исуса в святого ханифа сирии ждущего пророка аравии.  если райс шиит скажет - хочу родить шиита то мб спасён на войне. см хадиса  садик - комент аят 48\25 (чудесное) спасение. если верного неверного  будет верный потомок то им реинкарнация из рая(барзаха или ахирата ),  в раю съест спец капли дерева музн на траве и фрукте, то он реинкарнирн (1\40000 планет в тч земля) авторитетом с верным потомком до махди с ангелс . из подсчёта хадис али от сейчас - махди с ангел ( исус, даджал - месия сатаны, гог магог ) через 1200 1500 лет, если Аллах не изменит предопредел бада - хадис али.-==-= ПОКА 12 имам махди СОКРЫТ с 30 помошники, ВЫБРАТЬ ЛУЧШЕГО НО ИСЛ ГОСУД НЕ БУДЕТ.  к реинкарнация раджат для многих аят 3\81, 15\2,48\25,40\11, 16\48 (46), 23\14, 86\11,6\28+23\99 (не все) умерший имеет не нерушимые помехи в ренкорации и к его хорошим делам после неё. 25\24(22)- после воскрешеня помехи нерушимые . у али будет раджат за раджатом возврат за возвратом.-(«Бихар», том 53, С. 46). исус воскрес к 48\25 - мой дед остался один из сталиград штрафБАТ, отстал встретил родственников, эшалон разбомб. курск снаряд в стол все погибли деду ни царапины, прибалтика снаряд в кузов газика - все погибли ,у деда контузия. есть хадисы о причинах что почти все дород люди источник  всех трав, вредных насекомых, джинов сатаны. источник людей- прото дород люди и любые творения. земные грешники в барзахе или источник всех медведей, мышей, ящерец, свиней и обезяни других (мясоедов-муслим) -Садик, с реинкорнациями но судить будут как людей. САДИК-АЛИ ОПЕКУН КОРАНА.по причине мб пост н-р зимой.  сатан тест - коран 15\32 хадис али, Матф 4- мир- доминация сатан. .666 закод на 1 д и 1 евро и по колву букв партия 6 единая 6 россия 6.джины есть на мой видео, бос изр космос хаим эшед - есть джины с изр , сша паспорт,  презедент медведев-джины в рф живут.  мир окупай джинами сатаны, давно и сейчас джины помогали в технологиях. прото сунизм от муавии сына Хинд пожирателя печени хамзы.  2\118 (124)-Не объемлет завет Мой неправедных. СУНИзМ 150 ЛЕТ ПОСлЕ ПРОРОКА, ШИИТЫ АЛИ ПРИ МУхАМЕДЕ . АхЛЮБЕЙТ В КОРАНЕ 33\33 на араб ,8\41 и 42\23. часть ШиИТ СЕКТ С ИНОВАЦИЯМИ. .ФАТИМА ПРОКЛИНАЛА НЕ ПРИСЯГЛА ЗВАлА ВОСТАТЬ ПРОТИВ АБУБАКРа говориЛа - эмир али. см хадис гадир. коран 66 + хадисы имама садика и аббаса от умара - айша,хафса кафир. пророк для обединеня  женился на элит - дочерях - сафия  главы еврей племени , мария - лидера коптов христи египта. кулиев от сауда в рус перевод 24\11 вписал айша.  шейх садук книга единобожие- евреи говорили - пророк создаст империю. элита арабов - абубакр, умар, т.д. считали пророка магом, \они убивали,кнут за хадисы-абас,хурейра тд\. суфян- джины прослуш ангелов мб соврут магам. пророки,ахлюбейт от ангелов-  Бакир,Рида. хадисы али, хузейфа - о 1 и 2 вов из герман с датами верно описан , и о садам хусейне, и вернутся евреи в изр будут сильны, война и мир с египет, все эти войны близко к концу СВЕТА ( кометА - хадис хурейра)
Комментарий в поддержку канала. Чубайсу - много чести, чтобы его обсуждать. Все итак всем ясно.... Забвение - лучшее наказание.... В верховной канцелярии все фиксируется и за каждым записывается..
Очень хорошо сказано про Беларусь 👍
Максим, численность чеченцев начала увеличиваться не потому что вы содержите их семьи, а потому что они не говорят, в отличии от русских, «не хотим  плодить нищету» или «зачем так много детей рожаете?!»  Потому как народ не избалованный и заботятся о продолжении своих традиций и своего рода.
Добрый вечер Максим
Максиму, здоровья и творческих успехов..❤❤❤Как всегда, содержательно.❤❤❤
Максим Леонардович!!! С удавольствием смотрю ваши трансляции! Все ваши интервью очень интересные и позновательные. СПАСИБО БОЛЬШОЕ!!!Я в интернете сталкивалась с одним видео из Израиля с равином. Там журналист спрашивает у равина: почему вы считаете себя избранным народом? Ведь не в одной священной книге об этом не говорится что вы БОГОМ избранный народ. Он отвечает: да не написано, но есть одна цитата которую мы ещё не растолковали. Думаю что: там написано именно так как мы считаем. Тогда получается нет у евреев никакой избранности и даже предположение ихние ещё не расталкованы. Есть вероятность что там тоже написано что нет никакой ихней избранности: иначе они давно уже обьявили об этом, а так получается в очередной раз идёт враньё от так называемых избранных. Если равин из Израиля так отвечает что нет никакой информации об их избранности - тогда получается сами придумали и сами решили и пустили слух так: что весь мир поверил в это враньё???
За Рыжего не переживайте...Ответят за его подлость  его  же внуки и правнуки...И никакие ,,лярды"не помогут.
Здраво, философски мыслите  Максим Леонардович!
Спасибо Вам, мозги прояснили многим россиянам.. Знаю, что Вы, Максим Шевченко, правду говорите о политике, касающейся моей родины--России. Почём у Вас мало подписчиков? Я наконец то подпишусь к Вам!
Про коммуналку🤝! На 41% качество услуг стало отвратительным! Подмосковье!
Это не Америка и не европейцы это феномен евреев который был фундаментом зачатия Америки
Максим-патриот настоящий, и иноагениом назначили. Прикол !
Это называется приватизация прибыли и национализация убытков
Я надеюсь, что Максим говорит про Пу не то что думает. Понятно почему.
Максим Вы мой герой.
Спасибо большое Максим.
Уважаемый Максим  Шевченко! Вы, все время говорите о том , что население сокращается, в чем-то я согласна и все же хочу возразить. я, живу в Узбекистане и у нас , во всех семьях  на первом месте выдать замуж или женить своих детей, у нас такой менталитет семья это самое главное, либо родители сами находят пару своему  уже совершеннолетнему ребёнку или же дети сами находят себе пару, у нас это обязательная традиция, провести свадьбу, а свадьбы у нас длятся почти две недели и очень дорого обходятся, родители всегда принимают участие в жизни молодой семьи, конечно  не все семьи идеальные, но минимум у нас рожают 2-3 ребёнка, и Государство нам никак не помогает материально, но не смотря на то, что у нас нет никакой помощи , у нас рождаемость не сокращается, хотя у нас точно такой же капитализм, как и у Вас в России! Дело в том , что наш народ придерживается до сих пор национальным традициям, просто у нас по другому не получится, а в России люди стремятся к европейским ценностям и когда я спрашиваю, ну почему, Вы не рожаете, мне отвечают, а зачем плодить нищету, а у нас говорят , если «Бог тебе дал ребёнка, то и даст на ребёнка» По сравнению с Вами у нас жизнь дороже, чем у Вас, но , люди все равно рожают, у нас бабушками становятся женщина от 40-45 лет У нас рано выдают замуж и женят свои детей , а в России совсем другой подход к женитьбе   и государство Ваше не причем, Вы не смогли сохранили свои древние традиции до сегодняшнего времени в этом виноваты, только Вы сами 😢😢😢
Смотрю на Ютубе. Усё нормуль😊
А вот это15:17 хотелось бы поподробнее - про благосклонность Тулси Габбард к власти Асада.
Комментарий в поддержку капала
Про рашку рассказывай спец кремлёвский)
Так, Путин же уже прикиывался, что "у нас к Чубайсу претензий нет, не понимаю. почему он уехад". У него нет претензий, а у народа есть. Выпустили рыжего, когда даже формально уже были претензии к его замам, к РОСНАНО и, вообще, он был носителем многих секретов страны. Видать, для Путина это не аргумент. И смешно теперь выглядят игры в преследование Чубайса - сначала выпустить, чтобы потом не достать. Очередной бред режима
Спасибо Максим Леонардович. Здоровья вам !!! Миру мир !!!
Максим Леонардович, спасибо Вам за вашу работу! Вы очень хороший независимый политический обозреватель! И понятны для народа. По поводу Чубайса. В РосНано нет, не получилось у него. А электроэнергетику он вытащил. На какое то время. РАО ЕЭС уже не справлялось. Изношенность основных фондов была сильная. Раздробил РАО ЕЭС. Что то получилось. Сработало. Но не факт, что так будет лучше дальше.
Спасибо Вам огромное за эфир!
Стартует Охота на Чубайса. Сбор инициативной группы 04 февраля 2025 г., в 12.00 в ТЦ Охотный ряд, 1 этаж, возле портрета Иосифа СТАЛИНА.
ФАРГО. Сериал основанный на реальных событиях. Посмотрите. Вот там показано, то о чём говорит Максим, кто такие американцы! Максиму спасибо что поднял эту тему, звериной философии этих людей, которые пытаются нам, что то вещать.
Максим Леонардович, отношусь к вам с огромным уважением и благодарностью, спасибо за вашу  просветительскую деятельность.
Спасибо Вам за анализ, всегда интересно Ваше мнение о ситуации.
Спасибо за эфир, за информацию ❤
Поговорите лучше кто стоит за уничтожением медицины и образования в России
Нельзя ли короче и по существу.
Правильно я за правду.но как это изменить в добро.
Слушая, как заливается соловьём Шевченко, сразу понимаешь, кто сегодня в мире альфа-самец который скоро нагнёт и Россию, и её гордый и независимый народ. Браво. Высший класс!
Максим, так кто отравил Левана?
Согласны с вами на все 100%. Спасибо за стрим. Смотрим , записываем для истории и будущих поколений. Миру мир.
Спасибо за эфир ❤ МАКСИМ ЛЕОНАРДОВИЧ самый лучший!
В Чубайса легко теперь плевть, ты про Сечина расскажи😂 с зарплатой 18 лямов в день и девочек эскортниц на службе😂
Уважаемый Максим здоровья тебе и твоей семье
Россия вырождается,а кто сегодня у руля?ини плодятся ,с завидной скоростью!
Россия при пукине превратилась во всемирное позорище, такой бездарной, продажной, воровской власти  история не знала
Максим, как всегда, коротко и по делу.
Толян ушёл за Иордан 😂
Какой ещё "российский капитализм"? Капитализм это приумножение, расширение капитала. А в России обычное мародёрство. Плюс исполнение команд заморских хозяев - поддержка их экономики и депопуляция непокорного русского народа. А насчёт б-го избранного народа и "священных книг" читать Книгу Пророка Исаии 60:10-12
Потеря Левана, конечно,  не восполнима.  Как он был сейчас  нам нужен.  Пусть Всевышний поостит ему все его грехи 🙏🙏🙏
С Ютубом все сложно стало мне интересно,сли Маск теперь наш человек когда с Ютуб снимут санкции?😊
Насчёт Чубайса, своих не сдаём. А вот друзьм  своего мы ничего не гарантировали.
А где сейчас Ваш сын? В Европе или Америке?
спасибо, лайк
Очень интересные речи максима и правильные!!
Второй мировой войне почему  русские этих евреев спасли зачем зачем зачем
Смотрю и слушаю Вас,Максим Леонардович,с большим интересом!!!👍👍👍 Будьте здоровы,живите здоровым сто лет. Да  благословит Вас за Вашу правду ВСЕВЫШНИЙ🤲🤲🤲🤲 Респект Вам великий!!!!🎉🎉🎉🎉
Спасибо! Это просто бальзам на душу!
Спасибо большое за эфир .
Политика чубайса уничтожение России он открыто заяалял об этом.
Спасибо за эфир Максим Леонардович.
МАКСУ РЕСПЕКТ❤ !
Максим, огромное спасибо за ваши размышления о человеке на своей земле, нужно помочь людям задуматься, жизнь в городе лишает человека будущего!
Мне нравится Максим. Но насчёт рождаемости, самая низкая была в 92-94 годы. Не вводите в заблуждение зрителей. Работаю в роддоме. Не в Москве.
Как всегда все четко и по полочкам разложено, большое спасибо!
Сто процентов страшно за наших детей
Пусть и Вас хранит Бог .
Киевская обл.Приветствую!
для создания сша, 130 миллионов индейцев убитых , цивилизация америндейцев стёрта с лица земли на целом континенте, выжиший маленький процент индейцев , живут в резервациях и по сегодняшний день не имеют равных прав с другими американцами, негры имеют больше прав, чем индейцы. И это всё называется """ демократия""",которое нечто иное, как большой спектакль, разыгрыгранный во время существования СССР, нестало СССР, нестало дерьмократии.Все маски сброшены, фашисткая сущность сша и запада  видна всему миру.  Такой же геноцид местного населения был произведён англосаксами в  Ирландии, Австралии и Новой Зеландии.
Капитал никогда не будет работать в интересах народа .зачем эту пургу мести
Максим Леонардович, спасибо за эфир
Шалом, уважаю! Здоровья вам, дорогой!
Китайцы доказали что ? В Китае на данный момент оголтелый капитализм. ,вроде взрослый , вроде умный .
А вот расскажите, пожалуйста, какой диагноз был у покойного Ливана Первели? Трудно забыть этого человека...
Максим Леонардович, вы хорошо ответили по поводу национальности Авиценны, Аль-Хорезми. Не припомню, чтобы кто-то из узбекский историков или политиков называли их узбеками. Почему-то нежелание узбекистанских учёных ввязываться в подобные споры в основе которых лежат современные представления о национальной общности некоторые представители таджикской интеллигенции стали толковать так, словно те говорят о них как об узбеках. Можно открыть любые источники советского периода и современные источники, и аидеть, что ничего похожего историки Узбекистана не говорили. Как и того, что они таджики.  Сказанное вами можно отнести вообще ко всем людям того времени. Территориально Бухара (близ которого родился Авиценна) и Кят (уроженца которого были Бируни) находятся в современном Узбекистане. Аль-Хорезми родился в Хорезме (в Хиве), тоже нынешнем Узбекистане. Они бы точно не поняли вопроса об их этнической принадлежности. Именно об этом и говорит эти источники. Учёные делают правильно, когда указывают на населённый пункт, где родились эти личности и их подданство. Это ближе к представланию о своем происхождении людей того времени.
👍
Максим ты прав.
Очень важные слова о мыслях о будущим! ❤
Наконец-то, Максим😊
От всех этих "уголовных преследований" веселее всего Мойше Израилевичу по прозвищу Чубайс. Если бы у него была возможность ещё раз наворовать миллиарды, вывезти их в Израиль и выехать вслед за ними, то он бы ещё на пару уголовных дел в России согласился. Это не Китай, который находит, возвращает и расстреливает коррупционеров. Максимум объявят в международный розыск без перспективы экстрадиции хоть откуда-нибудь. Зато народу лапши на ухи навешают про неизбежность наказания.
Спасибо большое, супер
Спасибо за ответ про Чечню и про ибн Сино...🎉
Максим,Вы много про Америку: фильмы,хорошо знаете их актеров....
Интересный эфир получился
Почему бы в России не создать партию Альтернатива для России? Сладкоречивые кормчии России - просто обыкновенные компрадоры международного империализма, ведущие Россию к рабству и расспаду. Вы говорили сегодня о христианских ценностях и я понял, что вы христианин. Рав Михаил Финкель из Страны Обетованной грозит, однако Вам пальчиком, и говорит, что вы непослушный умный еврейский мальчик, который защищает палестинцев...
Трамп же уже был у власти и никакого позитива для мира я незаметила. Мне кажется, что все кто стремится к власти обещают , но делают потом всё не так как они обещали.
Браво..Максим Шевченько-Умныца...Удачы вам..Грузия...
🤝👍
Задорнова не хватает😢😢😢, тоже мог бы анализировать происходящее в мире, какой грамотный был человек😢😢😢
My dear Russian readers, allow me to share my reflections on the unfolding events in North America since the ascension of President Donald Trump to power. For those seeking to grasp the intricacies of American affairs, I recommend my previous articles, which I write nearly daily in both English and Russian.        Today, I shall address the tariff war unleashed by the U.S. administration. Regardless of how we, the residents of North America, view Trump, his actions—shocking to the liberal swamp—demonstrate that he has gone all in. There appears to be no alternative path to reform: either ignite a full-scale war or subject one’s opponents to an economic cold shower. In this brief note, I cannot unravel the full complexity of geopolitical maneuvers at play, but I shall highlight the key points.         The apparent chaos surrounding tariffs against Canada and Mexico is, in reality, laden with profound political implications. The entrenched liberal elites of Canada and Mexico, otherwise resistant to change, now find themselves under immense pressure. In Canada, the Conservative Party, led by Pierre Poilievre, has been nipping at the heels of Justin Trudeau’s Liberals for over a year, demanding change in the wake of the COVID-19 crisis. Yet the liberal establishment, loyal to the British Crown, refuses to yield. On the eve of Trump’s inauguration, they effectively sidelined the Canadian Parliament, placing it in "prorogation" to reorganize their leadership and cling to power at any cost.         But what is that cost? Mark Carney—a banker-oligarch, a freeman of the City of London, and former Governor of the Bank of England—is one of the key figures behind this process. Beneath the surface of the iceberg, a far more profound struggle unfolds: a contest between the Republic of the United States and the British Crown. Yes, they are allies, but they do not wish to split the spoils evenly. And Canada? It is a vast land, rich in resources rivaling those of Russia—a coveted slice of the global pie, now fiercely contested by the world’s power brokers.         The outcome of this struggle will be a reconfiguration of U.S.-Canada relations, a transformation of Canada’s political architecture, and, perhaps, the country’s eventual integration into a North American Union as the 51st state of the United States. Should this come to pass, the world will witness the emergence of a "Super-America", eclipsing even the Soviet Union in scale. This would fundamentally alter the global balance of power, enabling the United States to preserve its hegemonic imperial standing. For Washington, there is simply no other viable strategy to counter the forces shaping the New World Order.         Already today, February 2, Conservative leader Pierre Poilievre has issued a call to the nation: to make Canada great, to preserve its sovereignty, and to abolish internal tariffs between Provinces that stifle economic growth. Yet Canadians should not reach for the popcorn just yet—the tariff war heralds not a spectacle, but a recession of immense magnitude, and perhaps even the disintegration of the country itself. It would be naive to assume that all Canadians dream of becoming the 51st state of the U.S. But history does not seek our permission—it simply unfolds.
Максим поправляйся 🔋🔋🔋
Зачем искать идеологию, вот программная реччь( об устройстве Новой России), в конце ролика, - имеющий уши да услышит. Если они есть в числе  обязанных слышать голос РАЗУМА.
Банки,образование,культура,недра,заводы и прочее  захвачено ими.Под чистую.До революции было дворянство и буржуазия,а сейчас все дожирает Сион.
А убивать своих христиан украинцев тоже?
США никто не дербанил, как СССР.......союз весь разодрали и разобрали на части, и сейчас продолжают....и ведь все почти тащили туда же, в США, все туда...
Сейчас вся земля 94% в собственности государства. Вы какой ,, своей,, земле говорите? Кому она должна принадлежать?
❤❤❤
не знаю как насчет христианства.... но за хейт каналу также платят, как и за хайп... т.е любому блоХеру по херу... лишь бы были просмотры ...
43 миллиарда это 430 миллионов долрров Максим
Shevchenko- cheap demagog, pro-american antisovetchik 😅😮😮
Ходят слухи, что Прохоров изъявил желание вернуться в Россию... Неужели этот "куршавельский гуляка" явится в страну как ни в чëм не бывало...?
Как же не хватает Левана(((
Мне Максим очень интересен ❤
Super🙏💓LTVilnius
Хватит уже говорить о траппе достали ., уже не интересно ! Поговорите о наших проблемах ! На хиба нам Америка ?
Вы ,как и ваши сотоварищи,холопы Путина.соучастники убийств в Украине.вы не христиане
Сколь среди слушателей международников, у которых это работа или хобби. Ничего нового одна пустота.
Максим,спасибо,если было так как вы говорите.
Ну да все мировые лидеры дурачки а ботексноликий просто стратег, миллион русских угандошыл , 25 лет подымал с колен но уронил в деревянную парашу страну. Просто гений. Имея в руках все, ископаемые , деньги громадный ресурс . Зарплаты по России 20 тысяч . Гений.
Американские властные люди имеют один паспорт - паспорт своей страны. Их дети тоже. Значит интерес в развитии этой страны. Если Россия переймёт этот опыт будет тоже рост с её богатствами.
Почему вы кому-то задаете вопросы о вашем существовании? Задавайте вопросы себе. Почему в вашей стране такое происходит? В чем ваша роль? ваша вина?
Чубайс -вор.Система РФ -воровская.Кучка жировала в этой пирамиде.Народ нищал и вымирает.Путин создатель стстемы Знал он тонкости ограбления России или нет,ответственности с В.В.Путина не снимает.
Здравствуйте Максим Леонардович , я ваш подписчик и всегда вас слушал и смотрел. Но сейчас как знаете ютуб не работает и я не знаю где вас смотреть и слушать.
Спасибо умному, грамотному, думающему, неравнодушному к своей стране Максиму Шевченко!
Максим! Нет ли вестей о причинах смерти Левана Перевели?
Кто в ущы попал  Трампу  не правильно расчитивал  надо было между глаз.
Все ,что произошло при Ельцине имеет свое продолжение..... И  имеет  правопреемника всего  российского  капитализма...
Пока нынешнее руководство РФ не даст справедливую оценку 90х годов и всей этой вакханалии, организованной коллективными "гайдарами и чабайсами" и не сделает радикальные орг.выводы - народ никогда не сплотится вокруг "верхов" и будет подозревать, что разыгрывается очередной спектакль (по  борьбе с оборотнями).
Спасибо Максим Леонардович за Ваши эфиры Всегда смотрю и слушаю с удовольствием. Восхищаюсь Вашим умом, порядочностью. Вы ни-ког-да не переходите на личности и хамство. Спасибо Вам за это и творческих успехов❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Согласен, что Роснано ничем не отличается от такого же Минобороны и пр.
Удивляюсь наивности наших мудрецов. Если они уже  принимают за чистую монету желание вывести  чубайса на чистую воду, то что уж говорить о ,,простых,,  легковерных россиянах.  И Дугин и Проханов  замечательные достойные люди, но надо быть такими романтиками, чтобы  принимать хитросплетения  , как реальность.
Как всегда интересно и познавательно! Спасибо!
Здр-те. Сорри за коменты, но такое ощущение, что госп. Шевченко черпает свои мысли  из фильмов и сериалов Голивуда. Уж больно часто он ссылается на эти фильмы и сериалы
Макс красава
Чубайс аферист крупного пошиба. Если Путин его не приговорит, то народ приговорит Путина.
Максим Леонардович спасибо   за эфир.
Безнаказанность, в широком смысле слова, рождает преступность, в таком же объёме.  Корни- в девяностых, а то и раньше.  А кто был наказан из акторов разрушения  страны?    НИ  - КТО.!  Значит , всё течёт, но ничего не меняется и не поменяется . Кто это изменит ?  Победили те самые, которые не будут судить самих себя. Это - абсурд. И корабль плывёт...
БОЛТАЕТ ОБО ВСЁМ. КРОМЕ СВОЕЙ СТРАНЫ.
Интересно Чубайс сколько по воровал?и свободно покинул страну😂
Сейчас слезы польются,/ какая Америка несчастная/ не они все вершат в мире?
Тронут Чубайса и иже с ним обязательно.Придет время и все они посыпятся.
ОПЯТЬ , 1 КАНАЛ, 2 КАНАЛ.
Чудовище.....правильно назвали
Конечно Чубайс личность коллективная: Кругом одни Чубайсы...
❤
Максим желаю Вам здоровья и долгих лет жизни.
Путин сам глобалист.
37   гаду   СТАЛИН  мачил     варов   как   чубайс
Сколько можно смотреть на геноцид Израилем Над Палестинским народом Теперь они уже западныы берег взрыаают дома убивают людей-это в 21 веке-НА НИХ УПРАВЫ НЕТ😱
Интересные сообщения, здравые рассуждения
Чубайса взять, как себя посадить.
Будет ли государство независимое -Палестина
РОСНАНО это обычная пирамида, основным вкладчиком которой был бюджет. Чубайсята перекладывали деньги туда-сюда и просили новых бюджетных вливаний. Статьи уголовные: мошенничество, растрата, расхищение, злоупотребление служебных положением - вот какое РОСНАНО сотворил Чубайс. Но деньги имеют обыкновение заканчиваться, у финансовой пирамиды жёсткий закон - уходить надо вовремя, не дожидаясь обвала. Вот так рыжий и остался с деньгами и на свободе, сядет зиц-директор.
Не здравствуйте , любитель мигрантов.
США уничтожило энергетические потоки из России в Европу и перенаправило в Китай? Это им надо было? Чубайса будет трудно вытащить из Израиля? Максим думает, что его кто-то собирается вытаскивать? Не для этого Путин его отпустил. Насчёт евреев - типичного еврея можно по внешности отличить от другой нацианаьности, так же как азербайджанца или армянина. Есть такой народ евреи, есть такой народ цыгане, народ чукчи о которых упомянул Максим.
Только интересует Украина.
Комментарий в поддержку канала с уважением и наилучшими пожеланиями успехов
430 000 000
Спасибо Максим Леорнадович за эфир, слушаем Вас, я не пропускаю не одного эфира с Вами❤
Ну так что - будем заканчивать свой жизненный путь при капитализме ?? Нас в школе ( советской ) учили другому .!!!
Путина Байден, как в тире - Взял на прицел не стыдясь,🎯 Лидера нам обнулили б Вдрызг, ничего не боясь...😫😭😰  Если бы не Карлсон, то может Мир бы о том не узнал, Карлсона - к высшим наградам Ждёт весь Андреевский зал...😱
Израиль террористы и детоубийцы номер 1в мире а США их главный спонсор и  помощник
делаем ставки на то когда Чубайса тогось ⛏️?  Я думаю в этом году.
Из Израиля Чубайса не вытащить! Но всякое случается. Пойдет купаться в море, а там медузы. Часто от медуз такой ожог бывает, который вызывает сильнейшую аллергию. Поживем, узнаем на что Анатолия Бортсовича аллергия.
Макс жжёт!
Для примера у меня на канале Евгений Ступин 54 тыс просмотров и 1.6 тыс коментов . Максим гони свое smm 😂😂😂
28:40 я был на переговорах с Plastic Logic. Наши двух слов связать ме могли. Бухгалтеры из  ОЭЗ в Зеленограде боялись Счётной Палаты как огня. Все сидели на ладонях и не могли потратить миллиарды, т.к. бюрократия не давала работать.
Максим Леонардович, эфир  сегодня великолепен!❤ Благодарю за спокойную и очень грамотную подачу материала!
49:22 Право своего дома и земли в США? )))) Ты в США если не заплатил налоги на недвижимость за 2 года - тебя с копами выселяют на улицу, а дом или землю продают с аукциона )) В США нет никакой собственности. А вот  в РФ из единственного жилья не выселяют, даже если не платишь ничего за него. Только в РФ настоящая свобода, не перепутайте
Максим, вам в кино не предлагали сниматься?
Максим Леонардович, спасибо Вам!
Через Впн норма работает ютуб .
Я уважаю Максима Леонардовича за честность, принципиальность и огромный багаж знаний! Умеет правдиво показать корни многих мировых событий и течений, красиво даёт сдачи лгунам и фальсификаторам, умеет принимать вызовы, способен анализировать и отвечать! Респект и уважение! 👍
37 тысяч просмотров и 21 коментов а-ха-ха Максимка форева 🎉 (я так понимаю и просмотров по факту где-то 21 😂😂😂 и на каких умных щах он этой гигантской аудитории натрушивает . Браво !!! Браво )
Я в ужасе.<вернем свои земли и будем жить>.мне 70.я здесь родилась.здесь похоронн мои родители и бабушки.теперь мой дом разрушен мой город разрушен.все что наживалось разрушено.остались бомжами .миллиони украинцев обездолени.наконец то заживете?проклятие вашей войне
Уважаемый Максим, я тебя очень уважаю и считаю тебя объективным и порядочным человеком.Не пропускаю не один твой эфир.Послушала твой ответ Зелимхану (чеченцу) и у меня возник у к тебе вопрос , Максим почему по вашему мы должны быть в составе РФ и ты не считаешь , что достаточно нас истребляли и унижали и в данный момент мы колонизированны и нам не дают не одной возможности жить и выбирать самим . Почему мы не можем быть хорошими соседями а не врагами ?! Вы говорите ,что у нас увеличивается численность населения. Безусловно это хорошо для нас но РФ нам не дает возможности размножаться и каждые 50 лет создает ситуацию и уничтожает наш народ больше чем половина и так со времен как появилась русская нация на Кавказе. Ты большой противник геноцида , уничтожение и захвата чужих территорий но чем отличается то,что сделали с чеченцами, русские от того,что израильтяне-сионисты делают с Палестинцами?! Я не имею замысел тебя обидеть . Прошу тебя прощения🙏
С Днём Сурка всех😂🎉
3 года после его выезда.. За менеджеров решили.. Смешно. Способствлвали его выезду, разрешили ему Офшоры забить деньгами, до треска, а теперь можно и поискать болезного мойшу. ДОГОВОРНЯЧОК налицо.
когда шлёпнут Чубайса сообщите  мне пожалуйста,  порадуйте 😂
❤❤❤❤❤
Комментарий в поддержку канала.
Я живу 100км от границы, на сколько безопасны границы России?
Максим, а что Курск? Смотришь, как уничтожены деревни и люди Русские, почему, так долго, не освобождены наши территории? Прошло полгода????
Максу здоровья!
Ага христиане любить врагов 😂 видно по Украине как вы любите , самый близкий народ к вам
💪👍✌️
Спасибо за спокойный, рассудительный эфир. Максим Леонардович великолепен,  интеллектуал и правдоруб.
Здравствуйте, ну что, нашли Чубайса, а миллиарды нашли???😊
Первый
Трамп - красавчик. Умеет озадачить всякого рода "аналитиков" - и пропалестинских, антипалестинских, и проукраинских, и антиукраинских.  А у меня два вопроса. Один сугубо сантехнический  Если Трамп запретит финансировать восстановление даже канализации в газе катарцам и саудовцам, так ли уж нереален его план переселения палестинцев? Или страны с 30% инфляцией - Россия и Турция впишутся в проект?  Второй А смысл нахождения российских военных кораблей в Сирии? Если учтем, что они в черном море не могут даже себя защитить, в море средиземноморском они это смогут сделать лучше? Только украинцы могут их топить?
