Капец люди думают что ядерное оружие это игрушка😂😂😂
ООН С 1947 ГОДА, И ЧТО ОНИ СДЕЛАЛИ ДО С ТЕХ ПОР? БЕЗДЕЛЬНИКИ, И НИКАКОЙ ПОЛЬЗЫ ОТ НИХ.
Ну сатаняху, говорит разобрался с ядеркой Ирана😂😂😂
РОССИЯ ДЖАН ПОЧИМУ НАПИСАН ИСТАНБУЛ ЗАДИ НА ПЛАКАТЕ?
А ПОЧИМУ НАПИСАН ИСТАНБУЛ В ЗАДИ?
Ну да. С-500 уже передали😂😅 сейчас ещё ядерное оружие передадут.😂😅. Автор вы название канала смените. Вам подойдут названия. Фантазер, В гостях у сказки, Пиз..л собеседник.😂😅 Что вы несёте.?
Ой какая новость хорошая, хоть и фейковая))
Скажу. вам. будушее. природа. сама. разрушет империй. без. единного выстрела. процес. пашол.
Израиль. повторит. участь. как. при. римской империй. если. считать. по. нумерологий. израиль. исчезнет. еврей Смешутся. государствами.
Россия. не. передаёт. а. продаёт. где. вы. видели чтобы. бомбы. бесплатно. раздавали.
Добить ту страну которая хочет уничтожить мою страну
Не мелите чепухи! Россия против распространения ядерного оружия,но зато чтобы Иран имел право на  мирный атом и поддерживает в этом народ Ирана.
У Трампа от ЕС остались крылья,а подгорать пятки будут ещё быстрее кода летать захочется
Путину -Нобелевскую премию мира за все его усилия а Иран конечно же имеет право на свою мирную атомную бомбу
Что за помойка этот канал?
Евреи это беда!
Какая лажа? Москва никогда не передаст своё ядерное оружие третьим странам. Россия может только по договоренности с Ираном создать военную базу РФ в Иране где может разместить ракеты с ядерными боеголовками.
Мусульмани и пролетарии простые люди всех стран соединяйтесь ❤
Это неплохая многоходовка от которой выиграли и Иран, Израиль и США. Я бы даже сказал Иран и США выиграли больше чем Израиль. Израиль оказался в ёще бОльшей каше и не стабильности чем до начала ПСО(паслестинской спецоперации)
Imagine John Lennon .Вы все поймете в тексте песни
Америке и Израилю бомбить атомные объекты можно но если бы это сделала Россия или Корея шума было бы на весь мир и были бы санкции. Поэтому всё это мура простой трёп.
С первых дней создания Россией Израиля евреи не дают покоя всем странам ближнего востока и миру в целом, они не оправдали  добрых намерений России и государство должно быть ликвидировано во имя мира на земле
Путинское ворье никогда помогать Ирану не будет предаст как Сирию, они только страну разворовывать могут даже свой народ защитить не могут , какие-то уголовные дела заводят и линии красные чертят пока свой народ гибнет.
На самом деле мы поддерживаем паразитические организации, которые только говорят... Никакой эффективности.
Нужно дать Ирану готовое ядерное оружие ,и на них ни кто не пикнет ,и Россия поднимется в глазах мира
Трусы,Иран сильная страна,даже США не остановит Иран,Аллах Велик
Тогда Америка и Израиль обязаны будут помочь Украине как никогда!
Зачем им ядерка,  воинствющая нация, вы хоть немного думайте что пишете...
Мерзкий сионистский лгун Нетаньяху. И Трамп такой же
Почему бы не создать ООН в России , в чем проблема?. Кто за мир, пусть присоединяются. ООН находится в США в террористической стране,  поэтому ООН у них под каблуком, и не имеет своего голоса.
Боже, только ты можешь наказать виновных, зачинщиков  войны, оборзевших, только ты можешь угомонить бешеных!
Россия предала - Садама - голову оторвали - Россия предала  Кадафи - зверски убили - а еюна красной площади- кадафи шатёр ставил - водку вместе пели - Россия предала президента - Югославии - убили в Гааге в тюрьме - Россия предала Асада - и Иран предаст - кто предала один раз - тот предаст и ещё много раз -
Iran ❤❤❤
Теперь ясно,кто произошёл от обезьян!Исламисты!
Фигня несловянская!🤮
Ядерный обьект ядерному объекту рознь. Удар по реактору электростанции грозит серьёзным загрязнением окружающей среды. Удар по центрифугам, как это сделали американцы, такой опасности не несёт. Ураносодержащее сырьё в центрифуге имеет радиацию природного урана. К стати. Для мирного атома  обогащение урана до 4% достаточно. Цифры выше - только для военных целей. Иран имел уран обогащённый до 60%.
Надо бит прямо америку тогда паимут
В ООН сидят не те люди Одна болтовня
России самой нужно оружие Слишком много врагов не другов... Даже среди бывших друзей и родственников
Что такое ЭЭ? МОЗГИ НЕ ПАРЬТЕ. ЕБН..ТЕ ПО ЭТО ГРЁБ...МУ ШША
Благодарю Информатора за обзор событий. Всем добрым людям мои наилучшие пожелания. ❤😊
Трамп не миротворец, а разжигатель новой войны, Америка это зло! Высшие силы призываю вмешаться в ситуацию на матушке Земле!
Не, нуаЧо..сколько стран подкидывали оружие окраине? Так что логично предположить, что и РФ может подкинуть персам, только не пукалки, а более серьезные вещи
Все что гаварит правилно
Это война напоминает басня Крылова ; Усильного всегда  бессильны виновать
Да здравствует Иран. Иран уничош Американцев и всю Европу. Сравняй с землей всю Америку и Европу Аллах снами Аминь. Мусульмане эта вайна на нас мусульман удар нам мусульманам ниже пояса. Мусульмане и граждане СССР куда вы смотрите европа и американцы уничтожают нас вадиночку вдумайтесь. Мусульмане абеденяйтесь  вдумайтесь эта вайна уничтожение мусульман и других наций. Американцы и европейцы ани ни сибье и не другим житья не дадут. Стеритье из с лица земли 🇯🇴 терять нам мусульманам нечего. Американцы и Европа хатьят нас всех уничтожить в первую очередь Мусульман  патом других ани пугают и угрожают нам всем дадим наконец им знать кто мы такие мусульмань вставайте дружна и дадим им што ани хотят.❤
Смерть лицемерием. Слава Ирану. Пусть всевышний Аллах поможет Иранцам Амин.
Что сделал? Дал в кратер?😂
Надо народам ДРУЖНЫЕ ОТНОШЕНИЯ.        .......вай
Чистописание
Америка положила огромный болт на это ОНН ,и что хотят то и творят, зная что их не тронут, а надо их тронуть, да так, чтоб ублюдки сидели на своем острове ниже травы и тише воды!!!
Можно этими договорами такими как моготэ, уон , международные права... И прочей Шалабудой жопу вытирать . Так как это Больше не действующие  Инструменты
Моготэ уже не моготэ😒
Немедленно надо передать Ирану все необходимое ,Иран нам тоже помог ,Иран Не должна бросить Россия ,немедленно помогите !
Дай Аллах силу Ирану! 🤲🤲😊
Если Иран просит ядерку у РФ то США и Израиль за что начали войну против Ирана какова у них цель если обвинили за ядерную прогу который нет у них?🤦🤔
Действует один закон кто сильней тот и прав , если нет атомного оружия, рано или поздно разбавлять
ООН - это Организация Объединённых Нацистов
Белоруссии  дали оружие и она стаит некто не трогает ну и Ирину  дать и тоже некто трогать не будет  да дать ядерные ракеты  и всё  кемфликт закончин зановес
Я боюсь одного, от этих ядерных взрывов, земля может разводиться,и все человечество изчезнуть,остановите эти войны
Америка и Израиль - рога дьявола.
Ядерный обьект ядерному объекту рознь. Удар по  электростанции грозит серьёзным загрязнением окружающей среды. Удар по центрифугам, как это сделали американцы, такой опасности не несёт. Ураносодержащее сырьё в центрифуге имеет радиацию природного урана. К стати. Для мирного атома  обогащение урана до 4% достаточно. Цифры выше - только для военных целей. Иран имел уран обогащённый до 60%.
Ну все. Сейчас напихают санкций США и Израилю 😂 Комедия, а не мир
так же как и Беларуси, В.В. же сказал ранее что присоединиться могут и страны не граничащие с Россией.
БОЛЬНОЙ СТАРИК ВПРЯГАЕТСЯ ЗА ТЕРРОРИСТОВ. ТЫ ВООБЩЕ ЧТО ЛИ ЗАБЫЛ ЗА КОГО ТЫ? ОТВРАТИТЕЛЬНО, ПОДСТИЛКА МУСЛИМОВ ЧТО ЛИ???
Иран 👍👍👍👍👍
Лохи Иран , за помощью обращаются , кто они такие люди или черти .
Я не на вижу Иран, они террористы, хуже ХАМАСа
Просить помощи у России это бесполезно, она сама скоро будет просить помощи у Китая чтобы не разбили
Кто Передаст? А... Раша
Иран оспаривает с Израилем свою землю! Какое отношение может к этому иметь США? Янки go home! Похоже Трамп и правда последний президент США! Государство Израиль как и Украина перестанут существовать! Наглость этих народов доказала всему Миру, что они не заслуживают своих государств! Это же касается и США! Поздравляю господин Трамп! Ты подписал себе и своей стране приговор! Теперь весь мусульманский мир будет охотиться за американцами во всем Мире!
Дай Аллах наказание - всем странам которые в мирное время первыми открывают огонь .
Трусливый двухличный мусульманский мир, где мусульмани всего мира, конец света уже рядом,  верушие веруших убивают, люди остановитесь,  пожалейте детей, они в ваших играх  не причем
Пиздеж.
...восток  -дело  тонкое...разберутся..☝
Террористическое государство сша
Аллах наказывает Иран, за помощь кремлевским евреям в нападение на Украину! Алаху акбар☝️
зелетрампуты - хабадники !
Как хрЭнмлЭБОТЫ завыли о справедливости.
иран просит помощи от жуликов, воров России, вам, иран не повезло, вы обращаетесь к ненавистным кремлевским евреям, итог,, ясен,,вам выдадут отбросы. п
НИКАКИХ МЕР ООН НЕ ПРИМЕТ ЭТО 110% . ИЗРАИЛЬ И АМЕРИКА ВО ГЛАВЕ С АДОЛЬФОМ ТРАМПОМ НАЧАЛ ТРЕТЬЮ МИРОВУЮ ВОЙНУ. НЕТ ГАРАНТИЙ ЧТО ЭТО НЕ КОСНЁТСЯ ДРУГИЕ МУСУЛЬМАНСКИЕ СТРАНЫ И ДАЖЕ РОССИЮ. ВРАГ СДЕЛАЛ СВОЙ ШАГ.
Ти галубой экран нитаняшка кто ти такой ти диявол аы облике человека
Кто такая Америка, это материк захвач енны Й террористами того времени.
Этот перевод невозможно слушать)))
бла бла бла,некуй шахеды было посылать )
I
Samo Iran 🇮🇷 je bio pomagao Bosni protiv srpskih nacista. Bosna 💙 to pamti
А что ирану мало конвенциональных ракет?хотят еще ядерную поймать?)
А когда был Советский союз,с нами считались и боялись,так нагло себя не вели,а сейчас....Только на словах,мы - грозные и великие.
Когда будет Мобилизация Полицейских,Гаичников желаюших поехать помочь Ирану или скажем братскому народу Русских Израилю.Если будет Мобилизация,то из 100полицейских 57полицейских уволятся этоже Россия.А там мама нету,чтоб заплакать.
Россия ничего не дасть Ирану,потому что у них самих ничего нету.На СВО знаете почему много Мусульман умирают, потому что Мусульмане водку мало покупают по сравнению с Русскими.Экономика России держится на сигоретах,пива,водке.Русские должны жить, чтоб в России шел Алкогольный бизнес.России нужны меньше не куряших, не пьюших,а по больше куряших,побольше пьюших,побольше проституток.
"Один день" издевается с переводом речи Аббаса Аракчи , хорошо есть другие каналы с нормальным переводом
Мир сошел с ума, потому что есть беременные диктаторы, которые 25 лет растаскивают страну, набивают карман, потом когда корман набит, всех кидают,  и что бы  прикрыть свою несостоятельность и коррупцию  начинают сеять хаос. Им не нужен мир, иначе за что цепляться..не будет" патриотизма" не будет повода лишить населения любых высказываний против чиновников.
Логично. Украина тоже отказалась в свое время от ядерного оружия (ради независимости) ну и вот результат!
Русские всегда для всех плохие, а как помочь так пожалуйста. Поэтому мы Русские, дружите с русскими и будет мир. Амереке давно нужно вломить. Смотри мировую власть себе переписывают. Обьединимся и дадим этим янкам люлей
А " шехеды" ракеты которые бьют по Украине это как ?  Получайте бумеранг. И другим приготовиться.
Очередная брехня со стороны России .  И кто им только в мире верит ? Одна надежда на Китай .
Все оправдывают себя!!!
Вы думаете,что ЮСА сами изобрели Pentium I? Да они его купили за золото у "темных".Если сейчас допустить проверкц в Форт-Нокс,то обнаружится, что вместо золота вольфрам или титан или еще что нибудь.Очень жаль,Что Китай-ссыкун-ему дали слитки вольфрама вместо золота а он позорно промолчал когда дали настоящее...
США и их союзники давно уже лжецы и лицемеры. Им и их договорам не надо верит, как не надо было верит договору Гитлера!
Путлер спустился в бункер  😂
Когда наконец Руссия передаст Ирану все необходимое что бы свернуть Тр .. пу  яйца?
Ee
Россия не передаст ядерное оружие! у нас во главе государства евреи!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ишь как заговорил! А ракеты, дроны агрессору РФ для гибели граждан Украины? Это вы тоже хотели бы вынести для обсуждения в ООН?
Ты чо пиздиш
Из ряда вон выходящее событие! Лупить по ядерным объектом -это просто уму непостижимо! Что творят! У Ирана руки развязаны!
ООН - Организация Озабоченных Ничтожеств
США СОВЕРШИЛА БОЛЬШУЮ ОШИБКУ
Бла бла бла ООО Спектакль мира.
Передать Ирану ядерное оружие.
Привет Сталин предупреждал Мировой симонизм или Евреи мира остановитесь До 3 мировой войны один Ш а г, Миротворец сша есть  Блеф
Почему все исламские страны остаются в стороне? Очень это странно.
КАКАЯ САУДОВСКАЯ АРАВИЯ?Им только деньги нужны.
Пока человечество живо, войны будут. К большому сожалению. Аак всегда, будут стрпдать невиновные.
Что за перевод? Охренели что ли?⁹
Какая Турция, какой Катар, о чем вы соседи все предоставили свои земли для атаки на Иран, вот тебе и мусульмане
Какой  же у них любовь, публично заявляет что мы не при чëм, только мы и никто другой, как вы надоели израил сша , лицемерия, ложь, вранье открыто уже не стесняются как будто в этом мире есть только сша и израил, как как вы достали всех дьяволи, сатана, убийцы, варвары
Иран совсем обнаглел. Агрессор.
Молодец Иран.Теперь американские воен.базы на ближнем востоке законнные цели для Ирана.
❤❤❤  IRAN   ❤❤❤
США НОМЕР  1 ТЕРОРИСТ ГОСДАРСТВО. БЫЛО БЫ ХОРОШО ВСЕ КРОМЕ  ЕС, разорвать дипломатическое отнашения   США и Израйльем.И выход из  безполезной организаций ООН.
Узкие утрутся. Иран скинет отмороженных у власти и вернется к нормальному развитию. Светкий Иран должен быть богатым, мудрым как каким был когда-то в истории
*👁️‍🗨️КАЗАХСТАН АЛFA👁️‍🗨️🇰🇿🇰🇿🇰🇿✡️🕎☦️✝️☪️☯️☮️☸️☸️🕉️🛐⚛️🏳️‍🌈🏴‍☠️🇦🇶🏁🇰🇿🇰🇿🇰🇿*
Не плач только лол
Удивительно что 22 июля 1941 года фашисти без обьявлении войны напали на Соетский союз,а теперь и США не уступил черту фашитов точно поступил как фашит.
Хватит всем президентам от жира беситься живите дружно хотели нас с карты земли стереть хер у вас что получиться хватит то что сделали и подержали Хамас теперь наша очередь вас уничтожать почувствуйте то что мы почувствовали 7 Октября
Нетанях ты сейчас на кого похож знаеш на свинью ! Ты сейчас гордишся с словами передаёш но у тебя в глазах свинячий боязнь явно это видно ! от Трампа медальён тебе может доставатся НО ты жди ! ОТ АЛЛАhА медальён от огня в аду  ин ша Аллаh!!!!!!!!!
РОССИЯ ЖОЛЖНА ПЕРДОСТАВИТЬ ЯДЕРНОЕ ОРУЖИЕ ТЕГЕРАНУ!!!
Трамп понимает что если они долбанут,то вуаля ответит Россия ,Китай!!а это кошмар и ужас,нет израиля,нет 2/4 америки ,про ес не упоминаю,всем понятно почему .заигрались глобалисты!Иран пережми канал,это выгодно стратегическому партнеру,твоему!!!❤   лмст
Весь мир увидел как рф имея ЯДЕРНОЕ ОРУЖИЕ шантажирует им весь мир,хватит строить из себя целку,если бы Садам Х.имел ядерное оружие?что было бы в послетствии???!а путин имеет ядерное оружие поэтому оно ещё дышит и убивает в Украине мирных людей,детей,скоро настигнет его то что иранские генералы об этом даже неподозревали.
Все в Трампе
ЛИЦЕМЕРИЕ ПОГЛАТИЛО МИР..
Иншоаллоҳ☝
Да. Да
ДАСТ??????.
Евангелие от Матфея 24:6 Также услышите о войнах и о военных слухах. Смотрите, не ужасайтесь, ибо надлежит всему тому быть, но это еще не конец:  7 ибо восстанет народ на народ, и царство на царство; и будут глады, моры и землетрясения по местам;  8 всё же это - начало болезней.  9 Тогда будут предавать вас на мучения и убивать вас; и вы будете ненавидимы всеми народами за имя Мое; 10 и тогда соблазнятся многие, и друг друга будут предавать, и возненавидят друг друга; 11 и многие лжепророки восстанут, и прельстят многих; 12 и, по причине умножения беззакония, во многих охладеет любовь; 13 претерпевший же до конца спасется.
Одну баллистическую ракету по Америке и на 100 лет везде будет мир и солнце.
Если россия не поможыт ирану ей конец!потом придут к вам !😢
Надо было сказать  20 век 21 ВЕК сша КАКИЕ СТРАНЫ НАПАЛА,  СИРИЯ, ЛИВИЯ, ИРАК, АФГАНИСТАН, ЯПОНИЯ, ЮГОСЛАВИЯ,,,,, ИТПД
Осуждаем,озабочены,,,,и это всё!у меня нет слов одни местоимения!
ООН ЭТО ПРОСТО 💩💩💩💩💩 КРАСНЫЙ КРЕСТ, ТОЖЕ САМОЕ 💩💩💩💩 ШОБЛО ПОЛУЧАЮТ ЗАРПЛАТУ ЗА ЧТО??? ЗА ТО ЧТО ПИЗД,,,,,,,Т  🦍🦍🦍🦍🤮🤮🤮💯
ИЗРАИЛЬ СТИРЕТЬ
Когда их там Европа осуждать начнет, санкции на них наложат?
В ООН-е , бла, бла, а толку некакого. Что решила значимого ООН, в последнее время. НЕЧЕГО. ПОРА распустить ее. Как пустышку, не чего не решает.
Убийцы о боге вспомнили
Надо дать. Или РФ окажется в предателях.Как и Китай. Что тянут ? Надо давно было передать ЯО. Хотябы муляж, правдоподобный. Что бы все заткнулись.
НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕЛЬЗЯ ПЕРЕДАВАТЬ ЯДЕРНОЕ ОРУЖИЕ - ИРАНУ, ПОТОМУ ЧТО ОНИ ПЕРЕДАЮТ ИРАНСКОЕ ОРУЖИЕ, А, ЗНАЧИТ ,И - ЯДЕРНОЕ ТОЖЕ ПЕРЕДАДУТ ТЕРРОРИСТАМ - ИСЛАМИСТАМ , ПО ФАКТУ.
Ситуация в которой соглашение, которое будет достигнуто с Ираном, будет касаться не только  ядерного вопроса и ракетных систем представляется неудовлетворительной. Необходимо добиться глубинных изменений внутри самого Ирана. Необходимо, чтобы Иран переосмыслил свою роль на фоне новых реалий в регионе. Уже сейчас ясно, что в скором времени, а возможно и очень скоро, США инициируют расширение соглашений Авраама. Весь мир увидел возможности Израиля - от высококачественной разведки до идеального выполнения задач ВВС и других оперативных структур. А также союз с великой державой – Соединенными Штатами.   Весь мир видит не только военные возможности, но и стойкость израильского общества. Все это ставит Израиль в совершенно иную позицию в "день после войны". Израиль говорит по арабски со всеми и выстраивает новый порядок на Ближнем Востоке!
Мы Молемся за Палестину и Иран за Россию И Украину за Мир на Земле Всем Становится Ясно к чему Это всё Идет Лидеры Играют в Контур простые Люди Стродают Стоп🖐  Войне 😡⛔📢
Россия бомбит Украину и захватывает территории, в чем и заключается вся суть, войны на Украине. Но Россия осуждает удары Израиля и США по Ирану?! Российское руководство страны, лживые и лицемерные.
AMERIKA VEDET EKONOMICHESKUIU VOINU S KIATEM   TAKIE STRANI KAK ROSSIA ,UKRAINA PAKISTAN  I.T.D ETO INSTRUMENTI ..  IRAN POPLATILSA ZA 400 MILLIARDNII PROEKT S KITAEM,, ROSSIU 25 LET KORMILI PRIUCHALI K TSIVILIZTSII .. XOTELI ISPOLZOVAT PROTIV KITAIA , NO KITAI OPEREDIL  ZDELAL ROSSIUSVOIM VASSALOM ,,  VOT OTVETKA S IRANOM ,+UKRAINE NE DADUT PROIGRAT ,, SMENIAT VLAST V ROSSII ,,IPOPITAIUTSA OTUDA DOSTAT KITAI .. ZAPOMNI TE 3 MIROVAIA ETO VOINA MEJDU AMERIKO I KITAEM A OSTALNOE SHEPKI
УРоссии нету ядерного оружия,это украинское ядерное оружие-украденное,.....
Эта Америка и Англия весь мир замордовали  пора всему миру встать против этих стран агрессоров
Перевод💩
Медведев умнейший политик. умно сказанно.
Оон молсал молчит и будет молчать.Их главная цель пилить бюджет и получать в свои карманы деньги.
Аиран уважает территориальную тему покушение на дональда трампа два раза было спланировано иранской разведкой 7 октября было спланировано иранской разведкой саудовской Аравия били по нефтяным было спланировано иранским режим  ирану  наплевать на все Иран делать что хочешь это банда преступников которого возомнили себя  хозяева жизни .в мире  а то что люди живут по закону ирани нее используют понимаете совершают преступления потом прикрываются буквы закона не получится преступников всегда наказывают всегда добро побеждает зло хотите вы это или нет Иран будет наказан и военный преступник и разыским преступника это иранский режим это преступники спонсоры террористов убийцы женщин детей казни своих граждан внутри страны страх нагонения страха на людей в стране что они делают путем казни они гражданам они сами утверждаются то есть люди их боятся они нагоняют на людей страх вот этим страхом они управляют этот режим преступный и он должен исчезнуть.
С Трампа сняли маску Миротворца!!!
*Теперь смело и уверенно можно харкать и плбнут на любой закон достаточно 1 ЯДЕРНОЙ боеголовкий карликовая страна исчезнет раз и на всегда, и человечество Ирану и РФ скажет спасибо на веки.*
Перевод ....
ООН молчало, когда Иран бомбил Израиль, убивал людей, использовал кассетные бомбы… но когда США уничтожил ядерные установки, ООН тут же обвиняет США! А Москва тут же обещает ядерное оружие Ирану для уничтожения людей и это справедливо?!
Снйчас Иран должен разбомбить как можно больнее Израиль!
Зачем ООН если США и Россия не соблюдают правила
Ни кто ядерное оружие не даст. Не теште себя иллюзиями. Дадут, если дадут, что то покруче.
Собрался  СБ ООН и просто поболтал.Ни на кого нельзя полагаться!Им нужна нефть Ирана,остальное-ширма!Так было в Ираке,Сирии,Ливии,Ливане!
Призервю сша китай  и евреев!!!
Американский идиотизм 😅
Здание ООН построен на участке Трампа, так что нету смысла объяснить кто виновен. Пора вставать и взять меч на руки.
Давно пара закрит чёртовы контора ООН, кроме обсуждения вырозит соболезнования  не какой решения, выд государствы плотят дан
Титры бы вставил, а это даже слушать тяжело, поленился даже просмотреть свой ролик, дизлайк.
когда все сдохнут, поля, реки, озёра, моря и океаны будут заражены. Рыба погибнет или мутируется. Не будет больше пригодна для пищи. А так же все животные мёртвые или радиактивные. Одним словом - заражённые.  Кому такая земля будет нужна для жизни? Никакие ресурсы мира не спасут от этого. Земля станет не пригодна для жизни. 2000-3000 лет, может и больше. Никто не знает. Так что давайте закидывайте ЯО всех. Отправьте всех в отпуск хД
Да и он, это предстовитель только лицо компании, нечего не решающий, любые соглашения с их офеципльными предстовителями правительством, нечего не стоят. Это нужно заключать с их реальным лидером Хаменаи, и то больше вероятность что они поступят как обычно, подписали а в тихоря делают все ровно что хотят
Израиль кстати так и реальзовал свое право оборонятся от ирана, он первый нарал через свои прокси армии, так что чтоб убрать зло, его нужно убирать на корню. Не знаю кому он это пытается пропихнуть, нужно вообще не разбиратся в политики чтоб схавать его речь
если россия передаст ирану ядерное оружие это одно и тоже, если охранник даст заключённому огнестрельное оружие.  Ну иран применит там  штук 10, далее США применит все по ирану и по россии. И где тут логика?
Это украинский канал,если кто не понял.
У вас в иране до сих пор закон джунглей и дикое средневьековье. Обезьянам гранаты нельзя давать, так же как и фанатикам которые каждый раз в твитере пишут что убъют израиль и убъют сша, правельно слелали что ответили им, нефиг было угрожать, а потом прикидыватся жертвами
Иранцы, молодцы, огромное Вам уважение
ИМПИЧМЕНТ ТРАМПУ!
Почему Иран - Израиль так всех волнует, а на Украине четвертый год идет война сколько смертей с обоих сторон .
Иранці.обхезались.а.як.на.Україну.дрони.іракети.направлять.можна.раділи.убийствам.наших.людей.а.вас.ні.правильно.робитьАмерика.нічого.плакать.Іранська.тереростична.влада.повина.бути.знищена.сосіянці.бійтесь.забирайте.забирайте.своїх.убійц.мародеріва.то.буде.це.саме.що.в.Ірані.
Молодцы Иран!
Ложь,ложь и только одна ложь
О как, Иран вдруг вспомнил про международные институты права и законы граждан! Серьёзно? А почему же они не помнили эти законы, когда судили судом шариата всех несогласных с режимом? Когда всячески нарушают права женщин своей страны, почему-то ООН забывают. 😊
Дайте Ирану десяток атомных ракет.      Пожалуйста,
Почему в америке призиденты фашишты может потому что они старые иим по борабану что будет потом
Почему в америке в 6:43
Что за перевод со всякими ЭЭ?Специально так сделано?
Ам Исраэль хай 🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱
США давно взорвали дипломатию. После 1945 года ни один военный конфликт на планете не обходился без них. Они без зазрений совести свергают неугодную им власть в любой стране, разрушают города, тысячи невинных людей отправляют на тот свет и устанавливают свой контроль над экономически выгодными территориями. Практически весь мир у них под колпаком, и они пойдут на всё, чтоб воспрепятствовать любому сопротивлению. Собственно, для этого и нужны были Хиросима и Нагасаки, чтоб все поняли, что со Штатами шутит не стоит. Поэтому Япония до сих пор ни словом, ни полусловом не заикается о том, что не было никакой военной необходимости сбрасывать бомбы на мирные города, зато послушно предоставляет свою территорию для американских баз и всецело поддерживает политику Штатов.
Волна близко.Только она утихомирит этот мир,включая ненасытных и молчащих.
Ирану надобно принять Святую православную Веру тогда в Иране никогда не будет войны
Россия не бросай Иран. Он наш друг
ООН это фикция, давно ничего не решающая.
Охреневший ушлёпок в одну сторону одеяло тянет, когда именно его режим объявляет смертельные фетвы людям в мире и геноцидит свой собственный народ человеконенавистнической фашистской идеологией, а также поддерживает россию, которая как раз и нарушает устав ООН и так далее..
История повторяется! Мир на пути к 3 мировой
Американская лживая пропоганда. Сша ось зла для всего мира. Юб...и и лицемеры. Сша это штаб квартира глобалистов, террристов. Не страна
22 июня рано утром во время начала 2-й мировой войны. Это же прямой посыл - Зачем? Для кого?  Подлые извращенцы со слащавой улыбкой на лице, с разговорами о мере... Вот он, ядовитый змей - причина всех бед, выполз уже без прикрытия. Там давно ходят  и правят костюмы - оболочки без человеческого  содержания... Они легко обещаниями пьют кровь и переворачивают мозги людям, которые  уже снова людьми не станут. Это зло, а из него происходит всё остальное.  Америкой правят евреи в украину всунули еврея... как они тянут клещни свои к горлу России.
Не было бы сша и израиля и был бы мир на земле. Бог, храни тех, на кого нападают. 🙏
Сколько млдно им болтать они 1948 года болтают а народ палестины гибнет и гибнут другие страны
Рыжий трамп ничего не сделал и не сделает мира он не принесет
Весь хаос и войны на нашей планете от США. Миру давно уже пора понять это.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ИРАН❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤ИРАН❤
ООН показал что это пустое место💩
😤 ООН — "Объединённые Обещалкины Народов"
Иран ты не один у тебя есть друзья пакистан китай россия корея
Россия  не  должна вступать  в  конфликт. Хотя бы  свой  закончить.
ООН контора дормоедов.Ничего не может предпринимать.Стыд и позор.
Кошмарику!!! Что делает америка? Они нарушают .... Нельзя бить по "атомке" какой пример (отрицательный) для Мира??? Пусть сдохнет американское правительство... 🙏🙏🙏
Iran Allah Akbar 🤲💞💞💞💞👌🙏🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲 Allah Akbar 🤲💞
Дайте Ирану ядерное оружие.
Призиденти мусульманских странах вый ответити перед Аллахам эсли не поможете ирану
ООН  30 лет не мог заставить армению освободить Карабах с оккупации .Законы ООН только на бумагах.
Это все благодаря Путину Америка стал никто и ничто звать ни как русская поговорка ООН давно пиздец
Россия никогда никому не передаст ядерное оружие и не поможет в его создании это исключено.
Кого. Ждёт. Ад. Кого. Ждёт. Рай. 😢
Кто сильнее , тот и прав- таковы нынешние условия существования мирового сообщества
Ассаллому алейкум ва рахматиИльохи ва боракотуху братья фарси не просите помощи от турков они продажные мунафики
Не какого яо не даст росия .  Потому как согласно спичу кремля . Росия не поможет Ирану. Хотя росия всегда нарушала соглашение . И нарушив сейчас поставит точку на существовании росии
Он считает всех дураками. Кто атаковал Израиль первым когда 200 рокет обрушились на Израиль, хотя Израиль ничего не сделал Ирану. Когда Израиль ответил, Иран побежал к ООН.
Трамп ты провокатор . Нетаньяху убийца детей.
А ночью бомбить Украину,мирных людей,иранскими баллистическими ракетами и шахидами -это можно????Наглые лицемеры!Убийцы!! Кодло бандитов:Иран,Раша,Северная Корея!!!
Ну тогда Украине дадут ядерку
Россия должен контролировать и создать такую организацию  чтобы такие беспредел небыло  п.ч у России есть справедливость и чесность и безопосность который должен быть у всех государств .к сожелению этот человечские наутура исчезают  (запада) Россия сила и можь!  это нас радуеть  а запада это пугают и  завидуют.
А когда Иран передавал баллистические ракеты и шахеды терористической рассии,чтобы убивать мирных людей в Украине, Иран не обращался в ООН !!!То было законно???А теперь вспомнили закон??
Не верится на счет передачи ядерного оружия . Закрыть небо над Ираном это дело.
ИРАН🤲🤲🤲💚АЛЛАХ ПОМОГИ ИРАН🤲🤲🤲
Іран це фашистська країна її потрібно знищити
Однажды эти же американские лётчики бросать бомбы на Израиль
Ванга говорила что народ будет восставать против своих правителей Вы посмотрите на их лица Люди гибнут а они улыбаются Позорище
Наш враг, нас делает сильнее!... Эран вперёд...
Что за глупость' ООН давно карманный орган Америки, и поэтому на земле бардак. Всё международое , нужно убрать из этой страны и подвинуть Америку на задний ряд.
США ведет себя, как распоясавшийся сумашедший ковбой. А таким закон не писан, если писан, то не читан, если читан, то не ясен, если ясен, то не так......
Когда Путин закончит бомбить Украину. Разрушать города?
Лошо, много лошо! Политиката на Израел настройва хората срещу народа на Израел. Срам, голям срам! Човеците да не могат да се разберат и да живеят в МИР. Това, което се случва в момента с човечеството е много лоша оценка за човечеството. Земята и Животът са преизобилни и има място и блага за всеки. Но това, което отсъства е УВАЖЕНИЕ. Уважение към Човека, Земята, Живота. Безгранична Алчност и желание за Власт ще погубят Човечеството. Може да не го унищожат физически, но ще го заличат духовно, което е по-лошо, защото както е казано когато Духът се оттегли, съдбата става по-лошо от тази на Содом и Гомор. Върви е нататък! Осъждам всеки тоталитарен режим без значение на цвета му, осъждам всяко желание за доминация на Човек над Човека или на Общност, народ и държава над друг народ, общност, държава. Осъждам всяка Лъжа, Измама и Агресия. Осъждам отсъствието на Уважение, Интригите Раздорите. Човечеството губи усетът си за ценности и това се случва от междуличностно до междудържавно ниво.
А что творит Россия в Украине это не эсколачия  и  все молчат
Нужно помочь Ирану, войсками, оружием, возможно даже ядерным, а НАТО против р. Ф  воевать не решится.
Сионизм цветет и пахнет  ((скоро появиться нацызм фашизм  22 июня 2 ночи как символично Золотой телец свел с ума богатых
в послетвии стало ясно как сеонисти владеют целый мир и руководят все б еслы планета не очнется будет позно
Исламский.мир.ганите.эврейев.всех,из.страны.
Россия не помогла Ираку Ливии и сейчас пожинает плоды. При всей ее силе бояться США. А о России говорят "мямлит что-то".
По скорее бы уже ядерная война! Человечеству нет место на земле
Иран не миролюбивая страна, она снабжает дронами рф
2е на 1го как трогательно, ООН бесполезная организация она без действует, США проиграла в Японии проиграла в Сирии и проиграет в столкновении с Ираном, кино апокалипсис для них станет реальностью 😂
Поражает хамство Нетаньяха! Он поздравляет за бомбежку и за гибель мирных граждан! Абсурд! Сам нетаньяху превратился в преступника! Позор и его посреднику США!
На государство который нельзя рассчитывать Ирану это Турция, Катар, ОАЭ, С Аравия
Господи   пошли   им   всем    МУДРОСТИ   И   МИРА!!
Ну заявления что они закончат эту войну это перебор и актерская игра. У Ирана нет таких сил и возможности!) так что это все бла бла
Турция трусливая скольская какая там посредник он явно продаст за интересы свой.
Ну Россия должна осудить любой удар!одобрить или придержать она не может да никакая страна не может придержать. Так что тут все понятно. Дима медведев( когда о предоставление ядерных вооружений других стран это он про пакистан говорил так что! На минутку!) все остальное бла бла бла шелуха не стоящая внимания!
Следующая рашка на очереди ! Скорей бы !
У Нетаньяху голос как у дьявола! Видно что он одержим
Этот пост полный проданный , отключает в разговоре не верьте этому шантажу, здесь этот ролик для фейка там совсем другое говорилось вырежьте это .😡🤬
У половины населения Ирана место в зоопарке за вальером. Агрессия видишь ли на его страну
Иранцы молодцы защищая себя и ище наказывая попутно за палестину,без толку выступать там все трусы их по одиночку они будут гнуть.
Россия единственное чем может помочь , это предоставить убежище диктатору Ирана и его семье .
Бред собачий
Трамп сколько мог избегал военных действий! Его имидж это договора и бизнес а его заставили взяться за оружие!иран смешные люди сами спровоцировали и тепрь хотят мира? Нападение на мирные ядерные объекты? Вы же не мирный атом разрабатывали! 3%это уровень ядерных реакторов! Зачем вам 60% плутоний? Иран самые настоящие понторезы.возможно они и не обладают 60%но кричали о этом что бы запугать соседей но ответ соседей их напугал и вот они уже просят помощи! Самое главное что бы Россия не вступила в этот вопрос! Иран делая свои завляения в кремль не звонил и не спрашивал разрешения.так что пусть сами теперь расхлебывают!
ООН американская собачка
Прекрати жаловаться на агрессию агрессор. Аш тошно
Никто никому не будет помогать Россиия Украина США и прочие страны Мира Это колонии Еврейские пока многие уже откроют глаза и немного поумнеют и поймут что главный враг человечества это сионисты
Ну конечно теперь уже надо защищать свой народ от агресси! А тогда почему раньше не думали о том что и другие страны должны защищать свои границы народы?
То что осуждается атаки в мире это факт! Но мирные ли эти объекты ядерной индустрии? Нет нет Иран тут врет и лжет!
Министр дел врет! Что значит внезапное? Что значит агрессия?а разве не Иран кричит что они Израиль уничтожат?разве это не Иран кричит на каждом углу вот у нас 400 кг плутония есть. И что мы достигал успеха?(странный пример мол внезапно,Иран сделал все что бы на него обратили внимание и именно так с ним поступили!) это Иран спровоцировал!) так что ненадо тут ля ля !😊
Америка будьти вы и вашы друзья израиль прокляты путен по сравнению свами ангел
Иран вмести Мордером  сшлотныт и утрутся😂
Ничего удивительного, несут демократию через агрессию! Израиль главный мозг и их ставленники сионисты сидят в США! А штаты это инструмент в своих интересах!
Не передаст 😂
Ужасный перевод. И хотите за это лайки. 👎
Помощи не будет. Аятола срочно выехал в Ростов, где его ждут два брата-акробата Янык и Башар.  Новости с фронта. 1215 день войны. Потери орков в Киевской Руси на 22.06.2025 Танки — 10964 (+9) ББМ — 22867 (+2) Артиллерийские системы — 29432 (+39) РСЗО — 1421 Средства ПВО — 1188 Самолеты — 416 Вертолеты — 337 БПЛА — 41579 (+157) Крылатые ракеты — 3376 (+7) Корабли (катера) — 28 Подводные лодки — 1 Автомобили и автоцистерны — 52734 (+117) Специальная техника — 3920 Личный состав — около 1011490 человек (+1100)
Ммрный народ Ирана поставляет третий год шажиди путину, чтобы убивать мирный  народ Украины
ООН Американская контора !!! Как и вся медицина , вся екология итак далее.....
Хоть бы не исползовали в конце этот везрыв что не был в Иране и я только 20 раз в войни в Украине видил😅😅😅
Иран хочет защитить свой народ, и сам его истязает ))  Иран говорит о соблюдении прав но сам их нарушает )))  Иран говорит о мире, но сам вооружает массу прокси на ближнем востоке )))  Двойными стандартами говорят политики Ирана ))
израиль
Я за уничтожения ирана слава Израилю 🇮🇱❤️🇮🇱❤️
На Аляску сианистов посилили бы лучше. Сколько народов они погубили
Кагда придёт сила аллах никто  не сможет остановить этом силу 😢
Все Исламские страны для ООН террористы,и их цель уничтожить их,НО Аллах (Свят Он и Велик!) скор в расчете!
Никакие события не должны нас отвлекать от геноцида в Газзе!!!!! Евреи при поддержки Америки совершают геноцид мирных жителей в Газзе, они с 2023го года по сей день не только убивают мирных жителей, но и морят голодом выживших и раненных палестинцев!!!!! Остановите Геноцид палестинцев!!!!! Освободите Палестину!!!!
Я одного понять не могу, а жадность и алочность на этой крошечной планете Земля  закончится? Иначе  человеку  конец.
Мусульманин фсех стран надо саеденитс
Чья бы корова мычала, но руссийская и иранская точно молчала бы на века.
Миром правит -  САТАНА! Пора дать трезвую оценку в первую очередь - мировым  традиционным религиям, всем скопом. Всем очевидно, что  Израилький народ особенный и, на  сегодня - отсечён от веры Авраамовой, до поры, пока не войдёт в веру  полное число из  язычников, Иудаизм - фарисейская ересь и это выражается радикальною изощрённою  лживостью, алчностью, блудностью и воинственностью! Это второй по значимости аспект. Третий важнейший - чистота брачных отношений. Важно, чтобы осквернённые женщины не занимались сексом, тем более, небыли замужем и не рожали детей, т.к. это гневит Бога и оскверняется земля!!!   Гнев Бога, особенно, на духовный блуд, выражается  социальными и природными  катаклизмами вплоть до космических😮 СЛУЧАЙНОГО НИЧЕГО НЕТ, ДАЖЕ ПЫЛИНКИ НЕ ВЗЛЕТАЮТ И НЕ САДЯТСЯ БЕЗ ВОЛИ БОЖИЕЙ☝️
Распад сша близок.
Террористические англосаксы!!! Западные более не являются правовыми странанами! Они террористы подначивающие мир к 3- Мировой Войне
Гондоньяхо и трамп два ублюдка которые проиграют.вам БОГ НЕ ПОМОЖЕТ БОГ НА СТОРОНЕ СПРАВЕДЛИВОСТИ
Надо арганизават ооб брикс в преод😢
РОССИЯ И ИРАН.МОЩЬ.
никто не боиться Аллаха но Аллах есть  всех  поставит на место но только потом поздно будет
О чем этот иран? Смешные такие
И с божьей помощью мы мусульманский народ Иран вас вместе и похороним  гудбай 😉
Терорист должен быть уничтожен.
Что с переводчиком случается во время перевода?
Турция проститутка что ли каждый раз хочеть посредником
Цыплят по осени считают. От всей души желаю победы великому иранскому народу!!!❤ Позор израилю!!! Позор сша!!!!! Трампу позоррррр!!!!!!!!!!!!  👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎 🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮 🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗
Противно слушать это враньё
Исроил халкига улим
У обизьяны гранату отобрали
Сирия сегодня это зона для свободного полета самолётов Израиля и США,плацдарм для нападения на Иран.
На росию мало санкций наложили😂😂😢
Пака США ни уничтожить так и будет бардак во всех странах 😉 необходимо уничтожить США
Что-бы построить новый мир, нужно разрушить старый.
Две страны против одной, как шакалы напали на льва это позор.
Почему Россия и Пакистан малчить .Почему они не даёт Ирану Ядерный Бомбу что-бы  унечтажат США и ИЗРАИЛЬ.  США И ИЗРАИЛЬ ДОЛЖНЫ УНЕЧТОЖЕН. Россия если будеть ждат наш судба будить как Ирак и Ливия через 5 лет.Тогда уже Путин не будить на власте. Пака Путин на влсте нада паказать сваю силу Израилу и США НЕМЕДЛЕННО.  Я призваю всех Муселманов подержеват Иран. Если не будете  подержеват вас тоже ждёт такой бомбешка поверте мне.Не Молчите СМЕРТЬ ИЗРАИЛУ !!! СМЕРТЬ США!!! СМЕРТЬ ТРАМПУ И ЕГО СЕМЮ !! СМЕРТ ИЗРАИЛУ И ЕГО СЕМЮ. НЕ СПИТЕ МУСЕЛМАНЫ ВСЕ ДОЛЖНЫ ПОДНЯТЬ СВАЮ ГОЛОС.
Я думаю грядет 3 мировая
Если хотите мира готовьтесь к войне вот реалии наших дней так было и раньше. Тут пишут не хотим войны хотим мира осудите тогда США именно он ответственен за все войны последних десятилетий.  Если не хотим войны нужно работать ради мира. Нужно покончить с однополярным миром и с гегемонией доллара и его хозяев. Выгнать сша из совета безопасности всем миром ввести санкции против него отказаться от доллара и всё. Несправедливая  страна не имеет права решать судьбы народов мира.
Россия не может и никого осуждать. Агрессоры которые напали на суверенное государство Украина . Пусть я Путин сначала уйдет из Украины   А уже потом выражает свое мнение. Фюрер не может осуждать никого, он убивает украинское население и детей. Иран делает тоже самое, два государства и одинаковая тактика . К сожалению Иран является одним из самых агрессивных государств мира.
Россия не может и никого осуждать. Агрессоры которые напали на суверенное государство Украина . Пусть я Путин сначала уйдет из Украины   А уже потом выражает свое мнение. Фюрер не может осуждать никого, он убивает украинское население и детей. Иран делает тоже самое, два государства и одинаковая тактика . К сожалению Иран является одним из самых агрессивных государств мира.
Перевод твой не о чем сбивает все мысли и стержень предложения
Этот рыжий бестия с катушек слетел.
зто поздравление с днем смерти трампа
Это Иран живёт в джунглях
Иран выдрепывался нарывался и нарвался. За что боролись на то и напоролись. А кому и когда помогла россия?
Если это мирные ядерные объекты, то зачем так глубоко их строить. Хаминие обязал уничтожить Израиль. Второго холокоста не будет, исламская республика это страна, которая по всему миру устраивает и субсидирует террористические организации по всему миру. Иран терроризирует не только мир , но и своих граждан. Ну хватит врать всему миру . Противно слушать .  Организация Магате подтвердили , что уровень обогащения урана достигает уровня для создания атомной бомбы с целью уничтожения народов и государства Израиль. 20 лет назад Иран поставил задачу уничтожения государстве Израиль. Для этого два Государства Россия и Иран регулярно снабжали государства прокси оружием. Но, у них не получились. Дипломатия была отвергнута Ираном . В Европе Иран четко дал понять , что мира на ближнем востоке . У войны нет красной линии. Были разбомблены только ядерные объекты.
Одну ядерку надо бросать в Америку что бы Азраил тоже  уничтожился  всё будет чёткая метка
Оон и магате 70 процентов финансирует сша и будет плясать под сша
ха ха ха нейронка с переводом не вывозит
Пусть америка заберёт к себе всех еареев и отавят регион в покое,лостали уже.Земли хватает у них
польша шакал европы турция шакал азии
Нельзя давать обезьяне гранату
сев.кор. молодцы - вот как надо делать. а ир. это так- и вам и нам.
Даст? Думаю да. В конце-концов всем 3.14здюлей.  А там и весь мир в труху. Но винить будет уже некому.
Бесполезная организация
На планете стало много людей коронавирус не помог теперь будут уничтожать людей при помощи  войны
А почему не было расследования кто снес Бейрут? А это не Израиль ли сделал? И чем? Не ядерной ли бомбой? А? Почему не проверяет МАГАТЭ Израиль на наличие ядерного оружия?
Кто силней тот прав .
Пожалуйста исправьте перевод какая-то бес понятия
О, и это «миролюбивый» исламистский режим Ирана, который своей целью ставит в течение 45 лет УНИЧТОЖЕНИЕ другого государства ?!  И ООН и все мировое сообщество ни разу не возмутилось?! Израиль защищает себя и весь мир!  Слава БОГу и США, но если весь остальной мир не встанет на их сторону, то силы зла, установившие Часы в Тегеране для последних часов Израилю, пробьют последние Часы всей Планете! 🙏❤️🇮🇱❤️🙏
Вы хоть проверяйте как нейронка озвучила, очень плохая работа
Правильно, надо передать ядерное оружие.А то клянулись в помощи и дружбе .Иран дроны России поставлял,помогал
Плахой перевод
Много джихадистов в комментариях. Если Трамп не даст заднюю, то с исламским фундаментализмом в Иране будет покончено. Ближний восток выдохнет.
Иран пытается доказать свою невиновность, ему дали 2 недели. Его хорошенько поколотили, он все еще пытается дразнить. Как девчонка, он трясется перед другим мировым террористом, которым является Россия. Он просит о помощи
Нечего не даст Россия. Россия как всегда отвернется от Ирана как бросила всех соседей
Нету не когого устава ООН ,устав ООН работает тока против России ,ЕС США Израильям проливают слезы кровь невинных их без человечности нет придела их приступлениям нет придела не что на земле не отмоют кровь и слезы что они пролили убивая бросая бомбы на невинных.пора просыпатся кто следующий?РОССИЯ,КНДР, КИТАЙ?НАДО ДАТЬ ИМ ВОЙНУ НА ИХ ТЕРРИТОРИИ НЕ ЖДАТЬ ПОКА ОНИ ПРИДУТ КНАМ ,ОНИ ШАГ ЗА ШАГОМ ПРИБЛИЖАЮТСЯ УНИЧТОЖАЯ И ПОДЧИНЯЯ ВСЕХ ПОД СЕБЯ
Мне очень жаль . Но третья мировая война стоит на пороге .люди ,опомнитесь . Не вредите сами себе. От нашего решения зависит будущее нашей маленькой планеты ,существования жизни на земле . Нет войне . Нет убийсту мирных простых людей .
Пусть будет мир во всём мире 🤲 Некоторые люди уже забыли ,что они не вечные.Дайте людям жить спокойно.
Нужно как можно скорее разогнать ООН! Бесполезная, глупое сборище "людей", которые выступают только за интересы США!
Ахаха...всем уже пох.. на ООН))) Я плачу бл...)))
Ничего не даст!
Устав ООН уже не уважает ни одна страна,союзник США))) Им плевать,просто похуй))) Типа , законы для них,но не для нас))) Молодцы блять)))
Вот они начали как и все мусульмане На жалось давить  Помогите пожалеете бедные несчастные
Америка.кричали.людей.убиваает.что.же.америка.сама.убивает.людей.
Мы за мусульман. В будущем Израил и  США будет уничтожена ин Шаа Аллах
Люди во главе некоторых государств не понимают,что их решения могут погрузить мир во тьму. И инициатором этого будет не Россия,Иран и Северная Корея. Занавес...
Вот она и истинность мусульман сначала кричат А потом скулят
мужик... им всем уже давно похуй на ООН и всё остальное. Они конченные)))
Мы создаем мирное ядерное оружие на наших мирных ядерных обьектах, чтобы мирно стереть с лица земли Израиль и прочих "неверных"))😅
Вот ОНО,  ТО, чего Все опасались. До этого была "присказка, не сказка". Всем придется сделать выбор - быть или  Не быть. Мир разделится и объединится по новому и США окажется вне объединения большинства государств планеты. Без объявлений, без громких заявлений. Трамп вдруг окажется под бойкотом Объединенных государств - наедине с  самим собой.... и даже Израиль "открестится" от него.
Человеку придётся, бороться и побеждать свою собственную разум,для того чтобы быть полезным матюшко земли и во вселенной..................
V tacom sluceae eslib nebîlo trampa America moglabî svobodno peredati iadernoe orujie Ucraine I voina mojet bîti bî scoree zaconcilasi a mojet I net s bolinîm na goluvu ruskim slojno predugadati
Подлость цветет и воняет на весь мир с самой вершины западной цивилизации.
О Аллах сотвори чудо, помоги народу Ирана победить в этой несправедливости, пусть понесут тяжёлое наказание демонстрирующие лицемерие страны вроде америки, англий и израиль, Аминь!
Магате ООн для чего Ани ваше ? Их некто не читает и не слушаю! Что Ани сделали с Газой? И что?
Не мир сошел с ума, а сша, англия, израиль сошли с ума !!! вот беда всего человечество !!!
Да нормально озвучьте да министра, специально над ним издеваясь озвучили, пусть накажет вас Всевышний.😊
Иран поставляет россии ракеты и беспилотники для уничтожения Украины.это соответствует ,по мнению ирана,международным нормам?
Трамп и Нетаньяху своими необдуманными действиями положили начало концу своих режимов в 21 веке никакая страна в угоду кому то не будет жертвовать своим суверинитетом
Вот и всё всё стало понятно Окончательно!!!! Кто сильнее,больше,богаче, мощнее тот и прав!!!! Как и было всегда.
Фанатики ещё разговаривают , всё время сжигали флаги Америки и Израиля и постоянно твердят об уничтожении Израиля и Америки, что ещё хотели получить?
Грустно всё . Чтоб раздолбать режим- долбают- народ.  Причем. За их же деньги? 😂 До аятолл всяко не дойдет. - Нефтьть - отключим?😂 а  Воду?😂
Кого же мне тот израиль напоминает 🤔 кажется вроде как персонаж из мультфильма Маугли, шакал как бы вроде, согласны?
Плевать США на устав вы наивные как дети.бит надо по голове США и Англия мировой дубиной тогда и Израиль будет вести себя мирно и Украина тоже
За спиной Бени- много, много, много книг😂😂😂
В медицинских целях - деннга есть - езжай Израиль😂😂😂
Не думаю что такие действия будут афишировать.
США и ее президенты преступники!👎
Надо создать Исламская организасия содружества.Тогда сша будет молчать.❤
Всё - остается раздолбать - Пакистан- те тоже в ООО Н😂 Нннуууу Медведев в теме, - консолидируется😂😂😂
Нет никаких международных права ето всё лож Америки и Израиля
АБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ, ПЕРЕДАЮТ СМИ ,ЧТО РЯД СТРАН ГАТОВЫ ПЕРЕДАТЬ ИРАНУ СВОЕ ЯДЕРНОЕ ОРУЖИЕ , В КОМЕНТАРИЯХ ИСКАЖАЕТСА ФАКТ -ЧТО ТОЛЬКО  МОСКВА ПЕРЕДАСТ ИРАНУ ЯДЕРНОЕ ОРУЖИЕ ...ЭТО ЧТО ?НЕ ПРОПОГАНДА НАПРАВЛЕНАЯ ПРОТИВ РОССИЙ , С ЦЕЛЬЮ ФАШИСТСКИМ РЕЖИМОМ , ПОДДЕРЖАТЬ УКРАИНСКИЙ ФАШИСТСКИЙ РЕЖИМ, ПРАДОЛЖИТЬ УБИЙСТВА ЛЮДЕЙ, К ПОДСТРЕКАТЕЛЬСТВУ К МИРОВОЙ ВОЙНЕ . ВО ВСЕМ ОБВИНЯЯ РУССКИХ. ВЫ ЧЕГО ???  СУМА СОШЛИ ??? НЕИСКАЖАЙТЕ ФАКТЫ , УЙМИТЕСЬ !!!ПОЙМИТЕ ,ЧТО МИРОВОЙ ФАШИЗМ ОПЯТЬ ПОДНЯЛ ГОЛОВУ , А ЗЕЛЕНСКОВО РЕЖИМ - ИХНЕЕ ОРУЖИЕ , КПОБЕДЕ ФАШИСКОВО РЕЖИМА .ИМЕННО РУССКИЕ ПРОТИВОСТОЯТ ФАШИСТАМ, ИХ УНИЧТОЖАЮТ , А ВЫ ИЗЗА ЭТОВО , НЕНАВИДИТЕ РУССКИХ, ВСЕ ДЕЛАЕТЕ , ЧТОБЫ ОКЛЕВЕТАТЬ РУССКИХ, И НА ЭТОЙ ОСНОВЕ , УБИВАТЬ УНИЧЬТОЖАТЬ РУССКИЙ НАРОД .ВЫ ЧЕГО ???РУССКИЕ ВАМ НАХУЙ НАСРАЛИ, ИЛИ ВАМ НЕДАЮТ ОТСАСАТЬ РУССКИЙ ХУЙ ???
Трамп и Нетаньяху будут уничтожены
Бессовестный Нетаньяху !Получишь ответ  ЕВРЕЙ И ЕВРЕИ.Зачем вам нужна эта война с соседями. То воевали с Палестиной ,а ещё с ИРАНОМ.Что вы апокалипсиса хотите НЕТАНЬЯХУ?..
Да Америке и Израилю плевать на все международные законы! А ООН вообще ничего не решает!
Штаб квартира ООН где находится господа?
Слава - миру😂
России вы не нужны ! У вас есть Пакистан и цинани
До- переговаривались?😂
Эстониа какдаааа нибуддь заа́а́явит- вввооо́оон гаады, но.... Этоооо Иии ран, - сссдддееелллаеееем - 😂И. И.
а что говорит Бог?
Хватит гнать волну! Раз в доктрине записано "Уничтожить Израиль", значит это уже не мирный атом. Так что, поделом.
😂😂😂😂 "МИРНЫЕ ...ядерные объекты Ирана"......😂😂😂 А что??? Так можно было???     В Украине тоже в 1991 году - "МИРНО" себе спали все ядерные объекты,которые Срассию - окупантку так страшили по ночам,что на цыпочках и со слезами на глазах и обосцаными штанишками .....мацква бежала в Вашингтон жаловаться ,что б маленькую мирную Украину СРО-О-О-ОЧНО!!! Ядерно разоружить!!! 😂😂😂 Вы и без ядерного проиграли войну против Украины уже раз двадцать!!! У вас уже миллион семьсот трупов солдат!!! А представьте ,что в Украине до сих пор бы ещё "МИРНО СПАЛИ ЯДЕРНЫЕ БОЕГОЛОВКИ''😂😂😂 вместе с боевыми комарами😂😂!!     Это ж надо,как психи свой дибилизм фашистский оправдывают,йоб твою за ногу!!!    😂😂😂"МИРНЫЕ", твою мать "ЯДЕРНЫЕ ОБЬЕКТЫ ИРАНА" ....злые америкосы и евреи .....димбили!!!😂😂😂      Это ещё хорошо ,что иранцы не говорят евреям,как вы украинцам : - " МЫШЕБРАТЬЯ"😂😂😂
Қашан тоқтайды мына соғыстар 😢😢😢😢
Зачем нужна ядерная бомба если не использовать ее,, ну пустите их в ход если имеются
😅😅какой ООН что ты несёшь вы Ирансы до сих вы спите что ли если у вас есть сила ответьте если не поднимите руки и договоритесь... Если так пойдёт вы станете вторым Ираком
Они не могут нормально переводит бред какой то стыдно просто
Нетаньяху и Трамп военные преступники! И должны получить импичмент и военный трибунал
Очень плахой канал
ВЛ. Владимиррвич  Правильно.  Что бы все Угомонились.  И пришли К,  мирным соглашениям. И разоружениям. Согласованно.  Открыто.  Земля Наш,  общий летающий Дом!  Пока летим, вместе.  А не то?  ДолетаемЬся.
США Израиль они чувствуют себя безнаказанными никаких отношение с этими дяволами ни должно быть они изгои
Весь этот сегоднейший мир и тысячелетняя история  обмана народа избранного- КАЖДЫЙ НАРОД ЯВЛЯЕТЬСЯ ИЗБРАННЫМ Я ЕСТЬ ТЫ - ТЫ ЕСТЬ Я!!! А ЭТИ УШЛЕПКИ КОТОРЫЕ ВСЕ УКРАЛИ В ЕГИПТЕ ВОЗОМНИЛИ СЕБЯ КЕМ??? Вы ЖЕ ПРОСТО НАЦИЯ КОТОРАЯ УНИЧТОЖАЕТ  ВСЕХ ПУТЁМ ВАШЕЙ ЖЕ ФИНАНСОВОЙ СИСТЕМЫ БОГ ДАЛ ВСЕМ ПРАВО И ДАЖЕ ЖИВОТНЫМ НО ВЫ НАЦИЯ КОТОРАЯ УНИЧТОЖАЕТ ЧЕЛОВЕЧЕСТВО ХРИСТОС БЫЛ ПРАВ  ВЫ И САМИ НЕ ИДЁТЕ К БОГУ И ДРУГИМ НЕ ДАЁТЕ  ПРОСТО - КОЗЛЫ …..,.е(
Все  арабский  страни  сойдините  с Россию
Да дайте Ирану ядеркууу у России их оооочен много же
Иранцы, назовитесь снова Персами, как в древние всои могучие времена, когда еще помогали народу Израиля. Имя народа очень важен.
В мести урите
Все организации которые дейтствуют в странах Европы и по всему миру они все работают во благо только одной страны сша ! Не вертье этим всемирним организациям, смотрите МАГАТЕ недавно дали ложную иныормацию о ядерной программе Ирана и соодействовали израилю нанести удари по Ирану это как так можно? Вид они работают в интересах сша и всё!
Оставьте в покое Израильтян и их Иерусалим! Это они его строили 2.000 лет назад! Это их земля! Что за бесовщина происходит, то на муз фестивале напали, потом стали бомбить! Неужели не верили что США заступится за них? Или это таким образом был наезд на США?
ИРАНЦЫ МОЛОДЦЫ!!!
Еслы сегодня сша и израил стали себя чувствовать всемирными жандармами и нападать бомбить любую страну мира то Россия имеет польное права передать Ирану ядерные ракеты и это будеть очень справедливым решением.
Путин всему миру докажет, что он человек слова и поставит серьёзное оружие Ирану!
Трамп доиграется
Онкаре дааавно надо было вмешатся еще после Гааза
Ты нетаняхуй прежде чем поздравлять президента США за втянутый тобой на начало войны думай за свои поступки в Палестине в Сирии теперь Иран что тебе спокойно не живётся ты не миролюбимый человек если можно тебя назвать человеком ты худший экземпляр своего нации.
Кагда россия напал на Украину и убивал мирных жителей иранскими шахедами оон молчал
англосаксы и их сателлиты уже всем надоели! пора решить этот вопрос раз и навсегда, если даже это прекратит существование самой планеты! Началась Священная Война против англосаксов и их нацистских приспешников!!!
Верно. Пусть Иран даст п*ы негодяям.
Ужасный перевод
Давайте выбираем росссию судя на весь мир
НАХУЙ...   НУЖЕН  ЭТОТ   ПЕРЕГОВОР ТУРЦИЙ   ИРАНОМ  И  АМЕРИКОЙ ИРАНУ  ТОЛЬКО  МОЖЕТЬ  ПОМОЧЬ   РОССИЙ  И  КИТАЙ  И  ПАКИСТАН БОЛЬШЕ  НИКТО   ИРАНУ  НЕ  ПОМОЖЕТЬ  ПРОСТА    СЛОВА  СЛОВА   ЛАПШАГОН
Уважуха глубинному правительству! Триндите что хотите ООН,дурдом,и так далее! Тихие закулисные ребята тихо и уверенно делают своё дело! Так что ребята,не парьтесь! Только Бог может их остановить! Иэто время близко!
Шол НАШЕЛ, хотел вернуть НО  не ДОГНАЛИ
Натаняха как женщина себя ведёт сейчас перед трампам, Трамп клоун
Сейчасть   этот  поступок   Америка Это  кто  сильней  ТОТ   прав Это   не  допустимой    Междунородный   ОТНОШЕНИЙ   человечиский   ЗАКОН Теперь   НИКАКОЙ  правдивость  НЕТУ  Теперь  как   ОТНОШЕНИЙ  Ирану   И  такой   должее   ОТВЕТЬ Америку   дольжен  быть
Этого и ждали «нехорошие люди».
Миром правят не люди а рептилоиды
«Мирные ядерные объекты Ирана» lol
Что за перевод переводчик не серьезно переводит толи хакеры меняют слова перевода разные голоса перевода
Все выбранные президенты США ,будут выполнять то что им укажут из Пентагона , просто говорящая голова ,никакой самодеятельности ни шагу влево ,вправо ,иначе пуля в висок ,и Трамп никакой не миротворец , бандиты глубинного государства не позволят ему быть добреньким..
Вы друг друга поздравите но мы все мир проклинаем вас
Мартышка.
Спасибо за достоверную информацию каналу
На земле людей все больше, а ресурсов все меньше. Люди не могут договориться о разумном их потреблении, потому этот мир обречен. Как Вавилонская башня.
Конечно мы должны дать террористам оружие раз они нас просят. Как же не дать. Нашли кому помогать. Не христианам, а басурманам. С христианами мы сами войну начинаем. 😂 Ужас.
Россия осуждает, а сама Россия  бомбит Украину. Смешно...?
Саддаму не помогли . А Ирану поможет ?  Америка говорил Ираке есть атом . Тепер Иране есть атом . История повторяется.
😂😂😂 Эти уроды , которые 46 лет деспотично всё и всех превращают в пепел, угрожая Израилю. А тут этот клоун, которому позволили вылететь израильские ввс еще будет возмущаться. Не надо было грозится уничтожением Израиля и тогда бы все их пейджеры не взорвались в их задницах 😂😂😂
оон безполезн для сионо преступников хамаз иран  зашишается от лицомеров
Я просто в ужасе... Грядет страшно. Пострадают абсолютно все...
Начали бомбить мирные ядерные объекты.это как понять? Я знаю мирные ядерные электростанции а объекты?  Вам ни кого это дурик не напоминает своим трындежом?а все так «хорошо» начиналось в 2000 с бенладана потом замах потом талибы  и на финише Израиль . Это Кодло терористов не должно существовать. Слава  США
Не будет такой страны , как Израиль, не будет глобальных проблем.
Вот щас передаст😂
Израиль совершил нападение в середине переговоров, потому что испугался , что Иран и США примут миротворное решение.
Это все ля ля ля не болше надо дело делат
ПВО Ирана немог остоновить бомбордировку США
США всегда любили обижать маленьких. Сначала Япония... Теперь Иран...
Правильно плешивый сказал: мочить в сартире надо! Аятолл мочить!
ООН это нечто
ООН бесполезная организация. Нужно перевести или в Женеву или во Францию.
Султана тоже пора валить.
Все начал Путин своей агрессией.
"Дипломатичный" Иран с "мирными ядерными объектами", это всё равно что обезьяна с гранатой в толпе людей. Кому ты пытаешься навесить лапши, дипломатичный ты наш?!
Ага, Исламисты, спонсирующие ВСЕ террористические банды Ближнего Востока оказывается стремятся к дипломатии, а Израиль, ведущий неустанную борьбу за своё выживание как страны и нации, оказывается у нас агрессоры и "геноцидальная страна"! Позорный ЛЖЕЦ!!!
Иран прав100%
Миром правит печатный станок и нефть.. Через запрет Без Топливной Энергетики...
🇷🇺💪😤
Переводчик ты чё экаешь издеваешься.уважай себя немного.
Американский народ налогоплательшики платят деньги чтобы бомбить другие мирные страны ?
Перевод дерьмовый, ничего не понятно.
Еще не хватало лезть в этот конфликт
Почему то за Палестину заступился Иран, а где же арабы? Вот здесь вы показали свою трусость, свое безразличие к своим соседям и наконец арабским республикам, особенно касается сауди, Катар, Алжир и другие " моя хата с краю, ничего не знаю".
Обязательно необходимо дать Ирану ядерное оружие МБР, иначе мы будем в числе следующих! Сионизм - главная угроза продолжения человечества как вида, сионизм необходимо уничтожить полностью навсегда, дадим Ирану ядерное оружие и средства доставки!
Давно пора снести евреев Путин тоже еврей не русский он а вор все мало как клоун 😂😂😂
Страны паразиты во главе США никому спокойно жить не дадут , жить за счёт других та ещё привычка
Вор сам  не может трус тоже как еврей чужими ручками только может 😂😂😂😂
ООН это не организации просто американский пешки
«Мирные ядерные объекты» звучит как «нежирное масло” или “несладкий сахар”. Кому он сказки рассказывает?
Украине европпа передаст деревянные члены.
Амерам ВСЁ сходит с рук! - давно пора положить конец этому!
ИЗРАИЛЬ И США, КАК ЕДИНСТВЕННОЕ ЗЛО НАШЕЙ ЦИВИЛИЗАЦИИ ДОЛЖНЫ БЫТЬ УНИЧТОЖЕНЫ!!!
Зачем вмешивается США, неужели нельзя остановить США и Израиля
Хотите скажу кто будет следующим?
Асаламалейкум, Слава Иран✊✊
Друг друга поздравляют убийствами людей и разрушениями городов, лицемеры...нетаньяху и рыжий клоун, у которого  семь пятницы в недели.
В МИРЕ НАСТУПИТ ТОГДА ПОРЯДОК КОГДА АМЕРИКА ПОЛУЧИТ ХОРОШУЮ ОТВЕТКУ.
ООН ЭТО АНАЛОГ НАШЕГО ПР ПА======И И РОЗОШЛИСЬ😂
ООН самая дешёвая гавнистая никчемная сранная организации в мире😂
That part at 2:45 Instant goosebumps
Как всегда циничное заявление МИДа путинской россии о атаке по Иранским яо, в то время как бомбят украинские города с гражданскими объектами. Тьфу
Никогда еще в истории Вашингтон не понес никакой ответственности за свои преступления, никогда!! И сичас непонесет, скорей всего Оон осудит Иран как это было с несчастным Ираком, беззаконния  и вседозволенность выходят именно со стен ООН, она позволяет Америке, и оправдывает ее преступления, а остальное только разговоры, и сичас Америка и Израиль выйдут сухими из воды, козлом отпущения найдут другого😂😂😂
Так смешно, когда русские теперь ноют, что ООН не может остановить агрессию США против Ирана. А в 2022 они радовались, что ООН не может остановить агрессию России против Украины.
Pure talent. No words
YARATGAN BUYUK, IBRAT. ADOLAT DAVLATNING ASOSI VA HUKUMDORLARNING SHIYORIDUR. AMIR TEMUR. Eronga yetkazilgan har qanday zarar butun dunyo davlatlarini VA halqlarini qullikka yetaklaydi. Ты сам себя хозяин, тогда буд как сам себя хозяином.
Ничего россия не передаст, сама голая останеться, да и так явно евреи в кремле недураки выступать против своих в Израиле, союзни это еще не брат, могут и бортонуть, пдлости у Юдов на мир хватит, Желаю Ирану победы😂😂😂
Protest Rasy
Разбомбим по дороге
Обратился к Москве это большая ошибка Ирана ведь евреи в кремле сидят олигархи и депутаты Иран просто обманут  нужно убрать всех евреев в кремле самой москвы у власти!!!!!
Всё идёт по плану.Прав тот, у кого больше Прав и Денег. Только наивные и  глупые люди верят в обещания политиков.
Америкой правят евреи
США не мировой держава я так не считаю, они самолюбные черты 😂😂😂
Израиль разжёг новую м ровуую войну А говорят что о́ни умные???¿?
Люди,остановите все войны,уберите границы.Будет одна нация:ЛЮДИ ЗЕМЛИ .Земля маленькая,она отомстит.😢
Вапше стерет надо из земли этого  США агрессора
This deserves way more views. Absolutely underrated
Никто не должен доверять слловам представителя террористов хуситов, хамаз, и хесбола. Мир не должен допускать чтобы в руки им попало яд. Оружие. Америка бомбит ядерные объекты, а не мирных граждан, что делают стражи Ирана в Израиле в это же время.
Тебя бог паказуть 🤲
Эрдоган наца грузин, предатель, предателем астаница, он всегда Амерка польза работайит
Допереговорились 😢
Пока жив сша в мире будут войны,  с легкостью покупают всяких зелебоб которые за бабульки с радостью положат миллионы жизней
Сша придупридил Россию Ирану несколько месяцев прикратите войну, после своих клыков Огрессором стал, доброту слабость принимают, сша клык покозал сразу сша виноват везде,  когда Россия нопал Украине тоже придупридил Сша
😂😂😂😂
Израиль надо наказать. Иран надо помочь...
Помогите Россия Иранцем, пускай Сша и Израиль боятся, оон ничего вообще не решает, пзд одни там сидят.
That transition at 3:12 was chefs kiss
Охуели штаты совсем! Трамп - марионетка. Не он принимает такие решения.
That part at 2:45 Instant goosebumps
The editing is top-tier. Seriously impressive
Иран друзья России и им нужно помочь военной техникой ! ❤❤❤
Понятно всё. Тушёнка есть?
You just earned a new subscriber
Сегодня вопрос стоит ребром: или они Вас или Вы их и это уже конкретно и по факту…
Иран и всем им подобные диктатуры должны понимать что если нарушат правила их расхирачат …Иран и Израиль уже как пару лет перестреливаются так что не совсем так что Израиль напал на мирный Иран , Иран спонсировал хамас и хесболу , Израиль расхирачил их и логично было взяться за Израиль …Сколько можно  было терпеть
USA👋👋👋🎖🎖🎖
России и Китаю нужно просто усилить ПВО Ирана и все,все остальное Персы сделают сами
Россия, Китай и Северная Корея сообща поддержите Народ Ирана. Потому, что следующими будете Вы …
Государство которому 200 лет. Без истории корчит из себя пупа земли и галактики. И навязывает свои идеи и законы всему миру.
Надо проучить англосаксов раз и навсегда. А Братский Великий Народ надо поддержать всеми военными средствами.
Сионизм и фашизм -стали словами синонимами или сионизм праотец  фашизма?
Пусть Иран сотрёт сионисткий Изгаиль и неонацисткую Оркаину. Пусть Россия передает ядерку Ирану. Ради мира во всем мире.
Иран молодцы 👏 Проявили мужество и мощь 💪 С любовью с России 🇷🇺🇮🇷 Собаки должны понимать где хозяин! Иран и Россия вперёд!
Израиль это зло всему планету! Израйль это зло всему планету!
Очень грамотно говорит и правилоно
Миру хватит беспределу мачить на да израель и США
Уничтожив Иран Запад хочет лишить нефти Китай, тем самым затормозить его экономическое развитие, а в дальнейшем и во все разрушить экономику. После падения режима аятоллы следующей будет Поднебесная.
Позор вам дьяволий
Будь проклят  Америка трамп ты лицимер будь проклят с нетаняху  аминь
I didn t expect to love this as much as I do
За спонсирования террора Иран получил от Аллаха. ИРАНСКИЙ режим захватил власть и с 1979 года террорезировал  Иранцев сногие бежали..
The way you explained this is SO clear. Thank you
А когда росия напала на ядерный объект Украины, почему не призывали остановить русскую агрессию а поставляли им шахеды ☝️
Хотят мирный атом, а где станции или хотя бы фундамент для них? Если бы они построили хотя бы пару атомных станций, а потом сказали бы, нам для них нужен уран. Под словом объект можно подразумевать что угодно.
Израиль и есть сегодня угроза
теперь беженцы с Ирана пойдут в Европу.
Мирная ядерная программа которая почему то оказалась на глубине под 100 метров под землёй, ну да, ну да, лживые муслимы.
Универмаг ето рыжик пыжик бадарханова
Бог создал разные народы и каждый народ имеет право на свою культуру и религию , безопасность !   В Коране есть аят , в котором говорится , что наступят такие времена , когда  истина будет считаться ложью ! Такие времена наступили ! Одна страна уничтожает другую и вокруг все закрывают глаза  для того , чтобы  потом у них у самих было право  напасть на соседнюю страну и им за это ничего бы не было! Так начинается хаос ! Он уже начался !  Иран оказался единственным мужиком  в мире , который не побоялся дать отпор  более сильным ,  террористам по сути !!!
Россия не имеет никакого права слова из-за фашистской войны против Украины и обмана своего народа
Автор ты в своем уме ??  Ерунду пишешь. ??  в России всем нужен Мир , и мирное Небо,  а не вязаться в террористический режим Хомейни.
Что-то он слишком много прорывается и не логично говорит!!! Вы нас за кого держите выкладывая это?)))
Mood instantly lifted. Thank you for this
Какой тупица… Что значит «наши МИРНЫЕ ядерные объекты»?????  Ядерные объекты могут быть мирными????? Что значит «Израильский Геноцид»???? Кто лучше евреев знает,что такое геноцид?????  Вот с такими глупцами , правителями Ирана, и происходят войны, Если вы хотите мира, зачем Вам ядерное оружие???? «Удар был нанесен по нашим ядерным объектам .» Но никаких ударов по мирным жителям нанесено не было. В отличие от Ирана.  Слушаю и думаю, вы о чём????  Пришла к выводу,что прав Трамп! Для чего передавать Ирану ядерное оружие????  А в конце оказалось, что никаких больших разрушений ядерных объектов не было??? Когда же люди начнут думать головой? Жить сердцем? Все,что нужно нормальным людям - это МИР!!!
That part at 2:45 Instant goosebumps
Не надо обманывать народы и страны во всем мире, мусульмане первые начали агрессию на фестивале убивая , расстреливая мирных Израильтян и брали пленных для чего много лет рыли подземные сооружения готовясь к теракту и открыто объявляли что необходимо уничтожить всех ИЗРАИЛЬТЯН суботствующих а потом ВСЕХ христиан придерживающих празднования Воскресенья
Очень хорошо, пусть англосаксы поглубже влипают в радикальный ислам.
Россия 🇷🇺 поможет
Сша Доказал что хочет то и будет делать. Пусть освободить место, если есть совесть.  После такого будет ли уважать или слушать его народ ??? Бандетизм какото
Came for the thumbnail, stayed for the vibes
А где Хосбала,почему они не действуют с Ираном против Израиля?
Не надо Россию втягивать в эту войну и передовать ЯО..
O chjem pizdishj hohol-cuka
Что омтается Ирану,они возводят ядерное оружие,но мы не знаем еще прпвда тли нет,но они защищают себя от агрессоров.Иран не напал первым,а Израил.А что Тран должен молчать? А что Тзраиль хочетгосподствовать теперь гад Ираномпосле Палестины?
Где санкции против Израиля? или же против США?
Я сейчас слышу скул убогого шакала, который перед этими событиями, продавал шахеды. России для атаки мирного населения Украины. А в целом  ООН давно под властью Дявола, они там давно занимаются ценичными схемами.
А где трупы евреев от ударов ракеты ?))) ИНТЕРЕСНО
ЛЮДИ МИРА, НА МИНУТУ ВСТАНЬТЕ... СЛЫШИТЕ, ГУДИТ СО ВСЕХ СТОРОН... БЕРЕГИТЕ МИР... БЕРЕГИТЕ.... БЕРЕГИТЕ   МИР!!! США НЕСУТ ПОЛНУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, И НАДО ВСЕМ  МИРОМ ПРОТИВОСТОЯТЬ ЭТОМУ БЕЗУМИЮ....👍👍👍🤔🤔🤔
С такой американской " дружбой" пора всем вооружаться ядерным оружием.
Америке понадобились природные ресурсы Ирана....
С 1979 Кремле. СССР.ВРАЖДУЕТ БРЕЖНЕВ. С ИСЛАМСКИМ  ТЕРРОРИСТИЧЕСКИМ ИРАНОМ В А1ФГАНИСТАНЕ. С1979..ИРАН ТАЙНЫЙ ВРАГ РОССИИ И ОТКРЫТЫЙ ВРАГ СССР БЫЛ..НИЧЕГО МОСКВА ЕМУ НЕ ДАСТ.МОДЖАХЕДУ.
ООН,ЭТО ЗАСРАННАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ😂😂😂😂НИКЧЁМНАЯ И БЕСПОЛЕЗНАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ😂😂😂РАСПУСТИТЬ ЕГО И СОЗДАТЬ НОРМАЛЬНОЕ СООБЩЕСТВО😂😂😂😂ООН НИКАКОГО ЗНАЧЕНИЯ И ВЕСА НЕ ИМЕЕТ😂😂😂😂
Зачем Ирану вообще ядерная энергия? Они сидят на одном из самых больших захоронений газа и нефти . Исламисты ,лживые,тупые  и вонючие , вы будете жрать и пить  свой мирный уран .
нужно Ирану помочь и отправить ещё чвк на помощь
Да ложили они на этот устав болт , я просто удевляюс со всех мусельманских стран они душат всех по очереди , а они сами готовят для себя вазелин , да саберитесь вы найдите обший язык сплатитесь в мести как одна ума газ нефть богадство мира увас создайте свою оргенезацию , если вы сплотитесь оон будет не что для сревнение свами  они жрут ваши природные богатство , а вы как трусы суете тм врот , если увас нет духа мусельман , имейте хотя дух мушины , что вы оставляете свои детям и внукам , только трусость , всеровно умрём рано или позно , лучше умереть за свою уму , честь и достоинством , зато ваши дети и внуки не будут рабами и трусами , детям и внукам не что не остается смотря  как на вас трусов ,мне как мусельманину стыдно за вас тросов
Политика сша, сами бомбят иран, еще и требования к ирану выдвигают... возомнили в сша из себя богов...
9:50 ну, мудак, бывает...
Пусть Москва сам ся защитит.
УКРАИНА... ждёт тоже ввиде помощи ядерные боеприпасы...
Что творят это США, НАТО и Израиль?  Теперь надо понять какая их цель? Война  Израиля и Ирана, как и война  Украины и России, это большой план США и возможно некоторых стран входящее в G7( Франции, Испания, Италия, Израиль, Германия). Так что надо думать чего они хотят. Они пытаются сделать что-то глобально. И как мы видим готовы на все.
Один старый пердун сменяется на другого.!Которому осталось жить не много,а там что будет,то будет!Молодёж в основном страдает!Им жить дальше!
Классно ИИ переводит, и ээ тоже😊
That transition at 3:12 was chefs kiss
I can t stop smiling watching this
Скорее всего,третьей мировой,неизбежать! Тут,как говорится, лучше ужасный конец, чем ужас без конца! Мир на планете,наступит только тогда,когда северо-американский континент,превратится в безжизненную пустыню!
Кому непонятно что Иран Ирак не имеет права иметь ядерное оружие они должны понять это я американцы правильно сделали что бомбили
"Мирные ядерные объекты " как и освобождение Украины, Прямо вершина дипломатии.
США - зло против всего человечества с самого создания до сих пор!!!
америка терорист израил терорист
Иран только по честному.
Американцы правильно сделали вы идиоты не имеете права иметь ядерное оружие вы постоянно сказали смерть Америки и смерть Израиля вы не имеете право иметь ядерное оружие вам непонятно много будете болтать вам будут бомбить пока мозги у вас не вернуться обратно в голову
Рашка уже мусульманская! "Байрам" в Москве было что-то ... Около полмиллиона мусульман прошли по улицам Москвы, кричали про Аллаха, резали баранов и коров! Уму непостижимо!!
Скллько лет кормят ООН! Прямо, как предпритие по отмыву денег! До коле?!
Потихоньку приходит пздецц!
Это просто какой то дурдом! Иран последние сорок лет угрожает США и Израилю уничтожением. Их предупреждали , предупреждали , они не в какую , по ним жахнули и правильно сделали !!! И они ноют…. ПаРаше приготовится🇺🇸🇮🇱✊🏻
Не кого призывать!Инопланетяне не приедут!
США , ИЗРАИЛЬ и Европа дети Сатаны 😡😡😡 И Пидарестии 😡😡😡
Они и без вашей премии вас наградят Олимпийских
Зачем передавать , у нас подлодки там , в аренду дадим на минут 15 и всё😂
Algorithm finally did something right
Трамп и Путин с Си не стремятся Нобелевскую зарплату получить
А шо он Гросси ангажирован
Ислам это зло мировое💯
США никогда, ни кого не уважали....
Победа над🎉Иранам🎉🎉🎉
Кто-то сомневается?
Хлынут потоки из USAID 🇺🇸🏳️‍🌈
Европа готова принять беженцев
Ну если передаст, то будет пид...ст.
Иран не имеет права делать какие либо заявления и раша тоже . Они первые террористы в мире и их пора закрыть
План опустошить кошелёк Европы
Трамп даже не скрыл своих агрессивных намерений. А иранское руководство еще во что-то верит, что случится чудо?.
Америка давно наплевал на ООН, для Америки нет устава, как и ООН.
Иран, еще одна страна, которая думала сидеть на двух стульях. Но один стул оказался    с обломанными ножками и рухнул. И наконец  руководство Ирана решило обратиться к России. А ведь до этого даже нормального Договора не было, только что не вмешиваться и не помогать нападающей стороне.  Слишком гордые и ли слишком глупые?  Надеюсь, что хоть и поздно, но  примут правильное решение иранские власти.
Ядерное оружие никому не передаётся, передаётся орешник.
Pure talent. No words
Зачем Ирану обращаться когда есть договорённость срочно cito
Россия поможет Ирану???? Как это мило, иудейское правительство Кремля поможет - мусульманам. 😁. А, действительно поможет, как когда-то бомбило Чечню, Сирию
Только сша виноваты во всех войнах мира!
Передаст😂 не смешите мир, как только это произойдет, рашки не станет
ruskie vpered
Что то США совсем распоясались
Если Российское,и Китайское государство промалчат, Америка вазмётся за РОССИЮ и КИТАЙ.😂😂😂😂😂😂😂
Расформировать ООН !!!
Russia i iran nuzno likvidirovat
Irantso.vlast u vas glupòi.jesli napadjote na bazò sša togda možet sša prinimajet jadernovo orużiju.
Иран. ✊✊✊
У Ирана будет ядерные бомбы ,,мера вынужденная.
Если б двухногие рептилоиды изменились б в своем сознании с времён первобытных людей ...или хотя бы Лидеры их наций, понимая теперь ужас атомного оружия , они бы именно с помощью Совбеза ООН решали б лишь одну проблему . Полное его и одновременно  уничтожение под жесточайшим военным и иными взаимными контролями.  Но этого не будет ..... Увы ! И на смену двуногого рептилоида из костей с мясом идёт совсем нечто иное ... Ждать недолго ....
amerika xvastaetsia iran xvastaetsia kompromissa ne vidat.  nadejda na boga uspokoit  goriachie golovi. pust bog zashitit bez vinnix prostix liudei ot stradania i smerti.  nado vsemu miru naiti obshi iazik xristianam budistam musulmanam i ateistam. mir ga grani shutki ploxi tut odnoi religiei ne otdelatsia.  mejdunarodnie zakoni ne rabotaiut.
Mirni atom do 3,6 % urana ne bolee
Хрень не несите уже
Mirnie obiekti😅
Ну и кто еще считает что Трамп хороший? Трамп такой же сумасшедший как Байден. Там все ненормальные.
А агресию  русо-фашистов не осуждаете ?
That transition at 3:12 was chefs kiss
Вот врет!Кто был в процессе переговоров?Все перевернули!
Даджаль все равно иудеям не поможет!
Дональд Трамп просто обмановают не только народ Америку и свой семию люди думали что это человек но он тоже палач не вновни людей в Израиль есть 10милен человек а у них есть ядерного оружия а Ирану их нет 😮😮😮 даст Аллах Ирану сила
Как же неприятно слушать это лживое двуногое.
Ведущий что не понятно на чьей ты стороне
Перевод это что русское рукожопство?
Власть Ирана должна пасть за унижение своего народа
При таком множестве храмов, мечетей и синагог никто не обращается к Источнику Жизни, чтобы Он Лично разрешил эту ситуацию, обличил лжецов и оправдал правдивых. Зачем же ещё людям нужен Бог? Если в сердце нет веры, значит побеждает тот, у кого больше наглости.
КАК можно говорить о нарушении международного права, об акте агрессии и т.п. , когда сами поставляют (поставляли?) дроны для агрессивных действий р. ф. ?  И зачем все эти бункеры, подземные "города" и т.п.??? Люди, которые живут честно, открыто, доброжелательно к соседям - им нЕчего и не от кого чтО-либо прятать и прятаться.
Задолбала уже эта Америка. Взорвать её и не будет проблем
Очень грамотный дипломат
Да е .ашить надо США 🎉
Как Задорнов говорил "Я знаю ребят в Госдуме так они в первом чтении ничего не понимаю во второй чтений ничего не понимаю так и вы удивляетесь с Израиля а они кайфуют делают что хотят и как хотят
Putin ne dast jadernovo orużiju iranu.iran opasno hristjanskomu i jevreiskomu veruispovavedenju
Иран и Кремль это ось зла
Америка это террористической государство
Нельзя верить не одному американцу.они воспитание на обожание денег и за них мать родную продадут
Я не согласна. Это должно быть не осуждено а наказанно. Америку пора опустить в их же действия. Запрет Америке иметь ядерной оружие
А потом евреи удивляются , почему их весь мир ненавидит.
Совсем одурели? Прося новую бомбу у России, чтобы продолжить убийства религиозным правительством Ирана.
Что вам покое нее дает гений левый Израил скин режим!! Защищать народ Ирана??  Вы их используете как стену китайскую ,, о какой защите идет речь? И
Евреи готовьтесь переселяться на украину
Т-рам лох без характерный его слава туфта
Животные юридические законы: "Главная цель жизни и самая высокая ценность в ней - это Сила. Сила - это икона, церковь и бог животного мира. Все стремятся к Силе, мечтают и жаждут ее получить. Сила - самое важное и дорогое, что есть в жизни."
ООН -Банда преступников управляемая хозяевами!
Началось трепотня и безмозглость для безмозглых. Он сам не понимает, что говорит  : « разбили наше ядерное оружие, как мы теперь будем убивать Израиль и Американцев?» . « ООН помогите новым оружием для убийства всю цивилизацию, мы бедные можем только убивать» и плачь народа слышится , ха ха ха. Одумайтесь!
Это уже не оон а жоопон
Какая открытая ложь идёт от Ирана. Какая дипломатия и переговоры, когда оружие было уже совсем готово.
А где, переданные, С-500...???
С тяжёлым сердцем мы наблюдаем за этими грустными событиями... Пусть Аллах отдалит нас от края пропасти. Амин!
Сша виновник всех войн
А где армяни который иран за них Азербайджан пытались атокавать?? И армянов вооружали против 🇦🇿 где те армяни группа АСАЛА Дашнакцутюни где 📍❓📍❓📍❓
Господи пусть кто-то удовлетворит викторию чеснокову,чтобы она не совала свой нос в политику,а вместо этого занялась домашним хозяйством и убрала в хате.
Два старых безумных деда палят куда хотят и когда хотят ! Остановите срочно этих дедов :  Трампа и Нетаньяху
Убийца
Какая противная озвучка,интонация меняется и голоса и эти прерывания,прям очень противно слушать
Америка и Израиль они оба мразь и твари. Хороший повод для России что подержать Ирану чтобы уничтожать Америку, как Америка поддержал Украину и Израиле боеприпасами.
ООН ни чего не решал .Вспомнить Югославию , Палестину,Сектор Газа,Афганистан, и многое можно вспомнить...Только Россия и Китай остановит Геноцид Израиля.
Мне 89 лет и я пришёл к выводу, что чем больше в политике женщин, тем больше в мире войн и хаоса. О том что женщина это мироносица--ВРАНЬЁ. Последние десятилетия , начиная с гольды меир, они или сами начинают войны или подстрекают к войне мужчин. А самое последнее  время вылезли на свет политические журналистки, от которых отбоя нет ни солдатам, ни политологам, ни президентам, ни кухаркам. Выясняя их мнения, потом их слова выворачивают, изворачивают, переворачивают и договаривают от себя. Получается всемирная  СПЛЕТНЯ, а далее и до войны не далеко.
Рашка та сша договорились.ирану пиздец... .
Аракчи это по нашему водочник 😂😂😂
В столице Ирана Тегеране запущены часы с обратным ходом, которые отсчитывают сколько осталось времени до ликвидации государства Израиль. Эти часы может увидеть каждый на центральной площади Тегерана.
Если бы ООН или Совет Безопасности работало бы то и войне небыло бы не в Чечне,Палестине и не в Украине!!!Русня некогда не помогала некому кроме затеивании войн с малыми коренными Народами.Удары США по Ирану -большая ошибка и получит хороший ответ я в этом уверен!!!-Русне это угодно тоже.
Конечно нужное дать, давно надо было. Потому что мы следующие.
Хорош врать. Иран помогал России нарушать территориальную целостность Украины, убивать украинцев и разрушать их дома. Кто бы говорил, а исламистам террористам нечего даже и заикаться о Международном праве.
В мировой политике нет закона, только язык силы,денег и обмана. И говорит на этом языке в первую очередь США.
Вьебать по сша ядерным зарядом в меру.. И на Планете земля будет Мир. Россия будет смотрящий:за планетой..
Москвы нет есть только терорестическая оргонизация РФ!
Давайте потомим  сша.. Что слабо...
ООН - БЕСПОЛЕЗНАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ👍👍👍это действительно так👍👍👍!
Ирану Аллахь пусть помогают.Иран вперёд, Все мусульмани помогите Ирану,Все вместе уничтожте это зло сша и израил.Аллпхьу Акбар.
ООН КУКЛА
Трындеж ни о чем!
Рссия срочно нада дать эрону ядер начи еслий ани сахватит иран! Это значить! Следующий будить Россия!
Все началось люди думайте о себе и о своей семье
Дай бог вам силы Иранцы , чтобы вы,  смолги создать такую бомбу, что если вы у себя зарвете его  не выживит никто на планете земля .
Под землёй,в залитых бетоном бункерах,они мирный атом обогащают😂 Они думают что в мире все лохи?
Ядерный обьект ядерному объекту рознь. Удар по реактору электростанции грозит серьёзным загрязнением окружающей среды. Удар по центрифугам, как это сделали американцы, такой опасности не несёт. Ураносодержащее сырьё в центрифуге имеет радиацию природного урана. К стати. Для мирного атома  обогащение урана до 4% достаточно. Цифры выше - только для военных целей. Иран имел уран обогащённый до 60%.
Ну всего можно ожидать но то ,что в заголовке большей брехня придумать нельзя .
Какая же это агрессия на ядерные объекты у религиозных бандитов? Это не агрессия, а выживание всего мира.
Иран это дикарье.Не заслужил права иметь ядерное оружие.
Миролюбивый народ ирана? Это который 2 месяца назад обещал уничтожить целое государство Израиля? Насмешил
Экономика Европы крах, их стиль о
Мирни атом пряма запах уатома мирни без атома нелзя засталом !!
Орки есть орки че трепать зря когда сами бомбят украину
Террористов будут уничтожать.
Who else is here before this blows up
Мирные ядерные объекты 😅. А вы имели право ети объекты  производить????Нет не имели.Есть програма по розоружению  и не льзя етого делать.
Ни о чём.
Раша нарала на Украину вы давали шахнхеды иракеты оркам вы радовались получили  то что заработали ноите раша не ромогла????
ООН это вороаская корумпированная и БЕСполезная контора,которая ничего не решает и не производит,паразитирую на теле трудового народа разных стран,ООН будет уничтожена в своем бесплодии
*Иран срочно надо устраивать парад по тв Ядерной б... По всему миру потом вряд ли им будет Атаковать Американцы*
Чушь собачья !!!
ЯДЕРНОЕ ОРУЖИЕ ЭТО ЧТО ГУМАНИТАРНАЯ ПОМОЩЬ НАРОДУ ИРАНА БЕЗ ОБОГАЩЕННОГО УРАНА ОНИ ОГОЛОДАЮТ?😅
Надо помочь Ирану! ❤
Это Америка хочет Войну с Мусулманими если  это случится ядерной оружия не поможет! Нация  Еврей  и Американц исчезнет!!
ООН ПОХОЖА СТАЛА НА СТУДИЮ СОЛОВЬЕВА...
Мусормани объединитесь скора ваша религия исчезнет  Надо уничтожить Америку а Израиль сама исчезнет
ПЕРЕЖИЛА три радиационные зоны в мирное время...Мне 84          ЗНАЧИТ    еще не все.....положено получить  мне от решения   ВСЕВЫШНЕГО     .....мое беспокойство простого человека     ЧТО ПРОИСХОДИТ на нашей ЗЕМЛЕ     ........у политиканов НЕТ ДЕТЕЙ          МАТЕРЕЙ   подземные тунелли с квартирами   никого НЕ СПАСУТ.......     НЕДОУМИЕ     КАКАЯ НАША ЗЕМЛЯ КРАСИВАЯ     много в мире удалось увидеть      ВОСХИЩЕНИЕ      гордость за человеческий ум    однако        МОЛЮ БОГА    .......
О господи береги и сохрани Иран 🇮🇷 🙏
В Исламе самая главная доктрина,как закон и устав,убивать евреев и христиан,для этого ислам и существует....убивать,убивать и убивать,ислам это мертвая и агрессивная религия против Господа Бога и живых людей
Иран последние сволочи а Америка Израиль молодцы а русские дураки
ООН 😂😂😂 придумали сионисты
Запахло третьей мировой
Так подумал, да пускай убивают друг друга если жить надоело, мир сошол с ума, дебилы больше слов нету.
Никто никому ничего не даст, каждый сам за себя, к тому же кремлю - эта заваруха  выгодна, нефть  взлетает - набиваем карманы долла́рами ,а народу повышаем тарифы и он идёт лесом )))
ДВА ПЕТ..А УКАЗЫВАЮТ,КОМУ ЧТО ДЕЛАТЬ!
Вы только вслушайтесь, что он несёт: акт агрессии США против мирных ядерных объектов Ирана😂😢😮😅😊??????  ООН пора разогнать!!!
Россия не поможет! 🇷🇺  Позор на все времена!!!!!
Только сила и страх решают все в мире. Безумная Америка и Европа доказала это. И что же остальной мир сделает? Как всегда только разговоры, развязывающие руки безумцам.
Люди готовьтесь к худшим временам они скоро настанут. Но не падайте духом и будьте начику.
Нужно помочь оружием Ирану   они помогали России дронами❤Нельзя бросить иран  нельзя
4.02 ,06мин 4.0.2 что отменит однозначно?
РОССИЯ ПЕРЕДАСТ ЯДЕРНУЮ БОМБУ ИРАНУ А ЗАЧЕМ ИМ БОМБА. ЭТО НЕ ЕДА, НЕ ОТОПЛЕНИЕ  НЕ ВОДА БОМБА НЕ ПРЕДМЕТ ПЕРВОЙ НЕОБХОДИМОСТИ! НАРОД МОЖЕТ ПРОЖИТЬ И БЕЗ БОМБЫ.😅😊 ЭТО МИРНЫЙ АТОМ
Как только  ХОРИЗМАТЫ ПОМОЛИЛИСЬ НАД ТРАМПОМ, ТО ПОСЛЕ ЭТОЙ (МОЛИТВЫ) , ТРАМП СТАЛ НЕВМЕНЯЕМЫЙ  И ПО ДЕЙСТВИЯМ ВИДНО , И КАК КРИЧЯЛ : ВЕРНЕМ АМЕРИКУ К богуууу вот и результат этакого бога войны и безумия. То китай тыроризирует , то росию.
Иран? Вы думаете рфии есть до них дело?  Сирию,армению припомните. Выразили озабоченность и фсё. С ираном будет то же самое. А власть в иране могут и поменять и хана росиянскому союзничку. Раша любит кидать союзников,это такие скрепы.
🗣🦀«Чем невероятнее ложь, тем быстрее поверят». Приписав Геббельсу фразу Гитлера, Путин взял ее на вооружение: общаясь на ПМЭФ с журналистами, он почти в каждом ответе искажал факты  Вот 9 фейков и передёргиваний, которые заметил «МО», изучив стенограмму, — большинство касались Украины:  1️⃣«Эти подземные заводы в Иране… ничего с ними не произошло» Подземный ядерный объект в Фордо действительно уцелел. Но атаки Израиля нанесли серьёзный ущерб другим ключевым объектам: по данным МАГАТЭ, на ядерном заводе в Натанзе были сильно повреждены подземные центрифуги по обогащению урана. Также были частично разрушены четыре здания на ядерном комплексе в Исфахане.  2️⃣«Решение Международного суда по Косово: если часть страны решила отделиться, она не обязана обращаться к центру» Международный суд ООН признал, что декларация независимости Косово сама по себе не нарушает международное право. Но суд не выносил решения о правомерности отделения и не утверждал, что центральные власти можно игнорировать.  3️⃣«Мы имели право признать Донбасс и заключить договор о взаимопомощи» Россия признала ДНР и ЛНР в 2022 году в одностороннем порядке, нарушив тем самым обязательства по Минским соглашениям, где сама же признаёт Донбасс частью Украины. Заключение договора и вторжение признано незаконным большинством стран ООН.  4️⃣«Мы не начинали военные действия на Украине, а пытаемся их закончить» Именно Россия начала широкомасштабное вторжение 24 февраля 2022 года, нарушив Устав ООН. Сам Путин в том же разговоре несколькими минутами ранее фактически признал, что инициатором войны была Россия: «В конечном итоге мы приняли решение положить конец этому конфликту — да, используя наши Вооружённые Силы».  5️⃣«Мы бьём только по объектам ВПК, а не по жилым кварталам» Это — прямая ложь. С начала 2025 года в результате российских ударов в Украине погибло и пострадало больше мирных жителей, чем за тот же период 2024-го, отмечает Human Rights Watch. Военные цели часто находились в километрах от эпицентров атак. Позавчера Россия нанесла массированный удар по Киеву с использованием 175 дронов, и полутора десятков ракет. Удар пришелся по жилой девятиэтажке, обрушился подъезд — погибли 28 человек.  6️⃣«Доктор Геббельс говорил: чем невероятнее ложь, тем быстрее в нее поверят» Путин не впервые публично приписывает эту фразу Йозефу Геббельсу — он делал это и в 2014, и 2022. Она ошибочно приписывается ему, но в действительности восходит к книге Адольфа Гитлера Mein Kampf, где он обвиняет евреев и марксистов в использовании «большой лжи».  7️⃣«По Конституции Украины полномочия президента не продлеваются даже в условиях военного положения» Да, статья 83 продлевает только срок работы Верховной Рады. Но Конституция Украины не предусматривает проведение выборов во время войны, а статьёй 108 устанавливается, что президент исполняет обязанности до вступления в должность нового главы государства.  8️⃣«Мы отдали 6 тысяч тел… и взамен получили 57» Пути не смог запомнить двузначное число погибших в Украине российских военных, чьи тела удалось вернуть. Президент занизил его на четверть: в реальности за 6 тыс. тел украинцев Москва получила 78 тел погибших российских солдат.  9️⃣«Госпожа Нуланд сказала: мы потратили $5 млрд на переворот на Украине» На самом деле в 2013 году, до событий Майдана, она заявила, что «США инвестировали более $5 млрд в поддержку стремлений украинского народа к процветающей и демократической стране с 1991 года». Речь шла о грантах, образовательных программах, поддержке институтов гражданского общества и СМИ.
ООН в Отставку и Бойкот.
ООН...Организация Обманутых Народов...Чем то смахивает не Украинскую Раду...
Came for the thumbnail, stayed for the vibes
Организация ООН должны распущен Это организации служить Евреям
ТРЕТИЙ ГОД СЛЫШУ 🙉 ВОЙНЫ ВОЙНУ ВОЙНАААААА ХВАТИТЬ НАДОЕЛИ США И ИЗРАИЛЬ ,,,,,,,,, МИР 🌏 РУШИТСЯ ЗА ВАСЬ НЕ ИГРАЙТЕ ВОЙНОЮ ❗❗❗❌❌❌❌❌🔥🔥🔥🔥🔥
Трамп красавчик! Так держать ! Слава Израилю! Слава США !
Переход в новую эпоху и стадию,на 90 лет?!
Вор кричит держи вора.
Вы о чем что россия передаст, ничего....они даже ничего не могли сказать только молча смотрели, это уже о чем-то говорить....
Какая дипломатия может быть с этими существами ??? Чего они стонут ...
😵‍💫😵‍💫😵‍💫
Все военные базы США на ближнем востоке надо будет выбить из региона
Если росия не передаст,то и по России ударят дело времени
Вот пожалуйста.Врет и не заикается и не краснеет.Думает что никто не знает правды.Ну, если он хочет поговорить, пускай поговорить.Да, если бы он успел сделать эти бомбы сегодня весь мир бы стоял раком.Это больные люди.Если их можно назвать людьми.Я уверен, что почти 60% там населения в Иране не хотят войны.Не хотят воевать, хотят мир.Но из за таких подонков, как этот, который говорит сейчас там.Весь Иран страдает.
Этот "защитник мирного иранского атома" почему не говорит об агрессивных намерениях аятолл?
НЕТ ВОЙНЫ 😢😢😢💔💔💔😭😭😭
ВЕНЬЯМИН !!!!!!!!!!БЕГИ !!!!!!)))))
Весь флот Америки на среднеземноморе надо уничтожать   и ликвидировать государство Израиль   как Израиль не будет существовать на ближнем востоке и мир наступит
Переводчик переводит как робот без ИИ !
Миролюбивый Иран который пообещал стереть Израиль с лица земли?
переводчик что заика?
Россия сейчас на принце пошла, но не стоит забывать что США тоже могут пойти на принцем, и хорошо на фаршировать Украину, ракеты у сша хорошие
Ни кто ни кому ЯО не даст ,   может только ваша жена вам ...
BRAVO IRAN!
мусульмане согласно вашей вере, имейте детей, ослов и друг друга, но откажитесь от уничтожения планеты, посмотрите к чему это привело
Америка дорого заплатить за это
Сталин и только Сталин имелел политическую силу для России при нем бы никто ничего не посмел без ево ведома
Устав ООН вместо туалетной бумаги у членов ООН.
Победы Израилю. Антисемиты больше не будут безнаказанно уничтожать евреев и загонять их в газовые камеры
Орки, мне нравится как вас выворачивает наизнанку. Вы следующие!😂
так если исран по рашке этими ракетами я далбанёт зачем тратится может лучше сразу у себя подорвать да и всё
Почему вам дано 60 дней на переговоры почему игнорировали!? Ответье а теперь ноете сильным нужно пристраиваться сотрудничать а не завидовать.
Москва обязательно должна передать ЯО Ирану! Тогда США смогут грохнуть обоих упырей.
Мы заняты на Украине, сказали же лет этак на 20 - 25.Не до Ближнего Востока, отстаньте.А по большому счету в сложившейся ситуации на планете виноваты все государства без исключения, святых нет никого. Природа человечества такая и нам всем нести этот крест до конца. Может быть лучше всем сгореть в огне ядерной войны? Нет, проще принести в жертву на кого ополчился гегемон. Так было, есть и будет. Всё остальное болтовня, с пустого на порожнее. Ах да, насчёт Китая, Си сидит на берегу Янцзы и ждёт когда проплывет мимо труп Трампа.
Премьер Ирана в Москву прилетел за помощью, если депутаты и президент не поможет тогда никакой страны союзникам Россию не захотят, потому что эта не первый случаи, вспомним Ливия как подставил Россия,
Иран понимает, что от организации ООН ничего не добьёшься, это шарашка как всем известно представляет интересы Америки и израиля, но заявить на весь мир нужно, что они пытались урегулировать вопрос мирным путём. А потом извините, пеняйте на себя.
😵‍💫😵‍💫😵‍💫
Путлер охотно поможет чем может, к примеру, крайне необходимыми в бункере чумаданами, поэтому в совместном коммюнике особо отмечено; - Иран - уран и путинский чумадан.
Вот тебе и явление Антихриста. Человек- опасней любого дьявола.
Наконец-то это произошло. Слава господину Трампу. Господин Президент, теперь мир станет спокойнее и все будет хорошо. В Израиле будет спокойнее и лучше, и я в этом уверен. Во многих арабских странах тоже все изменится к лучшему и будет спокойнее. Слава Америке, Израилю и всему миру.Бог ты мой. Да святится имя твое во веки веков. Аминь.
Америка всегда суёт свой нос во все страны, почему же ООН молчит, когда в очередной раз Америка совершает преступление по отношению к Ирану.
ООН и международное право США уже засунули в мусорку ещё когда бомбили Ирак и Ливию . Когда безжалостно и самым варварским способом убили их лидеров. Так что где где но в ООН давно правды нет.
Какой год видим бездействие оон по отношению к геноциду Палестины??? И ничего, вообще ничего, а "поселение израиль" убивают тысячи невинных детей и женщин и им хоть бы что Не надо слушать и кормить эту шарашку оон
ООН ??????? ЭТО ТЕ ЖЕ АМЕРИКОССЫ !!!!!
Иран всё...
Иран, Россия, Китай Индонезия и другие должны объединиться
22 июня!!
Мирні центрифуги... Капець брехня .
Бесстрашные...Им легче-их гурии ждут
😊
A.B.D'NİN BOYNUNA TASMAYI TAKAN, DURMAKSIZIN ÇOCUK KADIN KATLEDEN, KENDİLERİNİ TÜM İNSANLARDAN ÜSTÜN TUTAN, DÜNYANIN ÇOĞU PARASINI ELİNDE TUTAN BU SOYKIRIMCI İSRAİL İRAN'I DA VURDUKTAN SONRA İLK OLARAK TÜRKİYE'YE SALDIRACAK, MALLARINI LÜTFEN BOYKOT EDİN 😢      G
А почему молчит Россия это прямая угроза Кавказа бомбить  атшмные точки ирана на краю Дагестан 😤
А зачем Ирану ядерное оружие?
Нетеньяху я раньше уважал этого человека. Но сегодня незнаю. Такой человек стал врагом исламского мира.
Россия передаст Ирану яд.оружие и сама получит по шапке
Израиль  и Сша не правы по отношении Ирана ,пусть израильуходить куда хочет с Палестинских земель ,пусть Сша забереть себе израиль ,потомучто весь мир их ненавидит убийцы детей .
Похоже эскалация 3-ей мировой уже началась...😢😢😢
Владимир Владимирович мы обязаны помогать Ирану  ,им можно Украине помогать а нам чё нельзя,они забыли кто такая Россия пора напомнить им
Пизда иранскому режиму.
Які тут захисники миру і справедливості позбиралися і пишуть про мир , право Ірана захищати свою державу і батьківщину....і не одна "" людина"" не засуджує напад росії на незалежну лержаву Україну, навіть не згадує нвхто...🤯, люди ви божевільні??!!?
А кто, блин, в войне должен выигрывать? Конечно богатые. Вася Пупкин с Дусей Канарейкиной?!!! Жизнь так просто устроена. Богатые богатеют, лохи хрен сосут. Как то было по другому?!!!
ООН это мусор забывший вынести в уголке дома.
ООН оно вам поможеж жалуйтесь😂
У ирана нет мирных ядерных обьектов . Все ядерные обьекты ирана военные и направлены на уничтожение других государств. А по сему должны быть уничтожены.
Мусуманам некто не будет помогать
Путин сила, Путин может решить, только Путин
То что сделал Путин с Украиной намного хуже он уничтожал всех людей и говорил что он их любит А президент Америки людей не уничтожал он уничтожил зло
Были в процесе дипломатии и бомбили Израиль😅
Когда наконец природа уничтожит США?когда это государство смоет в океан?!
С чего вы взяли что мы не можем помочь Ирану!Украине америка помогает это можно да😂? Я считаю что мы обязаны помочь Ирану
Бесполезно брать  эти разговоры  надо мочить
Переобулся
Ядерная война
Путин вперёд
Беспридел  нету контроля и порядка.  Нада за себя самаму стоять.  Это хауз будем мочить всех
Когда мы захватим эту Америку, пора уже
Всё  что начинается 22го июня плохо заканчивается 😂😂😂😂 Эх Трампик недалекий. Подставил себя и Израиль.😊😊😊
Бла бла бла от трусасти от того что натворил теперь Трампа х...й блогадариш Иран не остановить и Израиль будит стёрт слица земли а затем и Америка  иншалла
Иран так и не получил от России крупную партию истребителей Су-35, Bourse & Bazaar со ссылкой на осведомленные в вопросе источники. Отмечается, что Тегеран полностью оплатил покупку и ожидал получить самолеты в 2023 году.  По словам собеседников издания, Тегеран заказал 50 истребителей у Москвы еще во время второго президентского срока Хасана Рухани, который закончился в 2021 году. Тогда Россия обещала выполнить контракт в 2023 году. Однако теперь ни один из источников среди иранских чиновников не ожидает, что Москва сдержит слово.
И это будет правильно!! Если это правда , то мы , россияне, поддерживаем Путина, уверены, что он ничего не сделает , что бы что-то навредило нашему государству, если он поможет Ирану, Йемену, то мы поддержим, потомучто это и нас касается .
Управляющие люди миром очень злые люди .
Ирану не нужна ядерная программа!
И этот болван обращается к ООН после бомбежки Израиля на жилые площади и использования кассетных бомб?
Что с переводом? Сдушать не возможно
Тьфу на вас "Медведев намекнул"- Дмитрий Анатольевич уже давно молиться на ЯО и мечтает о его применении.
Где был ООН,когда израль уничтожил 19тысяч Палестинских детей ?Теперь ясно у какой страны есть сила ,тоти прав .
Pure talent. No words
Задолбал ты своим "мирным атомом" обогащенным до 70 %. Надо было раньше разрешить допуск МАГАТЭ на все объекты А создавать в обход международного права ядерное оружие -это не нарушение международного права? В каких переговорах ты был?Дали 60 дней на раздумье?Дали.А бомбить вас начали на 61 день.Быстрее думать надо было. А когда ты соседей обстреливаешь cука-это не нарушение Устава ООН?Жаловаться решил...
Россия забыло Чернобыль? И создает ядерное оружие?
Гениальный перевод
Браво, Трамп!
18 из 22 мин прослушал, но не услышал о том о чём в заголовке "Иран обратился за помощью к Москве..." Да пошли вы блин ... обманщики.  Чтоб вам 0 подписчиков гады.
Alla normala människor  världen runt  förstår att det är  Washington  dikterar  vädret i  världen. Tycker  att Ryssland och  China  måste  sätta  Washington på  platsen. Sluta  diskutera  med shajtan flock 😢😢😢😢
Дмитрий, это «сжимающие кольца  анаконды». И они сжимают. И рассказы словословия здесь нулевого значения. Какими бы слово-пространными- обширными они ни были они не «убеждают» анаконду на отказ от удушения жертвы «кольцами». Только Вы и сможете ястребом прервать сжим колец анаконды, один сможете.
Россия никому ядерное оружие не передаст! Это однозначно !
Не пропогондируйте ерунду всякую
Натаньяху сошел с ума.
Во всем виноват США, его то и надо убрать
Иранцы - трепачи и думают, что все вокруг идиоты. "Мирный атом" это обогащение урана на 10%-12%, но никак на 60, потому, что 60% - 90% это уже совсем другие цели!! А ядерное оружие в руках религиозных фантиков - это страшный сон миллионов людей региона. Так, что тут Трамп прав!
Вижу что Дмитрий Медведев заболел ему нужно быстрое высококачественное лечение в Израиле, иначе мы потеряем друга!
🇮🇷🇮🇷🇮🇷💪💪💪☝️🤲🤲🤲👍👍
Похоже пришло время проверить есть ли купол над Пентагоном?
А что, так можно было? Нужно! И уже давно. Надо так же и с рашистами разбираться.
Чего ты стонешь ишак? Что США глубоко засадили да ещё без вазилина? На колени животные и заключать сделку. Иначе всю вашу отару помножат на НОЛЬ ))))
А когда будет Туран надо уничтожить Израиль и Америку
Слава Америке слава Израилю, слава Трампу
А как-же наши комплексы С500  поставленные Ирану в целях обороны, почему не сбили нарушителей границы??
Митаньяхо, ты поздравил американский народ что они сейчас будут отвечать за ошибки своего президента!!!!!
Россия хрен в лаптях лучше бы молчала пьянь
Хорошо, зачем тогда Иран подкупает бедных людей за копейки, чтобы те стреляли по Израилю. Типа Иран не виноват. Для чего!?
Бедные иранцы,они очень мирные,не воинственные по своей натуре,это торговцы и ремесленники,а не воины и грабители.Хоть бы сдохли все эти агрессоры-убийцы,планирующие войны, поскорее.И вся эта гнилая система пусть сдохнет и исчезнет без следа.Простые люди в любом уголке мира хотят жить спокойно,мирно,растить детей и радоваться жизни.Да будет так,аминь!🙏🙏🙏
Нет международного права. Америка, Израиль, кто президенты? Бездарные и безоответственные. Ирану не нужны переговоры с Америкой, их судить нужно. А Израиль снести с лица земли.
Да большей опасности для мира чем ВЫ _США И АМЕРИКА  НЕТ ВО ВСЕЛЕННОЙ и дай бог вы не только не победите а исчезните с лица земли!
You just earned a new subscriber
Ну ну ... рашисткие фашисты что с пуканом? Страшно дать мазу за ишаков? Руцкие своих не бросают))))))))
Какой то невесть откуда собравшийся сброд не имеющий ни истории  (США) ни корней ни земли отобравщий чужие земли уже три столетия   бесчинствует и терроризируют и обирают  весь мир ! пытаются уничтожить народы которые  имеют тысячилетнюю историю культуру и исконные земли И ДО СИХ ПОР МИР НЕ СОБРАЛСЯ И НЕ СТЕР ИХ С ЛИЦА ЗЕМЛИ !!! СКОЛЬКО ЖЕ МОЖНО ТЕРПЕТЬ???!
Во как иранским ишакам не понравилось нападение США )))  А помогать рашистким фашистам это нормально, ишаки ?  Что ответочка от судьбы на понравилась ишаки?
Клон Вована не вздумай против Израиля переть... Библию перечитай и поймёшь что потом Бог за них заступится и вся армия ляжет там... Пусть даже сначала они и проиграют...
Конечно Америке похер если последствия заражения накроют Евразию, они-же на другом континенте
Ст. 67 п2 конституции РФ. Юрисдикция частной компании Российская федерация осуществляется на континентальном шельфе. это 200 миль от берега.
Теперь будем ждать провокации от Укрны чтобы Россия применила ядерное оружие, тогда можно спокойно разбомбить Иран ядерным оружием.
Россия Турция помогите Ирану🇭🇺💪
Браво Россия 🇷🇺 ✊👏
А когда сша поступали по человечески  но весь мир молчит .  страны жопалезы даже восхишаются бомбёжкои Ирана  до каких пор. трусы
Поздравдяю всех . Теперь ВСЕ могут стрелять ракетами по ядерным обьектам. Трамп идиот, который думает отсидеться за океаном.
оон это сша
он скремля говорит ?! о спровидливость🤣....
Переводчик либо идиот либо спецом не переводит
Почему вы так же дружно не грохнете путина?
можно мужика коментратора поменят
ООН это разведка ихное  а не организация
Против ООН и МАГАТЭ могут ввести санкции поэтому они молчат😅
Шестёрка американская ты жди сюрпризы
РОСИИ ПРОИГРАЛ ВОЙНУ С УКРАИНОМ , РОСИИ ПИОИГРАЛ ВСЕМИРНЫМ СООБШЕСТВУ ,  ВЕС ЕТО МИР НЕ ЛЮБИТ И НЕ УВЕЖАЕТ  РОСИИ , ОЧЕН СКОРО В МИРОВОВО  КАРТА РОСИИ НЕ БУДЕТ , РОСИИ БУДЕТ УНЕЧТОЖЕНО И РОС ИЯНИ БУДЕТ ЖИТ РАБСТВО И ПРОСТИТУЦИ
Для Изи будет достаточно одной таблетки 💣
I can t stop smiling watching this
Уважаемый !  даже  если  остановится  с  пол  пути  и   это  даст  положительный  результат.  для  простого  народа..которые    понадеялись  на  вас  и  выбрали   вас  своим  представителем. Да  я  осуждаю  удар.....  но  то  что   на  самом  деле  США   имеет  много  возможностей   это  даже  не  обсуждается .  Ну  после  таких  бомбежек...о  какого  здорового  образа  можно  говорить..там  уже  наверно  радиация   и это   на  народ  скажется  через  пол  годика
Если бы США не ударил, то Иран вскоре ударил бы по Израилю! Так что, Иран, вас не жаль! Если идёте с мечом, то от меча и погибните! И не надо плакаться, выставлять себя жертвами!
Нет ядерной войны, нет ядерной войне, нет ядерной войне! Миру нужен мир, миру нужен мир! Миру нужен мир!
Очень плохой перевод. Ребята, ну пожалуиста...
Бред !
Трамп и кучка идиотов пытаются править миром. самый неадекватный президент. Израиль любит воевать с соседями, тоже возобновили себя богами, эх знал бы Сталин к чему приведет создание государства Израиля 😢
Но Россия делает то же самое с Украиной. Почему ООН неработует😢
Не для того США тратят триллион долларов в год на вооружение, чтобы исполнять какие-то международные законы и договоренности!
Пусть им икается за те же шахеды по городам Украины,их зло к ним  и вернулось  х 10
Интересно,а Медведев хоть иногда просыхает???А то слушаешь иной раз его бред,даже представить трудно,что в той пропитой башке творится))))
Я готов воевать за Иран до последнего
Иран дает оружие россии она бомбит Украину  вас всех надо призвать к ответственности мрази
Аллах поддержит угнетенных, и нашлет свою кару злодеям, агрессорам. Аллах велик. Слава Аллаху.
ООН это организация  для интересы США и Израилю  .
Дай Аллах Ирану силу против сионистов🤲🤲
Посмотрела недавно Фикрета Шабанова
Надо же.Когда рф напала на Украину,Иран поддержал рашку,передал ей шахеды,а затем и технологии производства шахедов,которыми рашка уничтожала мирное население Украины и ее инфраструктуру.А когда отгребают сами,притом в тысячи раз меньше чем Украина,то заскулили как собаки трусливые.Так вам и надо,предатели мира.Посеяли ветер-ПОЖИНАЙТЕ БУРЮ.Повесте своих ублюдочных лидеров-людоедов,станте цивилизованной частью мира,и тогда Аллах простит вас.
ИРАНУ 3000 ЛЕТ А США ВСЕГО 300 ЛЕТ КТО СИЛЬНЕЙ ИРАН КОНЕЧНО ТОЛЬКО МОЩНЫЙ  РАКЕТНЫЙ УДАРОМ ПО США ПОКА США НЕ БУДЕТ СТЕРТА С ЛИЦА ЗЕМЛИ КАК АМЕРИКА БУДЕД СТЕРЕТЬ С ЛИЦА ЗЕМЛИ В ВСЕМ МИРЕ БУДЕД СПОКОЙНОЙ ЖИЗНИ НА ВСЕГДА!!!!
У меня создает впечатление  , что в этом видео все , кроме меня профессара .
росия передаст или не может не передаст ядреное орудие
Медведев бы лучше молчал, чего добился Совет Педерации, ГосДура и Совет Опасности РФ напав на Украину! Чья б корова мычала их бы молчала, что Сатаньяху что Путин одна зараза!
Скорость ролика не стабильна
Я за то, чтобы безчеловеческая власть в Иране была свергнута
Все для евреев и ради евреев
Власти с ума сошли! Ядерная война может уничтожить всё живое на планете земля! Нет войне!
Maladci Amerikancy tak deržat sleduščaja očered raški...
Пиндосы,демоническое государство,но при этом морально слабое. Их сила только в экономической зависимости от них других. Демоны всегда паразитируют. Разбираться с ними надо только силой.
В новостях говорят в американских что Америка хочет подарить одну ядерную бомбу Украине если Россия передаст Ирану свою ядерную бомбу
Так жеткак РФ Украину 24 го февраля,...вам всем не кажется ли что, Сценаристы те же,...?
Я вашу израильские народ и трамп все гориллы в аду Иншалах очень скоро сильно будете жалеть но никто вам не поможет
Ирану ядерное оружие давать нельзя! Итак  у многих полоумных оно есть
Подарите орешника Ирану
Эти объекты могут находиться в пещерах гор, на километровых глубинах... легче было прировнять нападение на Израиль, к объявлению войны Америке.
Иран это не БОГ который решает кому жить , а кому нет и это у Ирана стоят часы  которые отсчитывают время для уничтожения ИЗРАИЛЯ и так , как Иран готов был изготовить бомбы атомные с целью удара по ИЗРАИЛЮ ТО ЕСТЬ ПО СТРАНЕ ВСЕХ РЕЛИГИЙ  ИЗРАИЛЬ ударил по Ирану в защитных целях.
Господи помоги Ирану и пришли им помощь,чтобы остановить эту американскую наглость.
Трамплер должен ответить за военные преступления! Санкции против США и Израиля!
Всё верно говорит, ни дать ни взять,..
Почему бы и нет,  Америка же дала Израилю. Посмотрим кто ,кого. АллахуАкбар
20:49 собака твое существование и существование твоих собак под вопросом  . Стоит вопрос сколько вы проживаете и как  надеюсь у Ирана хватит мощи вас разбомбить
Американские летчики - военные преступники
Мир должен призвать англосаксов и их ЧВК Израиль к ответу за все войны, развязанные на планете. Сионисты, правящие США, Великобританией и Израилем не дают спокойно жить и развиваться на этой планете
Во время надо было
США - ТЕРРОРИСТЫ, они приходят в каждую страну, чтобы разрушить её. Я поддерживаю правительство Ирана и его народ. Желаю им сил, стойкости, победы над Израилем и США.  🇷🇺
А что У Ирара нет ПВО??
Россия не может завоевать Украину, куда лезит
Без союзников иран может только в лужу пукать ,а они у ирана гнилые,рф только слабых  не боится ,а китаю по х
США рассматривает международное право как право США и только
Вот поэтому надо чтоб не было шпионов,проверят всех.
США рассматривает международное право как право США и только
Я думал что байдан гнида, оказалось наоборот трамп шизик
Пока не прилетит по сионистской крысиной норе в США, они не успокоятся
Это единственный шанс для России, чтобы треугольнички из флага разлетелись по всему сша
Мир нуждается в новом мире 🌍 порядок
Надо востоновить Османскую империю и будет порядок во всём мире.
😅
Кто такой США, чтобы указывать, кто должен разгружаться? А почему сама США и Израиль, а также запад не разгружаются? Пусть они ведут капитуляцию ядерных бомб в своих странах. Они специально хотят, чтобы вы разоружились, а потом, чтобы легче было напасть. Не надо подаваться на эту манипуляцию. А наоборот, надо, чтобы объединились Иран, Россия, Китай, Япония, Корея и другие страны мусульманские. Как в едине кулак? В одиночку они вас разобьёт. Сила не в пальцах, сила в кулаке, если они все объединятся.
е*ать и е*ать эти режимы...атомной по Тегерану и все замолчат
Иран обратился? К Москве? Что вы там курите, что такую чушь пишете в названии? Про перевод (озвучку) вообще промолчу.
Все выжили из ума! Пока мы всех в своих странах не поменяем на молодых и адекватных эти старикашки нас всех в могилу сгонят! 🤨
Как говорил Жванецкий : раньше миром правили умные , тупым было тяжело , но они составляли большинство … теперь миром кправляют тупые
Как жалко животных😢
Пока  не  поздно  надо  создать  новый  СОВ  БЕЗ .  в  рамках  БРИКС , всё  равно  уже  всё  ясно , что  старые  гарантии   потеряли  силу , а  только  вредят  миролюбивым  странам .   👀🤩🎖
КакАнал говнмно , министр молодец.  Израиля больше нет.  Да здравствует Палестина!
Э-Э
ООН размещена в США, поэтому никакого доверия этой структуре нет, зная как американцы покупают всё и вся в этом мире.
Я из Греции, моя страна боролась с нацистами, потом у нас была Османская империя, с помощью России она была освобождена, у нас у всех были войны все время, не говоря уже о Югославии и Афганистане, но мы их знаем, Америка проявила большое мужество, у них никогда не было войны, чтобы увидеть, что это такое и как это, большие страны должны поставить их на место
Продолжение спектакля для адептов тельавизора. Нет у России ядерного оружия и уже давно.
Россия вперед..уже...можно...
А почему вы Иран гниды молчали когда путлер убивал рвал на части Чечню, бомбил грязными бомбами города Сирии убивал мирных жителей детей и стариков.
Все беды от США и Израиля. Он считают себя "избранными", от них исходит только зло. Дай бог, чтобы бумерангом все им вернулось.
😢
Если Россия передаст ядерную бомбу иранским  маньякам то только на свою голову.
Мир против ядерной войны! Нет войне!!!
США - военный преступник и агрессор!!!
Преподаю русский язык, онлайн, недорого!
Имам Хомейни говорил, что Израиль должен быть стёрт с лица земли. ( “اسرائیل باید از صفحه روزگار محو شود”) Теперь они к чему-то «призывают»! И ещё, - Израиль никаких террактов не устраивал. Иран - да.
США не технически вовлечены в процесс, США подло и вероломно напали на Иран, это не процесс, это акт военной агресии
Вы через ГУГЛ переводчик перевод делаете?
ООН это полностью подченяеться Америке и Израилю,это бесполезная организация,кто силен тот и прав.
SLAVA ISRAIL
Гавкали, кусались, кормили свору фанатиков, а когда им хвост прищемили так сразу вспомнили про ООН, устав, закон.
США и израиль угрозы всему человечеству  И необязательно передавать яо Можно и самой применить
Зло.порождает.зло.мат ь    .породившая.зловласть.правительство.дебилов.не.нажрутся.никогда
После того, как исчез Советский Союз, исчезла и ООН
Америка ведёт себя как мировой жандарм
This is going straight into my favorites playlist
Еврей никогда не признаём никогда не признаём никогда
См€рть исламскому антисемитизму.
Хорошо  то есть организация ООН,  Только она может сдерживать войны и только благодаря ей у нас мир
Сил Ирану и полную  Победу над агрессорами США и Израилем!
паРаше и ХУЙЛУ приготовиться😂😂😂
Трамп под евреями.Они все марионетки и ставленники евреев
Трамп во время выборов  обещал миру остановить войну  на Украине..Обещал остановить геноцид в Палестине..А что мы видим сегодня..!!!он обманул наши надежды мы ему верили😢😢😢😢...Мало того он обострил все.. теперь и Иран.. ПОЧему Трамп не ведет мирным путем...путём договоров..Можно же все решать по мирному..А не идти на поводу у исчадия Ада Нетаньяху
Трамп во время выборов  обещал миру остановить войну  на Украине..Обещал остановить геноцид в Палестине..А что мы видим сегодня..!!!он обманул наши надежды мы ему верили😢😢😢😢...Мало того он обострил все.. теперь и Иран.. ПОЧему Трамп не ведет мирным путем...путём договоров..Можно же все решать по мирному..А не идти на поводу у исчадия Ада Нетаньяху
Чужая земля живёт
Все мусульманские страны должны быть против США страна зла
Почему республика Иран, а не страна?
Весь мир жгите доллары
Россияне,  кремлёвская гойда во главе с главным гойдовцем Путиным спустится  в комфортабельный бункер, где всё есть  для комфортной и полноценной  жизни, а вам  придётся  с табуретом и пакетами для мочи и каки спускаться в грязный вонючий подвал ваших многоквартирных домов, и если по дому шарахнет, то  - коллективная могила,  некому будет раскапывать.
Еврей никогда не существовал у них нету Земля
Критикую ООН люди не знают или не понимают, что соучередителем данной организации являлся СССР и тем самым ослабляют позицию своей страны. Власть бывает разная, а страна одна!
Убийца еврей
Не читая - π¥3дёж! Дизлайк
Дональд Трамп это ещё один кулон Катори должен выступать на КВНУ или В камеди клубе дурак как Зеленский  Если они выступают на дуэте они становятся не победим команду обоих надо привести на кремлёвский дворец хотя там тоже становится грязни по этому сразу надо выпускать два пули на лоб
Абоссаньіе уродьі… А вьі что -то по войне паРаши против Украиньі заявили?   Так горите в Аду ссаньіе исламистьі!!! СЛАВА ИЗРАИЛЮ!!!
Помоги, Господи Ирану, народу Ирана и всем миролюбивым народам мира!!!
Пока существует США и израиль человечество а опасности
наверно это старое видео😂
Пиз... Ц Америке😂😂😂😂
Какое МАГАТЭ какой ООН эти продажные организации
США  проста трус
Эта земля своей смертью  не умрет
Трамп сионист он фашист
Интересно Иранский президент ещё будет прилетать в Москву подписывать какие-то стратегические документы с рукопожатиями и аплодисментами
американцам можно всех бомбить у них же доллоры печатают
Миссия нетаньяху "приход антихриста" знаете да?!
ООН это туалетный унитаз...
преставляю,что иран просит помощь у путлера, 🤣🤣🤣 офигею
Умер трамп
Война в Америке
Иран помогал  России бомбит Украину про ООН не вспоминал  а как получил пи.ды сразу про ООН вспомнил и территориальную целостность 😂😂😂😂
Америка в огне
В саудовской аравии ущемляют права христиан, как и во многих мусульманских странах. Сами прутся в христианские страны и требуют там уважать их традиции, начиная уничтожать цивилизацию. А потом требуют к себе соблюдения всех норм чел права? А ядерку для Израиля готовить это "мирный" атом?
Иран даст ответку не США  а израилю.. живите в мамадах
Наши дураки отказались от ядерного оружья счас ясно стало у кого сила тот прав и диктует
Если это случится, то у России проблемы с Украиной, покажутся укусом комара
Сейчас в мире есть три Зла Это Россия Америка и Израиль ‼️‼️‼️
Иран весь мир с вами
Шимолий корияни йулини тутиш керак , американи дамини  берди
ООН это для США копейка за это войни мир должен наказат США Израиле они терористи
ЛУЧШЕ. НЕ.ТРЕВОЖАТЬ. СПЯЩЕГО. ДРАКОНА.ПУСТ. СУДНИ ДЕН. НЕ. НАСТАНЕТ. США. МОЖЕТЬ.ПОКАЗАТЬ 100%.НАСТУПЕТЬ. АДД. 😢😢😢😢😢😢😢
Всё чотко и ясно обеснил. США паступили как фашисти
Путин не боится что кто то передаст ядерную бомбу Украине.?
Где встретил евреи все литсемире
Какие переговоры ???? Уже все разрушено!!!!! Только ответный равноценный удар поможет уравновесить положение …
Иран - герои, Израиль и США - черти.
Отлично
Иран виноват вдвойне Палестине и в Ливане чужими руками,вы поняли чьими
Пусть они там между собой собачатся,а остальной мир оставят в покое.
Как будто польза от России есть 😂
иран это агрессия
Оон , магате, и все международные организации мусор, они ничего нестоят, созданы западом для угнетения слабых государств!
ООН   безполезная организацыя , они предают народ а не богатых воротил в Америке и ЕС. Не одного государство они не защитили и и не протистовпли за бонбандировеу стран. 😂😂😂😂
😂😂😂😂
Я читаю все писульки и мне смешно сколько здесь глупых и не образованых людей.
И правельно сделает,что передаст.
Ссудный день блызок.армагедон не за горами.дай бог чтоб скоро все это закончилось.АМИН
Израиль это зло на земле..Но президент мира Д.Трамп идет на поводу у Нетаньяху. А вопрос с Ираном Трамп мог бы решить сам мирным переговором..Иран не нарушал ядерных обязательсв.У израиля не было права начинать эту проблему..Это моглиб решить США и Россия !!!
Помоги Россия пожалуйста
😂оон это главный фонд помощи всем бесполезным и глупым людям, но везучим и рожденных кем надо😂
Удивительно как просто можно взять и страну побомбить. Буднично так, непринужденно.
Америка Ани шакалы не верите америку россия где вы индия китай казакстан . памагайте ирану подержать.
На США нет управы.
Позор израилю
Брехня.
Это все обман руководство Ирана уже давно вписали в руководство Ирана смерть ИЗРАИЛЯ  и разрушение сианиского государства. После ИЗРАИЛЯ были бы другие страны под разрушение Руководители Ирана асе время отводили в сторону переговору о мире специально , чт бы сделать атомные оружие и вот сейчас они продолжают врать , Аятолы убивали народ Ирана , а это были реальные хозяева Ирана и Аятолы поставили свою жестокую власть
Аман и есть Аман.!
Америка сила.🇺🇸🇺🇸🇺🇸, а этим хоттабычам надо было давно отказаться от ядерной риторики, и поменьше с рашкой сюсюкаться. Шахеды иранские сколько мирных граждан Украины убило и покалечило??? А сейчас стоит хоттабыч и сюсюкает хатели, думали, получили ПО зубам а это начало.
Your consistency is inspiring—keep going
USA.🇺🇸 CAMPION 🇺🇸 🌎 🇺🇸🎉🎉🎉 BUM.APOKALEPSES.😮😮😮
Сунниты никогда встанут за шиитов
Брихливая Иуда израел
А,почему некто неспомнил,  про 22 июня Евреи эту дату должны помнить как некто вмире.
Бизнесмен перепутл политику и бизнеса...война это тупик...
А давно Нетаньяху был у медиков????а то байден год типо руководил и все медики молчали что он не дееспособен 😮
Иран 40 лет пугал Израиль стереть с лица земли,а теперь тонкие хорошие а теперь скулят,чувствуют что конец их заэравшийся власти
Вы обращаетесь к той  стране, которая уже 4ый год не может захватить 2- 3 украинских города, это при том, что только отправленных к Кобзону перевалило ЗА 1 миллион ,,человек"! Короче, Россия вам 100% покоится помочь, да и нечем им, разве что пушечное русским мясом
Алкаша димона вытпщили и в  паблике приводите в пример, вы серьезно?😂
Америка зло
Useless pish
Аминь!!! Если бы у Ирана была бы Ядерная бомба то США 🇺🇸 не сделала бы этот Теропистический Акт Агрессии!!!!!!
Если РФ передаст Ирану ЯО, то против каких стран оно будет применено Ираном завтра и послезавтра?
Если такое не дай бог произойдет , Израиль атакует Москву сценарий уже все видели , поэтому рассия не будет делать глупости .
Этот иранец почему - то не осудил Россию, а страна его стала усиленно помогать ей в уничтожении Украины. Одни мрази кругом.
Ирану нужно срочно просить у России и Китая установки ПВО.
Мир без Нетаньяху и Дональд Трампа была бы лучше и позор этим шейхам которые купаются в деньгах у вас мужество не осталось шайтани вы попробуйте с Россией так поступать раком поставит извините за выражение по другому не могу назвать
Слушай ты совсем конченый блогер что ли ,какой ядерное оружие Россия может передать ирану😂😂
Иран войди в состав России и все живите сладко
Вот евреи😅
США используют израель и бросят в разрухе как всех с кем он дружил
🤡🇮🇱🤡🇺🇸🤡👹🇮🇱👹🇺🇸👹🇬🇧👹🇪🇺👹🇫🇷👹💪🇷🇺🇨🇳🇮🇷🇹🇷🇺🇿🇹🇯🇵🇰🇰🇵🇻🇪❤️🤝💪💪💪
дурак тот политик, который думает не о мире, а эвакуации своего населения!
Нитьяньху жопализ
Почему они не дают Ирану создать мирные ядерные бомбы???????????
Кто-нить может внятно объяснить почему Ирану нельзя использовать, изучать, делать яо, мирный атом?! Почему остальным можно, а именно им нельзя?! Может это только повод, для похода за очередной нефтяной бочкой?!
They are tempting fate.
Неужели непонятно почему Амер,помогает Н,..?даже дураку стало ясно....
1. Иран и Израиль дружили до прихода исламистов 2. С призодом аятолл в документах государства прописано что цель существования Ирана это создание ядерной бомбы и применение ее на Израиль  3. Иран много лет обстреливал Израиль через прокси и пару раз напрямую, и каждое выступление аятолл полно угроз 4. Ежегодно в Иране казнят граждан за танцы слушание музыки песни, неправильное ношение хиджаба или желание образования, за заявление об изнасиловании. Дети в эту статистику тоже входят  5. Уран для мирных целей должен быть обогащен максимум на 10%, в иране обогащен на 84% и Иран давно уже не пускает проверять свою ядерную программу  6. Израиль мелкашкой бомбит ядерные объекты и заранее оповещает население Ирана о необходимости эвакуации. Иран бомбит баллистическими и кассетными по жилым кварталам. 7. Ядерка на Израиль это автоматическое уничтожение и иордании и газы и автономии и саудитов . Плюс хим заводы . И по всему востоку и далее - отравленая вода, пожары, химические испарения, радиация. Лекарствами израильских компаний лечатся все по всему миру так же не брезгуют мед оборудованием, мобильными телефонами ,интернетом. Газу только Израиль бесплатно снабжает водой медикаментами электричеством топливом лечением , Иордания только от Израиля получает питьевую воду... Цель шиитов исламистов кои главенствуют в Иране : уничтожение всех других религий и народов с насаждением шариата - что включает педофилию работорговлю, бача бази, мужскую проституцию, положение женщин ака домашней скотины, чернокожие даже за скот не считаются. Потому особенно умиляют женщины ратующие за иранский режим или хамасятину...
😂 чем спалим землю и всё равно на том свете будем спорить кто виноват. Мы же люди тока одни от обезьяны а другие от Адама и Евы
Это можно сделать ,это нам никто не запретит !!!
Знаете созавите ООН и проголосуйте кто ваще осудит и потдержит наказание США 😢и тогда вы увидитннчто в ООН сидят говорящие головы не имеющие слова что то 😢😢😢и нет уже никакого международного права 😮это миф Иран жаль но вас даже не слышат что на вас напали😮все слышат США какие они хорошие все полный ноль и ООН и европа и США 😮😮
Следующие будет Россия, они потихонечку сжимаю удавку, Россия не состоянии  противостоять, 30 лет строили яхты дворцы , теперь только осталось осуждать
Трамп хреновый ,,миротворец"...фашист!!!!
Иран мычит о международном праве😂😂😂😂
Нужно судить Трампа за то,что он сделал с Ираном ❤
Россией, как и Украиной, управляют сионисты  и они поддерживают Израиль, хотя это идет в разрез интересам этих стран
Это они специально делают чтоб Иран нам не чего не постовлял чтоб ослабить нашу Страну
Все эти организации бесполезны если в вашем стране нет Я.О то вас тоже настигнет такая учесть к сожалению миром стали так править......
Взвыл шайтан. А Израиль с лица земли стереть это по уставу?
И правильно сделает, задолбали эти США и НАТО, сейчас 25 год на дворе, не получится как в 90-е и 00-е бомбить и беспредельничать
ООН для ТЕРРОРИСТОВ👎если сатанинская раша, когда их лидер ПРЕСТУПНИК и СИРИЙНЫЙ УБИЙЦА является членом ООН... КЛОУНАДА 😂
Брехня ..что Россия передаст Ирану ядерное оружие.
Уберите 50 богатых евреев  и войны по миру закончатся.Генри Форд
Интересная аргументация у иранского министра иностранных дел направленная к американской публике -война видите ли очень дорогостоящая!  Американцы экономьте деньги пока мы готовимся уничтожить Израиль и США. В чем нам поможет наш стратегический партнер - РФ!
Дайте Ирану 20 тополей
Дышите теперь
You just earned a new subscriber
В политике одни недоумки
Если новость верная, то это правильное решение, Израиль ведь получил ядерное оружие от Америки. А если не помочь Ирану , то у России больше не будет друзей , ни кто не поверит и не прийдёт на помощь, нужно помочь.
А Иран осудил россию за нападение на ядерный Объект Украины?
Сатана евоейский
РОССИЯ. ОСУЖДАЛА КОГДА УНИЧТОЖАЛИ.ЮГОСЛАВТЮ.СИРИЮ.ИРАК .ЛИВИЮ.ЧМОШНИКИ
Переводчик курнул
Бес тольку все это рассматривали они все бестолку
Спонсор.терорп Вруны
Америка это Евреии по этому война не закончится пока Евреии живы
Москва хоть однаму союзнику своему помоги раз другим помочь не смогли.
Противная рожа нетаньяху
Это уже угроза всему человечеству!
ИРАН САМ СО ВСЕМИ РАЗБЕРЁТСЯ  .ТЕРПЕНИЕ ))
Tajikistan 🇹🇯 Iran 🇮🇷
Во всем виноват ООН Америка разжигает войну
The way you explained this is SO clear. Thank you
Когда бомбили Ирака,Иран тихо смотрел, бомбили Афганистана Иран смотрел, бомбили Фалестина Иран смотрел молча.типер твоей очередь 😢 жалко конечно
Пускай этот шут дональд горит в Аду, с Фашистом Нетаньяху
Кукушка хвалит петуха за то, что хвалит он кукушку. Наша поговорка относится Израилю, Америке, Германии и другим недружественным странам.
Хуситы, Хамас, Хезболла чьи пальцы?
Tajikistan 🇹🇯 Iran 🇮🇷
Пятый раз просматриваю...никак не пойму, говорильщика кто- то за хвост оттягивает, он как бутдо вынужден говорить, то  что ему приказали,,  Так и "хочется, ему убогому"помочь", "; к сожелею,  никак,.,.. интернет то отключен😢😂
Иран Зоя обратился к России, почему, потому,что они перед западом постоянно прогибаются, духа нет, того что было при СССР
Աղբի տղեք բոժյի պօմոշչ ձերը չէ
Покистан, Йемен, Турция и все братья мусульмане и кто за правду  обеденайтесь против  Трамп и Натаньяху против психопатов.
Не сможет передать
За Вами Иран Правда!
🇮🇷🤝🇹🇯
Хабад евреи нитаньяху и трлмб преступники их надо за это вздернут га одну ветку обоих за мудиё  оба хуже фашистов, оба сатагисты фашисты
Ну вот для чего они изготавливают ядерное оружие. Чтобы на нас испытания совершать....😮
Э Э М М переводчик ты пьян?
🇹🇯✊✊✊✊🤝🤝🤝🇮🇷
Страны кототорые себе оттяпали территории как Израиль и Украина, надо стирать с лица земли
Всем странам нужно ядерное оружие, тогда и будет мир
А что России и Китаю заподло дать Ирану .ПВО.уроды
Они уважает толка сила
Дать Ирану ядерное оружие ! Народ Ирана имеет право на самозащиту
МИР губит жадность, лицимерие..........Всем добрым людям МИР  и только МИР!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Иран не понял главного, к политикам, желающим долго жить, с протянутой рукой о помощи соваться не стоит. Смысла у этого обращения нет. Овечья шкура не налезает.
Иран сам нарвался своим постоянным декларированием того что государство Израиль должно быть уничтожено.
Почему  придурок кто делал ролик так искажает звук или монтажер видео так каверкает его ответи???
Нетяньяху трус у них нет ниче мужского
США это жулики и проходимцы! Они не воины! Они сыкуны ещё те😂. Если Россия заступиться за Иран то америкосы будут плакать очень долга!!!!!!!!
ООН это еврейский пешки. Что вообще к ним обращаться
Хотел бы я увидеть как иран даст своими ракетами по сша чтоб показать им что они не кто
Без сша и израиль мир был би прекрасен
Гасіться і гасіть Європу хитрожопу нехай не захищається чужим народом
Россия Китай и Иран объединитесь в конце то концов!!!
Трампом командуют, сколько американских президентов погибло за желание быть самостоятельными.
А Россию и Китай никто не спрашивает. Интересно почему?
А убивать своих граждан и смертная казнь не нарушения международные права ?Россия напала на Украину это тоже не нарушения права??? .Россия первое начали напала на Украину и нарушала их территориальную целосности. Почему тогда Иран неподняла свои голос???место этого Иран поставляла ,,Дроны Шахед,,😮и убивали мирные граждане Украину. Разве это справедлива?????
Заметьте один важный момент! ...  Когда РФ начала спецоперацию на Украине, ООН кричали громче всех! Европа кричала громче всех! Норвегия, Финляндия, Германия, Франция, Япония, Дания, Польша... Да устанешь перечислять. Постоянные санкции, постоянная критика! Бесконечная военная и экономическая помощь Украине. Экономическая блокада РФ.   И вот что мы видим? Израиль без объявления войны нападает на Иран. А после еще и США нападает на суверенное государство без объявления войны. Вообще не имея на то оснований. И что же ООН? А ООН молчит!  Что же все те Европейский страны? Они молчат! Молчит Франция! Молчит Германия! Молчит Польша и Англия. Молчит Дания, Норвегия, Финляндия и Япония. Все молчат!   Никто ничего не предъявляет ни Израилю, ни США. Никаких последствий. Вообще никаких! Где вечно крикливая Урсула фон дер Ляйен? Молчит! Все молчат! Потому что все повязаны!  Не существует правил и дипломатии. Европейское правительство прогнило! ООН прогнил! Магате прогнило! США и Израиль - рассадник беззакония и мирового терраризма, контролирующие большую часть мира. Без разрешения которых остальные лидеры даже рта открыть не могут.   Вот и вся реальность нынешнего мира
ООН  гандон
Не заводите Россиян и Россию в заблуждение пожалуйста ❤
О если бы исламское Республика Иран было было миролюбивым так почему она течении почти 50 лет просит у Аллаха смерть для Америки где же его миролюбие ?! И еще в течении многих 10-тилетий уничтожает мнимых врагов как своего режима аятол так и так нзываемых врагов   В не Ирана это США Израиль Саудовская Аравия и т д 😢
а Иран вроде как и не знал как Москва кинула Сирию
МАГАТЕ иООН эта контора  которая поддакивают снизу которым лежат сверху. Как хотите  так  и поймите.
А кто осудит США, мне интересно..?! Есть такие станции, силы, государства, что могут? Нет конечно, все это и знают...
США от жиру уже бесятся. Кроме как развязывать Войну больше ничего немогут. Приступники США и Израиль.
Лживый лицемер  В кучу его,  глушить как других уродов  в иране ,   А что сейчас  не кричит смерть Израилю , и Америке  ? А ну да яйца   подрезали  😂😂😂 А помните как иран  пальцем  верх  угрожал  ? 😂  Что пальчик сломался 😂😂😂😂
Самое прикольное что Турция в НАТО. )
Нетаньяхо и трампа под суд .как нацистов .время атаки выбрано не случайно.
Ядерное оружие сша применила первым в  Японии???
Иран живёт двойными стандартами. Поставляют рф оружие для бомбёжки мирных граждан Украины, а сами воют, когда к ним прилетает И хотелось бы узнать зачем верующим мусульманам в Иране ядерное оружие?
Өздерінің агрессиясы Украйнаға қарсы оны айтқысы келмейді
МИРУ-МИР.
Импичмент⚡Трампу👈☝️
Переводчик тормоз какой то..эээ..э.
Всё смерть америки
Весь мир должны стоять на ногах против США и Израиля.
Трамп ,когда балотировалься он же обещал что остановит войну.Трамп не сдерживает свое обещание! СТОП ВОЙНЕ!
Это капитализм во всей красе. СССР был гарантией мира на земле.
Кто дал право терористам говорить
ООН Или ОДКБ бесполезная контора!
Мир не сошёл с ума, мир не дошел до ума.
Эврейлер тезиреек колхоз башчынарды жок кылбасанар карапайым эл зыянын тартасынар
I can t stop smiling watching this
Победы тебе Иран
Будьте Прокляты Израиль ни одной хорошие слова для вас не найдётся
ДОРОГИЕ ДРУЗЬЯ, ЕДИНЫЙ ФАКТОРЫ ЗДЕРЖЕВАЮШИ МИР В РАМКИ ПРАВА, ЭТО ПРАВА ИМЕЕТ ВСЕ БЕЗ ИСКЛЮЧЕНИЕ КАЖДЫЙ ЧЕЛОВЕК НАРОДЫ МИРА, ДРУЗЬЯ ВЫ ХОРОШО ЗНАИТЕ ЧТО ИМЕЕТСЯ ПОД ЭТИМ КОНТЕКСТЕ ГОВОРИТЬ МЕЖДУНАРОДНЫЙ ПРАВА ЧЕЛОВЕА И ЧЕЛОВЕЧЕСТВО ОТ ВАРВАРСКОИ УБИЙСТВА ЦЕЛЫХ НАРОДЫ СОВРЕМЕННОГО МИРА, 35 ЛЕТ ЗАПОД И США ВЕДЁТ ВОЙНЫ ПРОТИВ ЧЕЛОВЕЧЕСТВО. БРАТЬЯ И СЕСТРЫ МЫ ПРЕКРАСНО ЗНАЕМ С ЧЕГО НАЧЕЛИСЬ ЭТО ВОИНЫ БЕЗ САНКЦИЙ СОВЕТ БЕЗОПАСНОСТИ ООН НА ОДНОСТОРОННИЙ ВЕСТИ ВОЙНЫ ИЗ ЗА ТОЧЕЧНЫЙ КОНФЛИКТЫ В ГЛОБАЛЬНОЙ ВОЙНА 35 ЛЕТ НАЗАД АМЕРИКА ПОСТ-СОВЕТСКИИ ПЕРЕСТРОИКИ НАЧЕЛА ГЛОБАЛЬНОЙ ВОЙНЫ, ЭТО ЛИШ НАЧАЛЬНОЙ СТАДИИ ТОИ УЖАСЫ БУДЕТ ПОДВЕРГНУТА ОБЩОЕ ПРИНЦЕПЫ МИРА И ЕГО ЗНАЧЕНИЕ, СОВРЕМЕННОЙ МИРЕ. АМЕРИКА ЭТО САТАНИСТЫ И МАСОНСКАЯ СЕКТА ЕСТЬ ЗЛО ДЛЯ ЧЕЛОВЕЧЕСТВО, СПОМНИТЕ ЧТО ЭТО ЗАПОДНОИ МИР ПРЕНИСЛА В МИР И КОНТИНЕНТАМ, ТОЛЬКО ЯДЕРНОЙ ЗДЕРЖЕВАЮШИ ФАКТОРЫ МОГУТ ОХОЛОДИТ МОЗГ ЭТОИ БЕЗ ЧЕЛОВЕЧИСКОИ РАССА АМЕРИКА И ЕВРОПЫ ВСЕ ВОИНЫ ЗА ПОСЛЕДНЕЕ 400 ЛЕТНЫИ ВОЙНЫ ВЕДЁТ ЕВРОПЕЙСКИЙ ФАШИСТСКОЙ ИДЕОЛОГИЧЕСКИМ ФАШИЗМА, ДОРОГИЕ ДРУЗЬЯ, ЭТОТ МИЛЛИАРДНЫИ НАСИЛИЕ НА ЗАПОДНОИ ПОЛУШАРИЕ ЕСТЬ ЗЛО ДЛЯ ЧЕЛОВЕЧЕСТВО ЭТО ЗНАЧИТ УГРОЖАЮТ 6.8 МИЛЛИАРДНЫИ ЖИТЕЛЕЙ НАШЕГО ЗЕМНОЙ ЦИВИЛИЗАЦИИ, ДРУЗЬЯ ВЫБОР ЛИБО СЛУЖИТЬ $.€.£ , ЧТО МЫ ЗАБЫЛИ НА ЗАПОДЕ И АМЕРИКЕ, КОНЕЧНО МОЖНО СКАЗАТЬ МНОГОЕ НО ГЛАВНОЕ ОСТАНЕТСЯ ЗА СКОПКОИ, Я СКАЖУ СВОИ МИР. ЕСЛИ Я НЕ ПРАВ ТО ПРОСТИТЕ. ДОРОГИЕ ДРУЗЬЯ ЭТО ЛИШ НАЧАЛО ДАЛЬШЕ БОЛЬШЕ, НЕ САМНЕВАИТЕСЬ, ЭТОТ МРАЗЬ ЗАПОДНОИ МИР НУЖНО СТАВИТЬ КРЕСТ КАК В ВАРФАЛОМЕИСИИ НОЧЬ И ВЫБОР ЗА ВАМИ ПОМНИТЕ ВАШ МИР В ОПАСНОСТИ ДЕЛО ВРЕМЕНИ НЕ ИЗМЕНИТЬ НЕ ЧТО ИЗЛОМ НАЧЕЛЕЛОСЬ БУДУЩЕЕ НАШЕГО МИРА ПОДВЕРГНУТА ОПАСНОСТИ НЕ ПОВТОРЕНИЕ ФАШИСТСКОЙ ГЕРМАНИЯ ПРОШЛОЕ ИСТОРИ. СПАСИБО ВСЕМ ХВАЛА ГОСПОДУ МИРОВ ААМИН! 14:50
Башы жок эврей колхоз
Слава мусулмани православ против Фараона Нитаняха
Канал Один День, если вы хотите уважения зрителей, пишите правду: предъявите доказательства, что Иран просил военной помощи у России. Только накануне Путин заявил, что Иран НЕ просил помощи у России. И желательно более профессиональных переводчиков. Но лайк поставлю авансом.
НЕ НАДО ВПУТЫВАТЬ В ВАШИ ИНТРИЖКИ, АГРЕССИЮ  - НАРОД, И БОГА... КУЧКА ПСИХОВ ВОЗОМНИВШИХ СЕБЯ БОГАМИ, МИРОПРАВИТЕЛЯМИ И ИХ ШАЙКА( ПЯТАЯ КОЛОНА) ВО ВЛАСТИ ВСЕХ СТРАН МИРА - КОШМАРЯТ ЖИЗНИ НОРМАЛЬНЫХ ЛЮДЕЙ....
ООН существует на деньги США, О Чём После Этого Говорить!?!?!? Попробуйте туда на работу устроиться!!!)))) Только через ЦРУ США 😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Израиль земля необетованная   так и  случится.
Бомбить надо ядерные объекты Израиля, а не Ирана - для мира в регионе.
Этот ослиные уши всех уже надоел президент Израиль
Израиль сказал ЧЕТКО хуймани и его сын сто процентов на цели
Стоп войне!  Мы хотим мира!
Мы с Ираном! Срочно вводить ООН санкции против Израиля! Блокировать движение вокруг Израиля.
Какие переговоры , после таких ударов ((((   Атака на ядерные объекты - мирного , суверенного государства (((
ООН осуждать все страны кроме Америка Европа Израиль буты проклят Трамп как это Америка всех надоел
40 лет вы угрожали Израилю уничтожением , ОТКРЫТО, создали вокруг Израиля Хизбаллу, хамас, хуситов, и тому подобное,Слава Богу Сирия поменяла власть, так что не П.ЗДИ
Конечно не даст так как Россия является правопреемником СССР что влечет за собой выполнение всех норм Договора о нераспространение ядерного оружия ДНЯО от 1июля 1968 года  был открыт для подписания и вступил в силу 5 марта 1970 года.
Играют планетой как футбольным мячом.  "Я не знаю, каким оружием будут сражаться в 3-ей Мировой войне, но в 4-ой Мировой - будут сражаться палками и камнями."                                Альберт Эйнштейн
Все государства - должны РАСТОРГНУТЬ , все торговые соглашения с США и Израилем - думаю это будет очень , очень чувствительно для этих бандитских государств ..
Израиль напал не просто на Иран, евреи уничтожают мусульман и христиан, славян, Зеленский еврей их ставленник, в Америке также евреи рулят, влиятельные алигархические еврейские сатанинские группировки, мусульманам и христианам надо объединятся для защиты от сатанистов евреев, их надо выловить и судить уничтожить эту шайку убийц,  на Израиль если он не прекратит нападать на мусульман скинуть бомбы атомные, которые дадут Ирану другие страны, например Россия и Пакистан и Китай с Кореей. Также необходимо выловить и еврея Зеленского судов его за геноцид славян христиан.
Раз уж от ООН нету никакого толка, нужно лишить этих прихоебателей финансирования за счет народов всего земного шара!
Ебаште Израиль атомные станции
Ошибка Сталина что здание и организации ООН находятся на территории США делайте выводы😊
Ýнас как ни́паниматї вáю́т трáп
Ага хотите чтобы кто-то осудил агрессию против вас, а вы осудили агрессию России против Украини?
Сегодня , Трамп Д . - сказал , что первая и вторая Мировые Войны , начались в обальном кабинете Белого дома США …
МИ ЖИВЕМ В АДУ І КРУГОМ ПИРУЮТЬ І ЗЛОРАДСТВУЮТЬ ЗВІРІ.
Миссию ООН нужно из Америки перевести в Китай или Индию, или Россию, или в Северную Корею, иначе янки будут творить, что захотят. Они уже не давали визы нашим высокопоставленным работникам.
История повторяется 4 утра 22 июня Чем закончилась для фашистской Европы мы знаем Теперь очередь США РФ обязана дать Ирану 100 ядерных зарядов
Mood instantly lifted. Thank you for this
А искирт израеил пахта куйишини кара американи кутига бука ботасан иккаланг
Америка и Израиль с огнём играют
Без участия сша  израиль  бы  пикнуть не мог ...
ООН давно уже превратился в сионистский половой член. 😢
"Зато мы обеспечим полное процветание нашему национализму — сионизму, а точнее: еврейскому фашизму, который в своей скрытности и мощности является сверхфашизмом. Не зря Генеральная Ассамблея ООН в 1975 году приняла резолюцию, в которой определила сионизм, как самую отъявленную «форму расизма и расовой дискриминации», но в силу нашего победного шествия на всей планете в 1992 году отменила это решение. Этот международный орган мы сделали оружием наших устремлений по захвату власти над «всеми царствами и народами»." - это их планы.
Бомбить надо сша там у руля сионисты теже хабад что израиль обв хуже фашистов, тромб он тоже фашист и проходимец, тромба оферист .😢
Иран самая большая террористическая группировка в мире , им не надо давать ядерное оружие , ето будет самой большой опасностью для Земли. Все разумнь!е люди на земле знают ето...Мир сходит с ума , неуже ли не видят откуда идет агрессия уже много десятилетий???!!!Зль!е , зль!е фанатики...
Трап пристубни кмеашеник иесъи́
все нормальные русские за Иран...а вот кто сидит в кремле - это вопрос...
У  Америки  всё  куплено ,  даже  ООН, ни  каких  действий  и  осуждений  США , не  принимают!
А что тогда вы не пускали Представителя МАГАТЭ по всем ядерным проектам? Так что не П.ЗДИ
Подставили евреи Трампа..
Америка на поводке у израиля, ещё и держава👎
трамп и нетаняху умрут в ближайщие дни
Rasij poderzivaj irana za Iran rasiyu 👍👌👍🇸🇪👍👌👍❤️‍🩹❤️‍🩹
Собачий смерть иранскому режиму!Свободу Иранскому народу!!!
- Папа, если всех плохих убьют, то будут только хорошие?  - Нет сынок, будут только убийцы.
Израильу и США пора бросить ат.бомбу
Ты кому сказки рассказываешь , мирный атом , электростанцию вам построила Россия, а вы хотите создать Ядерную бомбу, этого не хочет в регионе поэтому все соседи молчат .
Еврейская Мафия мутит воду
Ми живем с аду і кругом волають звірі!
Россия обязана помочь Ирану. Иран обязан выстоять, только так остановим идиотов.
Маньяк!  Тебя призерает весь мир
Украина нахер никому
Человечество итак уже давно в хаосе и в опасном поведении.
Люди!!!!! Вы реально верите в то что он говорит? Мир без силы ровно рабство
Что им боятся? Они приготовили для себя бункера - города. Народ уничтожат войнами (
Путин в бункере оттягивает свой конец)
Слуги сианистов сатанисты Трамп и вся верхушка США это твари
Ты кому сказки рассказываешь , мирный атом , Атомную электростанцию вам построила Россия, а вы хотите создать Ядерную бомбу, этого никто не хочет в регионе поэтому все соседи молчат
Западные ч@рти.
ООН - это имя вечно озабоченного парня, с одним инструментом - осуждения.  Лицемеры....За исключением представителей некоторых стран, которые не боятся сказать : "Вы дал****бы, если считаете, что молоко чёрное, и мы не ваши жены, чтоб потакать Вашим безрассудным прихотям, заднеприводные ослы.... Наша планета заслужила самый большой кризис во всех сферах.   Доигрались мы, жалкие людишки. Доигрались.
К сожалению преступление США, для ООН не видны.
Иран пирóд мы́ свами
РФ никогда никому не передаст ЯО - это запрещено Договором о нераспространении. Тем более, что Иран сам напросился. Егоп поведение в криминологии называется виктимным, т.е. провоцирующим стать жертвой. В сроке 60 дней, данных Трампом, заложено указание за что - за предоружейное обогащение урана до 60%. Для АЭС надо 4%, для их исследоват. реактора и для выработки изотопов для медицины и технологий - 20%.
Орешники ирану
К 2050 году, будет пусто на планете🔥🔥🔥
Иран застрял в прошлом даже народу Ирана надоело жить в стране где нет никаких прав обычному человеку
Россия возьмёт за щеку!)
ВзАРвИрвите полностью США ЧТОБЫ С ЛИЦА ЗЕМЛИ СТЕРЕТЬ ЭТУ ГЕГОМОНСКУЮ И ДЬЯВОЛЬСКУЮ США 😂😅
Магатэ прихвостни сша.
Почему Иран не обратился к так называемой Армении?Во время второй Карабахской войны они Армении отправляли оружия и помогали им.Азербайджанцы все ровно завоевал свои земли которые принадлежали Азербайджану.Армяне же так гордились и угрожали Ираном всех.При встрече президентов Ирана и Армении они друг другу чуть писульку не целовали.А сейчас армения молчит.
Как говорили нет селовека нет дела. А про пиндослв пора сказать нет центра зла - нет прлблем
Америка развязывает руки ну ну.....
You just earned a new subscriber
Вот хрень то  Просто шутка ! России отдаст ядерный аружии ирану ! Тогда Индия даст Армени атомный бомба ! Иран получил то что надо !   Зачем Исламский фарси атомный бомба ?😈
Иран миролюбивый народ,ну это высший пилотаж в юмор!!!
Мир поделился на зло и добро.
ООН - бесполезная организация!!
Будь прокляты сионисты и США,
Пора и другой бункер розворотить
омана
Пиндосы не понимают что они не ось зла а самый центр? Пролив Сталина осуществить в нынешнее время как 2 пальца об асфальт. Доишраются
Путлер миллионы убил дома торговые центры бомбят,а тут (мирный ядерный объект),ракеты и шахеды давно в Украину поставляли? Мирные
перевод Ии это нечто
Путин сосёт у Берл Лазара и Нетаньяху.
Greethings Iranian People..
Начало третьей мировой.  04:00.  22 06 2025  Что-то знакомое
Кудайым  Оо Аллахым капырлардын жазасын озуно кана тапшырам Мусулмандарды озун колдо жениш бер🤲
Зто трап
Россия, Иран,Китай,Сев. Корея. Ваш ход действуйте пока не позно уничтожить сша и мир будет на земле ❤!
Алкаш дима даже шары от неожиданности выпучил
Thank you Iran..
Зачем людям бойню устраивают Пусть между собой воюют а нас простых оставят в покое за что мы должны умирать
ООН ,беспонтовая контора , так же как Международное право и Конвенция по правам человека .
Сво тоже их проект вот увидете пока молчите  скоро захотите но нечего неполучиться уже поздно реагировали получиться
бесполезно, Россия никогда не поддержал своих друзей, скорее Россия предаст своих друзей.
Трамп с Нетаньяху как в басне Крылова, кукушка хвалит петуха, за то, что хвалит он кукушку. Теперь как Нетаньяху стал для всех.
Почему бы США не ударить по ядерными объектам Израиля? для мира в регионе - не хотят?  В Израиле Кукловоды номинальных Президентов-ширм США, РФ, Украины.
Какая агрессия, какое беззаконие? Этот демагог вдруг забыл, что именно иран, год назад, отправил 300 баллистических ракет в Израиль. Потом повторил поытку, а когда получили по голове, победали жаловаться в ООН.
Нитаньяху всех сдал .😅
ООН это Америка😂 зачем больше ООН???
Где здесь что россия передаст ядерный оружию просто болтовня
Всех евреев гонять Антрактиду, тогда мир будет
Ну если это правда, ВВ Путину , большая благодарность и поддержка . Нельзя бросать друзей в трудном положении .
Пусть . Аллах поможет . объединит вес мусульманин вы . Мире 🤲🤲🤲🤲
Ну теперь Израиль и США, вы в полной жопе ! Два старых пердуна, маразматика, вруна, опозорившиеся на весь Мир! Позорники! О, Аллах, защити народ Ирана, от иуд и неверных! Пусть победа будет за Ираном!
Мирных ядерных объектов 😂😂😂грозились создать бомбу
Скупайте топливо, воду, тушонку.
Вова будет сомпли вытерят Ирану. Израиль и США молодцы. Иран доигрался.
США держат мир за счёт своих зелёных бумажек ( баксы) , без них!!! они были бы не такой могущественной страной, а обычной как Бразилия или Канада! Очень сложно избавиться от баксов 🤔🤔🤔
Сша могут воевать только бомбами и ракетами, так было во вьетнаме,в афганистане ,в ираке, в югославии и др. местах. С вьетнама убежали,с афганистана тоже. Самая трусливая армия.
Сша могут воевать только бомбами и ракетами, так было во вьетнаме,в афганистане ,в ираке, в югославии и др. местах. С вьетнама убежали,с афганистана тоже. Самая трусливая армия.
Перевод параша и это зделоно специально
Сша всегда чихали на международное право и сообщества, делали что хотели!!! Они как пираты и бандиты в мире!!вьетнам! Никарагуя! Сальвадор! Венесуэлла! Куба! Югославия! сирия! Ирак! .и тд...Множество стран они погубили!!! А ядерные обьекты в иране россия строила, так значит сша по России  долбит, как и по украине, грузии, кавказ!!! Напрямую они боятся, поэтому ходят вокруг да около как шакалы!!!
Господин министр ,когда армени напала на Азербайджан вы были рядом оккупантами не что помочь братьям мусульман. Когда коснулся вам вы сразу побежали мусульманам, вы нас пугали ,говорили баку превратим пыли,а где  ваши пылчи?я считаю вас правильно наказывает. Были ваши возможности, вы были хуже всех, вас аллх наказывает за ходжалы, все красный линии рисовали .
Надо помочь Ирану против рыжей лисы❤❤❤
распустите ООН бесполезная организация
МАГАТЭ   .НЕ ДЕЙСТВУЕТ  !!   ПРАВИТЕЛИ   ВСЕХ  СТРАН   БЕЗ  ДЕЙСТВУЮТ...США  И  ИЗРАИЛЬ НЕСУТ   УДАРЫ   ДРУГИМ  СТРАНАМ  !!  ООН   МОЛЧИТ.....МУС   МОЛЧИТ.....ОБЩЕСТВО   МОЛЧИТ   .....СБ   ООН   ДОЛЖНА   НАКАЗАТЬ   США   ИЗРАИЛЬ   ПРОЖИГАЮЩИХ    ВОЙНУ   !!!!ПОЗОР   И  ПОЗОРИЩЕ    США    ГЕЙРОСОЮЗУ  ПОДДЕРЖАВЩИХ      ИЗРАИЛЬ   СО    САТАНЯГУ    ФАШИСТА   !!!!!!
Это  преступление против  Ирана . Почему  ООН молчит  и  ничего  для этого  не делает ?   ПОЗОР  США , ИЗРАИЛЮ. ПОРА  объединяться  против  США и  ИЗРАИЛЯ  и  против  НАТО   хватит  спускать   им  всё это . Пора   ударить  по  ним  самим   чтоб  почувствовали,  что  это  такое  ВОЙНА   И РАЗРУШЕНИЯ  И  ГИБЕЛЬ  ЖЕНЩИН  ДЕТЕЙ  СТАРИКОВ .
Межнародных организации небыло и нету ООН  ВОЗ ЮНИСЕВ  это все под контролем сионистов  и ковид  вакцина  сво  цифровизация  и все большой проект комитета сионистов иудов  большой проект и все у них поплану идет  вы Иранцы  одни остались с нефтом и газом которое увас есть это все им надо по этому и вайна начился  вы несдавайтесь
Нету уних человечность
И́зраило сказал трамп вáю́ памагý
Весь мир за Иран и пофиг что какая-то нечесть против!!! Зло должно быть наказано!!!
ООН, ООН, что все причитают? Нужно не болтать, а действовать. Куча стран тупо наблюдают, что будет дальше, иногда что-то «заявляют», но ни одна из стран никогда ничего не делает. Хвосты поджали. Иран, если что, член ШОС и БРИКС
Жде́м Махди! Мир ему! Мир всему Миру и согласия!
Они вор среди белога дня
This gave me chills… in the best way
Америка имееть права бомбить любую государство любого кантинента. Ни одно государство не имееть право бомбить Америку.       Вот это есть демократия, вот это и есть справедливость Американская.
Москва дайте пожалуйста ирану ядерную оружию
Да никакого ядерного оружия Кремль не даст...не смешите...)
Запиду нужен не Иран а унего Нефть и Газ и его состаяния
Иран обратился за помощью к Москве. - "Есть договор о стратегическом партнерстве между Москвой и Тегераном, которы был подписан по итогам переговоров Владимира Путина и Масуда Пезешкиана в Кремле. Содержание документа заранее не разглашалось, однако из заявлений российских и иранских чиновников можно было сделать некоторые выводы о договоре. А пресс-секретарь Владимира Путина Дмитрий Песков говорил, что соглашение будет охватывать все сферы сотрудничества: от военно-политического до культурно-гуманитарного. Поэтому, ни для кого не секрет, что один из главных аспектов российского-иранского сотрудничества — взаимные поставки вооружений. Однако, глава МИД Исламской Республики Аббас Аракчи при этом уточнил, что речь не идет о заключении военного союза. Этим соглашение отличается, например, от договора, который Россия подписала ранее с КНДР. Аракчи подчеркнул, что в договоре не говорится ни о военном союзе, ни о каких-то конкретных целях. Также он уточнил, что договор «основан на уважении суверенитета и территориальной целостности стран» и «не направлен против какой-либо третьей стороны». В свою очередь, посол Ирана в Москве Казем Джалали в интервью ТАСС обратил внимание на то, что договор не предусматривает положения о взаимной обороне, в отличие от соглашений России с КНДР и Белоруссией."(с) Источник Русская служба Би-би-си.
Прям Иран святой. Так им и нада Нада было не давать оружее россиянам против Укрины. Ещё такая участь ждёт кацапов.
Кремлевский пупсик зачесался, он ведь тоже в срок не уложился
Для всего мира опасен сатоняху и его шестерки
ООН правит Америка к сожалению
Трáбп вáйни пристубк
Россия не дасть ядерку он только забирает как у украйны и Казахстана.
Сша.всегда.прятались.за.спинами.и.сбросив.на.хиросиму.с.нагасаки.бомбу.ушли.от.ответсвенности.сошел.с.ума.только.пилот.скинувший.ее.но.он.выполнял.приказ...даже.жаль.человека....
Allah kömək olsun Iran  Xalqina
Какой ангелочек рассказывает о гуманном государстве, где просто обожают права человека. Вот заливает! Сам то верит в это?
Желаю победы Ирану
Ядерное оружие может передать только Пакистан !!! Только не россия! Россия гнусная страна!
Иранцы очень отупели от своего ортодоксального исламизма
Рассия и Китай баится от США и от НАТО
... если Иран исчезнеи, следующей может стать Россия
Из глубин веков земли Ирана воспитывали духовных людей и  язычников ...но руками царей того времени не раз помогали евреям и уважали их веру ... ОТЕЦ НЕБЕСНЫЙ попускает и сей раз нам во осознания уводя всех нас от большого зла  малым...,но горе тому через кого зло приходит к нам !!! СЛАВА БОГУ ЗА ВСЁ и за этот путь осознания ☝️ 💯 забыв о БОГЕ Израиль заблудился во тьме ....
какое оружие может передать колония без воли хозяина? вы чтр? еще не изввестно осталось ли оно или оленевод продал уран.
два старичка наводят движуху на старостях лет...
Всі ПРОБЛЕМИ у світі - від штатів 😢
В Америке, всем Исламским Государствам необходимо,  открыть полномасштабную войну! Только так можно , остановить, этого самолура  Трампа! Нет Америки, нет  войны!
На войны всегда находят деньги , на добрые дела денег нет!! Миром правят не те люди!!!
Давай присядем у камина Сергей Васильевич Зубарев Давай присядем у камина, Нальём игристого вина, Пусть за окном в снегу калина Бормочет наши имена.  Беззвучно будут наши тени Качаться в запахе духов, Я, может, встану на колени, Две строчки вспомнив от стихов.  Давай присядем у камина, Ты не ищи в любви греха. В каминном зале есть картина Работы Толи Черныха.*  Я поцелую твои руки, С мороза станет нам тепло. С фортепиано брызнут звуки На запотевшее стекло.  Давай присядем у камина, Забудем вместе - чья вина. Жизнь не должна быть, как пружина И как бетонная стена.  А утро будет самым светлым. Наш смех услышат во дворе. Давай присядем у камина, С вином, как раньше, на ковре.  *А.В.Черных-живописец, мой друг.        2017г. Сергей Зубарев
Росия всех дурит. Вернее не хозяева
Россия никакие Орешники, С 500, ядерное оружие не передадут Ирану. Тем более не очень надëжный союзник. Не надо гнать пургу.
Уважаемый Владимир, Владимирович Путин пожалуйста дайте Ирану 🚀 Сармат помогайти им Америка не признаёт никого они нарушили устав, накажите их пока есть время, они уже оборзели.
Пошёл ты на улицу
Зачем Америка мачите Израиль всё будет ок это глава и лизуны американцев
Когда слышу от людоедов про "мирную ядерную программу", мне становится смешно! 😂😂😂 Им самим не смешно такое говорить? Молодец Трамп! Хоть здесь с ним согласен! 👍👍👍
Нетаньяхуй и трампа в гаагу. Ударить по ядерным обьектам - это значит принести ядерную угрозу ЧЕЛОВЕЧЕСТВУ!! НЕТАНЬЯХУ  и Трамп поздравляют друг друга с таким страшным событием для всего мира. Они Больные?? Или ИДИОТЫ??
Создать такой же Альянс типа НАТО против США, тогда и посмотрим как заговорит Трамп
Нас истребляют , всё тут уже понятно , страшно представить что будет дальше а дальше ЯДЕРНЫЙ УДАР , кто в кого и когда не понятно, но уверяю ждать осталось не долго😱
. ВСе людоедские режимы , Ирана, КНДР , РФ  похожи своим безумием. Разгром Ирана приведет к уничтожению всей оси зла .
Бог видит все 🙏 Иранцам 🤲 сил и здоровья, победа будет за Ираном. Сианисты должны быть уничтожены, а американцы понести большие потери за свои злодеяния по всему миру. Одни США во всем мире убивает людей из личной выгоды, не будет Америки люди будут жить без больших войн в безопасности растить детей. США это нация сатаны.
Пока это не война, срочно необходимо остановиться пока непровратилось в войну, надо приходить в Мир.
"Зато мы обеспечим полное процветание нашему национализму — сионизму, а точнее: еврейскому фашизму, который в своей скрытности и мощности является сверхфашизмом. Не зря Генеральная Ассамблея ООН в 1975 году приняла резолюцию, в которой определила сионизм, как самую отъявленную «форму расизма и расовой дискриминации», но в силу нашего победного шествия на всей планете в 1992 году отменила это решение. Этот международный орган мы сделали оружием наших устремлений по захвату власти над «всеми царствами и народами»." - это их планы.
Быть войне 3 я мировая  ядерная война.
Американцы возоинили себя богами и сверхлюдьми они розжигают войну против вчего человечества армагедон возпламеняется.
На.счету.истории.агрессорами.были.сша.и.иран.а.израиль.менее.опасен.всетаки.иудейское.государство.спаси.господи.милостивый.всех.нас........пусть.везде.наступит.мир...✌
Израиль Азраиль один чорт. Аллаху Акбар.
Всё вынавать Дональд Трамп.Это неуважение мұсылманский страны
Слышите Иран закончит эту войну с Помощью Аллаха❤️❤️❤️🤲🤲🤲🤲
Копия Гитлера
Нужно дать им оружие
Сионо-фашисты терзают весь мир - это Нелюди.
А появление атомных бомб у тайваня ,Украины и южной Кореи , у Финляндии  например будет отрезвлюющим для кого ? Хотелось бы услышать мнение начальника транспортного цеха....🤣
Законы джунглей… А кто их начал продвигать?!!
Трампа на висил@ицу, он  чтобы осудить уби@цу нетахьяна наоборот помогает ему.... это беспредел какой то....  неужеле все так и будут спокойно на это смотреть, почему только один Иран должен воевать с этими беспредельщиками ?!!
"Блудница, сидящая на Звере Багряном" - из книги Откровение Иоанна Богослова - это Израиль, сидящий на США.
Это пощёчина России...а РФ молчит
Дмитрий Медведев утверждет что есть страны, которые могут передать Ирану ядерное оружии. Но он не назвал какие это страны.  Кстати, "военно-техническое сотрудничество России и Ирана всегда оставалось в рамках международной нормативно-правовой базы", - заявил президент РФ Владимир Путин.
Ишь, горлопаны сразу народ подписывают в свои блудняки.
Клоун Трамп. Если молчит народ  Америки,  где демократия неприкосновенна,  тогда мир идёт в Тартарары.
Иран уже ноет?
Все начал путин и раша-третью мировую,которая сейчас идет
Что, блэт, курил транслэйтор? Или это ии?
Хинштейны  Ротенберги  Милеры итд  рулят  богоизбранными.  Не будет. Никакой  помощи от  богоизбранных.
Смерть постигнет каждого. Зачем баснословные цифры денег???  Занимайтесь благотворительностью, Аллах воздаст вам за это.
Все страны воружа тесь!!! Веры нет никому!!! Турция разроботай Ядерное оружие! Этого требует время!!!
Израил доказал много раз что им нельзя верить
Они внезапно сталкиваются с американской агрессией….Вот ск0ты!!
Очень умный Лидер Ирана! Дай Аллах, победить этих шакалов Сша и Евреев! Вперед Иран, мв с вами!
Скоро... Исламская республика Россия.😢
На востоке есть поговорка .рыба начинает вонять с голокы .оон.магате .красная крест.юнисеф   борба за права человека и  другие  организация они сами и есть главно преступники наши планеты 👎👎👎👎👎👎
Для США ,нет устава и правил 😊 Желаем Выстоять Ирану 😊
""Зато мы обеспечим полное процветание нашему национализму — сионизму, а точнее: еврейскому фашизму, который в своей скрытности и мощности является сверхфашизмом. Не зря Генеральная Ассамблея ООН в 1975 году приняла резолюцию, в которой определила сионизм, как самую отъявленную «форму расизма и расовой дискриминации», но в силу нашего победного шествия на всей планете в 1992 году отменила это решение. Этот международный орган мы сделали оружием наших устремлений по захвату власти над «всеми царствами и народами»." - это их планы."
ООН вы вообще че там собираетесь?здесь школьнику понятно
Когда Ирану Россия предлагала усилить ПВО, он отказался.
Beide sind  aschlöche
А Рассия медлить
Давно пора понять нашим дуракам,что  Ооон,карманная органищация  америки за наши огромные деньги!!!!!!!
В 1970 году население земли было 3 миллиарда сегодня 8  миллиардов. Все нормально ООН сказали в 2100году будет 6 миллиардов 😊
Где возмущение Европы и магатэ?
Россия не передаст яо ни Ирану и кому то бы нибыло.
Россия пообещает а после наебет - предаст  с поставкой оружия. Как в своё время предала Садама Хусеина
Иранцы, персы - вы молодцы, Россия с вами!!!!!
Трампа и неТАНЬЯху ждёт свой Нюрнбергский процесс.
Диктаторы вы все получите сполна
Хватит брехней заниматься, Россия ни когда не передаст атомное оружие ни кому,это вранье,слишком труслив  Путин,чтобы пойти на такое!!!!???
Иран помагал в Рассию
Еще ударов не было,но информация прошла,что израиль на иран. Сша выделили финансы и получили тяжелые бомбы,это было в ютубе,и как сейчас начнут визжать все,если мы ирану?
Россия самый ненадёжный союзник!!! Это ещё говорили наши предки!!! НЕ ВЕРЮ России !!!
ООН и МГТэ бесполезные организации, работают только на США и Евросоюз. Зачем они другим странам и  остальному миру, пользы ноль.
Зачем вообще об этом говорить, такие дела надо делать молча и мочить молча не ставя ни кого в известность. Война войной, тут уже не в запугивании дело идёт
Америка какое имеет право бомбить Иран , вообще зачем вмешивается в конфликт между Ираном и  террористом израилем. Кто помогает преступному израилю, тот тоже преступник..
Россия ни кому своё яо не передаст, кроме РБ.У нас с ними  Союзное государство!
Иран имеет право защищаться ❤
Перевод жёсткого хромает
Иранцы так разговаривает
К сожалению, когда клоун  становится президентом вот такой хаос
Россия и северная корея должны обьязательно помочь ирану .кто такая эта америка что все должны им подчиняться. С трампом неочем говорить . Он такой же как и байден .давно нужно из поставить на место. А лучше стереть с лица земли .только так наступит мир на земле . Все беды и войны разжигают они .
США это источник зла,  так било всегда,  пусть США получит  то что заслуживает ,  пусть  Нерон получит свое!  Этот рыжий пес уже стал символом зла, получи то что заслужил!
Как только Россия умудряется находить себе друзей таких, один пухляш из Северной Кореи только чего стоит, Талибан в Афганистане, фанатики- исламисты в Иране во главе с имамом, ХАМАС в Газе, Хесбола в Ливане, Асад в Сирии. Такое впечатление что выбор проходят с особой тщательностью на предмет людоедского безумства и фанатичного дикарства.
У Ирана каждый поступок лживый , грязный и убийственый для всего мира
Кто следуший
Дурно перевод
Человек самое гнилое существо на этой планете, и эра его царствования заканчивается... Аминь
Фашизм угрожает МИРУ!
Враки😢
Какой толк от ООН, если от него толу ноль. Ликвидировать ООН и МАГТ, это бесполезные организации.
Все предатели бегут не в Иран, а в Израиль. Подобное к подобному!!!
ХВАТИТ  КИТАЙ РОССИЯ КОРЕЯ И ДРУГИЕ СТРАНЫ ОБЯЗАНЫ  БАМБИТЬ АВИОНОСЦЫ   ЛОНДОН ЦУНАМИ . ПО ДРУГОМУ НУ НЕ КАК ТРУСЛИВАЯ ПОЗИЦЫЯ ОСТОЛЬНЫХ ПОРА  ДАТЬ В РЫЛО США И ОСТОЛЬНЫМ
ООН  ЗДОХНУЛ  УМЕР  ,  ЗАЧЕМ  КНИМУ   ОБРАШАТЦА?
DARAGI TAVARISI NIKTO NE BUDE POMAGATI IRANU  VOT SVA PRAVDA
Трамп думает филм снимает  надо лечится
Миссия ООН -сидеть и молчать,на всё закрывать глаза
Все. Конец. Человечеству.
Ничего путин Ирану не передаст! Он-шестерка глобалистов ,  и не сувереннн
Свой слабость показал Америка это позор
ООН 0!
Народы всей земли, остановите бесов, иначе войны никогда не кончатся.....
УМИНЯ  ВАПРОС  К  АМЕРИКЕ  И ИЗРАИЛЮ ЧТО  ВАМ  НЕХВАТАЕТ  ?????.  НЕ  СТИДНО  ВАМ ОБОИМ  ВЕДЬ УВАС  ВСЕ  ЕСТЬ
Какой народ Ирана что врет им простой народ нужен для того чтоб только прикрыватся этим народом,этот народ живёт в нищите там едят один рис,там дети худые не образованные а какие там в провинциях школы это ужас, сами в центрах живут в замках ,цивелизация у них и все блага жизни,народ они про народ давно забыли,напал Израиль а что он молчит что Иран в апреле и октябре начали бомбить балестическими ракетами Израиль ,который в данный момент защищает свой народ а не прекрывается народом как Иран!!!
Россия обязана помочь братскому Ирану!!!!!
Паутина то и дело втягивает все страны в войну! Это его конек! На больше он и не способен!
Это никчёмная организация! Для чего она нужна? Не остановили ни одну войну!! Америка преступники!  Импичмент  Трампу!!!! Америка и Израиль это горе всему человечеству!
Ирану. Надо. Послать. Всех. Нахер. Включая. Мгт. И. ООН. Которые. Работают. На. США. И. Израэль. Остальных. Неризнают. Этот. Ихний. Устав. Никчему. Не. Приводит. Работают. В. Одно. Окно. Пора. Всему. Исламу. Обьеденитсья. И. Поставить. Их. На. Место. Навсегда. Они. Трусы. Они. Забыли. Как. Убегали. С. Афгана. Трусы. Да. Поможет. Ирану. Аллах. Россия. С. Вами. Вам. Это. Будет. Достаточно. Весь. Мир. С. Вами. Братья. Иранцы. Не. Шагу. Назад. Полный. Газ
АМЕРИКА И ИЗРАИЛ - ГЛАВНОЕ УГРОЗА ДЛЯ ЧЕЛОВЕЧЕСТВА...
ООН ничего не решает
А почему Америка не оккупирует и анексирует Иран????Почему паРаше это можно,а Америке-нет???
Все войны изза Израиля и США
сасія взагалі сиди тихо країна продажних шлюх і фашистів, скоро і вам прийде кінець
Правило 11 Шестого Вселенского Собора Никто из принадлежащих к священному чину, или из мирян, отнюдь не должен ясти опресноки, даваемые иудеями, ни вступати в содружество с ними, ни в болезнях призывати их, и врачевства принимати от них, ни в банях купно с ними мытися. Аще же кто дерзнет сие творити: то клирик да будет извержен, а мирянин да будет отлучен.
Каждый днем хуже хуже  лучше не бывает
ООН это пирамида США
😢😢😢
Сша можно делать спецоперации, Рф нельзя. Трамп же миротворец, а Иран террористы.
Наглости хоть отбовляй Сами создали тероризм сами угрожают Израитянам исами жалуются как побитая собака Вы шакалы не люди .
Спасибо за отличный эфир
евреям насрать на китай и россию и их мнения
Срать на ваш ООН это контора группа бездельников
Давно пора потопить Америку под тихий океан!
Если ядерные объекты не повреждены то надо повторить. Медведев просто сильно ударился головой с перепугу, если рашка вздумает ПЕРЕДАТЬ ЯО Ирану то точно подпишет себе смертный приговор
Нечего надеяться на ООН.Она защищает америку, британию и сионистов всех стран. Нужно надеяться только на свою силу, свою армию и свой народ. И объединяться с честными странами, иначе эта сионистская нечисть уничтожит весь мир.
наконец то вспомнили за международное право
Трамп,вы хуже всех Вы 22июня в 4 у ра нанесли удар, что этим хотели сказать?Мы помним чем это закончилось в 1945.
Эти крестаносцы и иудей понимают только язык силы . Надо ответить аналогично.
Америка Израиль делают все что хотят и без наказанно.
прекратите использовать ИИ для озвучки🤣ЭЭ
Теперь Иран обязан бомбить военные базы в сша
Они себя не уважает. Так что какой ответ, такой привет . Если чё я тоже выйду.
Iranu dolžan pomoč Alah, a kak znajem takoy Bog nikagda ne pomagajet 😂😂😂...i Rosija ždut i ždut, govorit i govorit vot chto tam proiskhodit. Pozdravlju iz Slovenije❤❤❤
короче Израиль зассал от многочисленных ракет Ирана и побежал к папочке США за помощью. Натаньяхуй упал на колени и умолял Трампа, чтобы тот ударил 1 раз (для вида) по иранским ядерным точкам, чтобы не оказаться посмешищем всему миру, а затем срочно позвать Иран на перемирие. 😂😂😂 Но ни тут то было, Иран заявил что никаких серьезных повреждений не обнаружено и что не перестанет е -башить Израиль во что бы то ни стало. Трамп выставил себя КЛОУНОМ 🤡 заявляя что они осуществили уникальную спецоперацию которую не сможет выполнить никакая другая страна 🤣🤣🤣🤣🤣🤣  России и Китаю вообще ср а ть  на вашу спецоперацию и они оба собираются снабдить Иран ядерным оружием. 😂
Ни при каких обстоятельствах Россия не передаст Ирану ЯО.
Объекты мирные, а угрозы применения ядерки, почему-то не мирные. Религиозный фанатизм, терроризм правды не скажет. Доверяю магатэ, и запрету ООН на возможность иметь ирану ядерное оружие. Если бы у них был мирный уран, угроз бы не было. Нечего языком болтать угрозы. Правильно по ним ударили, они не одни в мире, рядом азербайджан, Египет и др. Никого им не жаль.как заложников брать, головы отрезать, это они могут. Церковные болтуны.
Иран пусть на своем шкуре испытывает ,они же помогли Россиие
Россия пусть посмотрит,что она творит, он подталкивает Иран и  это всем ясно, он готов дать им ядерное оружие, так и вам конец! Кому здесь верит, посмотрите на эту пьянь на эту опухшую рожу! Как ирония все!👎👎👎👎👎
🇮🇷🦁❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Совсем с катушки сошли.Что делается ,разьве это нормально?
🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱💩💩💩💩💩💩👎👎👎👎👎👎👎💩💩
российская террористическая страна 404 - захватила Украинскую Атомную станцию ЗАЕС, и где ответ ООН и МАГАТЕ --- ну так закройте свой рот и не тявкайте, нет ни права - ни лева, потому что они ВАЛЕНКИ!!!!
Дьявол любит строить из себя благодетеля и миротворца Поверили пошли на переговоры тут и кинжал в сердце.
Красавчик Медведов четко и красиво сказал
А Михаил Задорнов был прав. Какими тупыми надо быть, чтобы избрать президентом старого маразматика Трампа. Американцы ещё хлебнут с ним горя. ТУПЫЕ ЯНКИ.😅😅😅
Опять 22 июня. Мда...
Вы сейчас воите требуете справедливости а где вы были когда в 1915 году  ваши соседи  вшивые турки уничтожили полтора миллиона Армян. Трамп прав. Следующее на очереди Турция и вшивый эрдоган
Na to môžem povedať jediné:  SIONISTICKÍ HAJZLI (Izrael a USA) sa prejavili v celej NAHOTE!
ООН только для сильных работает 😂 интрумент американцев, так же как и МАГАТЭ ШМАГАТЭ полная фикция, фуфлыга.
Мир наконец-то увидел Лицемерия !
Россия сама щас беспомощная страна она никому не сможет помочь
🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸✌️🇮🇱🇮🇱🙌👍
Всех евреев к ответу😊
Рыжий зловещий клоун слетел с катушек. С Ираном шутить недопустимо! Усвойте США - вы больше не гегемон, проср@ли все последние войны, и даже Афганистану проиграли, олухи. И в этой войне вам не устоять. МИР, объединяйся против американского демонического шабаша, пора прекратить кровопролитие на Земле
Ответ будет, осталось ждать масштаба данной авантюры. Безнаказанность не может продолжатся вечно, миллионы  иракцев, сирийцев, ливийцев, полистинцев, авганцев. Кому-то прилетит ответка обязательно
Дай бог ! Пусть это будет ! Путин передай несколько боеголовк.
Операция " последний гвоздь"
Трамп добьет иранский режим. А Джек Дениелс добьет Димона.
ООН - это как бабки у подъезда только и могут хаить и сплетничать !
Кто передаст? Это Россия передаст? Сам ты передаст😂😂😂
Ораганизация Озабоченных Наций бесполезная организация  га Россию надежды нет всех союзников на протяжении истории предовала недавно армян даже своих братушек болгар сербов не раз предавала Иран держись   негодяи еще один древний народ уничтожить хотят
Мире кромо Путина нет нормалного президента трамп перед Путином как Постух
На последок, отсмеялась ( рассмешил) главный алкоголик  россии ,медведев димка! как был смешной, таким и остаётся( держит марку)😅
Срочно стереть израйл с лица земли
Здесь только 1 выход - ☢️🚀 1 хороших бум и все проблемы как будто не бывало
Если Америку не остановить то миру конец
🇺🇸❌❌❌❌❌😡😡😡
Только в  детский, недашони  панятких людей бивайт такие мысли. Не как Россия ни даст ни каких-либо оружие для Ирана😂. Просто етот Канал адурачивайт свайго аудиториу. Не верти и несмотрити этого канала 😅
Пара США 🇺🇸 тоже атака просто сильно нода потом Маскве  тоже спокойное
Прикиньте Иран, один, в одиночку противостоит всем этим сатанюгам. Не прогибается, линии не чертит, не подчиняется мвф и прочим. Иран 👍 также КНДР 👍 Лукашенко👍
Да сбросьти вы уже ядерную бомбу ,чтоб уже перестали .....
Надо обьединятса , все стало ясно . Сша по одиночку всех хочет уничтожат
ООН и МАГАТЭ — бесполезные организации, которые выполняют приказ США и сионистских кукловодов! США и ЕС громко кричат о возможных ударах РФ по украинским АЭС, сами США безнаказанно наносят удары по ядерным объектам, и это остаётся без внимания международных организаций и либералов ЕС— подтверждение того, что сила решает всё, а законы спущены в унитаз. Сионисты положили начало 3й мировой...
Скоро с этими войнами  земля точно с орбиты сойдет😡
Не надо верит Америку
В данный ситуации будет понятно на сколько масульмане сильные или слабые. Это вероломное нападение на страну, которая не граничит с США.
В уставе ООН глава 5 статья 23 в постоянное членство входит именно СССР, а не Россия.
Глобалисты, против которых Трамп выступил, всеми силами хотели втянуть его в конфликт на Украине, но Трампу удавалось уходить от этого. Но, с помощью Нетаньяху втянули Трампа в иранский конфликт. Нацист Нетаньяху, как и нацист Зеленский продолжили нападать - один на Иран, другой на Донбасс. Начали они в надежде, что никто не вступится за эти территории, надеялись, что только им будут помогать страны НАТО. Я видела видео, как евреи спрашивают одного из чиновников Израиля, мол «зачем вы атаковали Иран», на что тот отвечал, что «они не знали, что Иран будет отвечать». Вдумайтесь! Зеленский и Нетаньяху свой народ ведут к погибели, закрыв границы не выпускают никого за пределы страны. Украина, и Израиль далеко зашли, вредят сами себе. Великобритания спровоцировала США, они все время копают под Трампа. Они толкали его на Украину, не получилось, и, вот, Иран подвернулся. Сионист Нетаньяху их прислужник, он предал Трампа. Нет доказательств, что Иран готовил ЯО. Об этом сказал Гросси и говорила Тулси Габбард. Послушайте, что говорил Путин: « мы не начинали войну с Украиной, мы пришли ее закончить».Это же я сейчас услышала и от иранского представителя, что «Израиль начал войну, а Иран ее закончит». Я надеюсь, что с помощью РФ и Китая конфликт не разовьется в Третью Мировую.
Брехня. Фейкрметы
И ООН бесполезная организация и Совбез бесполезная организация. Очевидно, что они выполняют приказ хозяина.
Санкции против сша
Во первых Путин не настолько идиот чтобы дать ядерное оружие тем более Ирану этим тупым лже иранским священникам
Нет, ребята, просто бейте, чем и как можете , по этим поганцам,! И не стеснчйтесь в методах. Нормальные люди с вами!
kakim takim pravom,svolochi amerikancy i IZRAIL SVOLOCHI
Ты б ля ть как переводишь,  слова будто не из твоего уста а из жопы выходят
Ушастый Нетаньяхуй чуть не обосрался сразу к Трампу позвонил и тепло облизал ему жопу и он это торжественно рассказывает😂😂🤣🤣🤣ушастый сионист считает всех не евреев дураками,.....а на самом деле все прекрасно понимают,что происходит,но Иран даст еще израилю по челюсти и не раз и не два Ин Ша Аллах победа за Ираном,потому что весь адекватный мир за Иран
Кто бы говорил
Вот вам и америкосы и гейропа😂😂😂,что не смеётесь, не смешно😂😂
Трамп обещал прикратит воин в Газии и Украини а вот как сталь президентом сам начинает войну вот гавнюк😮
КАК ЖЕ НАДОЕЛО ВСЕ ЭТО. ПО СКОРЕЕ БЫ ВСЕ НАЖАЛИ БЫ ЭТИ КРАСНЫЕ КНОПКИ ⭕️⭕️⭕️
Трампу тепер хана будет
лживые миротворцы, пришедшие к власти в итоге занимаются терроризмом (Украина), другой хочет быть великим бомбит вдумайтесь, ядерные объекты. прав задорнов, когда говорил про американцев. Всё таки надеялись, что не все с пониженным интеллектом, а не......... верю, что Иран защитят, если нет, то грош цена арабскому миру, грош цена контрактам о стратегической поддержке.
Иран  готовил атомные бомбы, чтобы угрожать всему миру, это немыслимо, правельно сделали что уничтожили всю эту инфраструктуру ! В Иране должен поменяться режим  однозначно!
80 лет альсгермер пляшет
ООН-ТОЛКА ХРАНТИТУРНИЦИ! БУТАФОРИЯ! ПРИВЕТ ИЗ БОЛГАРИИ, БРАТУШКИ! СЛАВА ВЕЛИКА РОССИЯ!
У ирана и так есть ядерное оружие...
Неужели этот Трамп так наивно и не знает, что всё государство имеет ядерные оружия? И делают вид что не кто нечего не знаю? и не  имеют нечего? 😂😂😂😂😂😂😂
🇺🇸🇬🇧🇮🇱💩💩💩🪦🪦🪦
kak sozdali izrael  .a shas pomagaetir iran. no ne prodavaite
Несчастный Иран пострадал! О-о-о.А-а-а. Что же им делать бедолагам? Суверенное Государство Украина уже 3+ года Атакует Иран + расия. Милионы убитых домохозяек и Детишек. На которых вам насрать) А теперь НАСРАТЬ пришло к Тебе
Не передаст, а продаст ‼️
Переводчик пьяный или обкуренный 😂
Где война, там сионисти и американцы
Война с ООН не избежна
В поддержку Иранского народа и республики Иран!!!❤❤❤❤
Когда уже к полосатым что-нибудь прилетит. Один разочек, но качественно. Так достали уже
Перевод на русский: "И когда им говорят: «Не распространяйте нечестие на земле», они отвечают: «Мы лишь благоустраиваем»".  Этот аят описывает лицемерие неверующих, которые, совершая зло, считают себя праведниками.   Ал-Бакара 11 аят
теперь за сша не только хиросима и нагасаки ряд городов ирана.надо отдать под  международный суд.
Что за перевод как будто переводчик под кафом
Трамп иГос. Израиль ю надо накозать,их надо агрессоров надо аре арестовать,инакозать,если им разрешено их надо уништожать жестоко
Америка по словам подерживает право человека, все лож все бред, америка начил войну и мы закончим ету войну не будет америка и израил еще кто поддерживает ету два терористический страну
Евреи решили что они пуп земли,гадят по всему миру.
ООН  бесполезная шарашкина контора.  Нужно  создать  отдельные от Америки  и Европы  свои  Международные  организации
Пусть передает 😊
Решение России о передаче Ирану в такое трудное время для Ирана Ядерного Оружия ПОДДЕРЖИВАЕМ
Что за клоуны ПР США и ИЗРАИЛЬ НАСТОЯЩИЕ КЛОУНЫ
ТРЕБУЕМ : международные  санкции   США   и Израилю  за  бомбардировки  мирных жителей  Палестины  и Ирана !
Объясните мне пожалуйста, зачем Вы это ляпаете . Вам по жизни заняться нечем. У Вас какая то идиотская погоня за сенсациями. Рейтинг себе набираете. Аж противно 🤮🤮🤮🤮
Американский фашизм с лицом Трампа, позор Америке, как они не могут остановить этого психопата, дебила и мошенника и уголовника  отморозка Трампа!
Не лезте ,не ваша войнаи!
Что за переводчик😢
А Трамп кто такой он же кукла тут решают куклаводи он заработает свои деньги
Я не понимаю одного почему ислам молчит где мусульмане которых 2 миллиарда вам не жалко Иран ведь это позор и позорище если будет тишина мир будет смотреть на вас по другому и вы будите следующими
Только Россия может помочь
ООН это террористический организация
Если падеть Иран ...следующая Россия...Израиль и Америка этого хотят
Давно пора..... Вооружить Иран.....
Иранский народ великий народ они прошли 4 империя
Кремлеботам привет.
Какого нахер Америка бомбит чужой страну ,если этот страна не атаковал его ? Всему есть начало и конец ,США не может быть таким вечно
Оон это содомиты США также с Великобританией! Израиль должен ищезнуть с Палестины!привет с Аналога. Варшавскому Гетто бывшая Республика Украина
Надо было дату для нападения на Иран выбрать 25 августа как это СССР сделал в 1941 ом, разгромив Иранскую армию и оккупировав пол Ирана до 1946 года и только под международным давлением, согласился выйти. И кто что скажет - Иран наш, можем повторить.
Эх Трамп, зачем вмешался? Большая ошибка это
Надо выгнать США из совета безопасности ООН и дать приказ о задержании администрации США и Израиля других военных преступников мирового масштаба как судили Саддама Хусейна
Если  Россия и передаст ядерку Ирану,то это будет правильно! Но этого не будет никогда!!!И вся эта пропаганда нацелена на то, чтобы развязать руки тем ,кто используя такого рода сми, действительно хочет применить ядерное оружие,именно те кто эту войну начал.ОДНОЗНАЧНО!!
вот именно - передаст, еще и какой.
Ты.бенямин.натури.разговариваеш.как.жешина.как.бутто.месте.стрампом.купили.новую.карандашы😊
Ислам вилик
В Нынешнем ( ДЕРЬМОкратическом ) мире Главенствует закон Джунглей СИЛЬНЫЙ ВСЕГДА ПРАВ!!!!!!!
Только силу и только войны вот что просят США, Израиль
Ужасный перевод нейросети.  Совсем уже обленились ютуберы. С удовольствием бы лопатой по роже настучал вам.
Почему ядерной стране можно атаковать, окупировать територии неядерной страны и угрожать приминением ядерного оружия всему миру. Это про Росию если что. Если можно растаптать международное право окупировать чужые територии не кто не может гаронтировать что тоже самое может произоити в отношении страны которая создала прицидент нарушения териториальной целостности. Видемо пока "мы яше ничего не начинали..."
Трамп оказался таким-же как самоходный дед 🤬 Привыкли 🇺🇸 безнаказанно стирать страны с лица земли 😡Дай бог, чтобы наша страна 🇷🇺 помогла Ирану во всем 🙏❤️❤️❤️
Америка и Израиль первые террористы в мире.
Призидент Израиль что говоришь у вас на етот земля нету друг и не будет  вы проклятие народ вредные народ
Россия и Китай, Иран и северной Кореи.. . И остальные мусульманской государства должны соединяется, против НАТО!!!!!
Что За Тупые переводчики
Это конец Израилю, и начало конца развала США!!! Это день, 22июня,будет историческим предсказанием для фашистов в Америки и сионистов в Израиле!!! Аминь!
Ничему не удивляюсь  всем  нам   "крышка" в сентябре 2025г.   Думайте- не Думайте..,...Всем выжившим  большой  Привет! С любовью!❤
оон работает только в интересах германских высерков
Для ООНа, СэШэА, Израиля и России (эРэФии) самое главное и важное чтобы жил выхухоль, а остальное всё ПОХУХОЛЬ!☝️🤣
Це вам за ваші шахеди які ви дали руському упирю щоб бомбив Україну
А Зачем режим Ирана заявляли официально о том что хотят уничтожить Израиль?!💥
Какая помощь?Тут под носом ещё не известно сколько будет твориться бардак,а то в какой то Иран ещё лезть.
Россия никогда никому ничего не передаст если это противоречит интересам Америки.
Мирные - злодеи, только и могут быть дикими как в джунгли, как сам он и сказал.  Если они мирные, то зачем им ядерное оружие?  Звери были и звери остались, напали на людей 7 Октября и жестоко их убили, как они назвали себя (мирными), и это дело рук OON
1945г 22 июнь вторая мировая, 2025г 22 июнь .Боже сам сохрани мира.
Спасибо президент Америки за то, что спас нас от ядерных бомб Ирана.MAGA!
Россия ни хуя ничего Ирану не даст , так что не надейтесь, ивот Китай на двех стульях сидит вот за кем глаз да глаз нужен.
😅
Рашка давно передает им технологии, строит атомную станцию и с радостью поможет обогощать уран для Ирана, это же саттелит рашки во всех ее ближневосточных  провокациях. Насчет миролюбия, они 46 лет уничтожают своих противников и круче их только КНДР и Новая Гвинея в Африке и подобные режимы.  Другой вопрос, это радиоактивный фон, я сам помню Чернобыль, хоть мне было 7 лет и я жил тогда в Киеве и не хотелось бы,чтобы он повторился, ни в Иране ,ни в Израиле, ни где угодно в мире, ибо слишком печальные последствия. Поэтому прежде чем бомбить и куда и как ,надо понимать,какие могут быть экологические последствия.
Ага даст 😁
Без америка и Израиля  мир лучше  будет
нато террористическое сообщество маньяков
Вспомнили за ООН . Трамп предложил сначала переговоры .  Но ……
Надо соединяется все мусульман мира, против США и Израиля и НАТО....
Нетаньяха когда ты уже вздохниш
Обезьянок надо держать в узде, иначе весь мир станет обезьянами...
Закон джунглей- сильный всегда прав😢
Нетанияху ТЫ НЕ ТРАМПА БЛАГОДАРИ А СВОЕГО КУШНЕРА  МОЗГИ НЕ Е  ....БИ
Люди , опомнитесь , очнитесь пожалуйста 🥺!!!!!! Нет войнам на нашей хрупкой планете😢😢😢😢😢😢
Что ты несёшь? Не болтать, а бить необходимо!😡 Жириновский был прав.🤔
Сша пичец
Израиль у вас нет бога ваш бог Дональд трамп 😂😂😂
ООН вообще похуй
Нитаняххуй и Трамп две сатаны сошли с у ума,если не остановить этих двух стариков- шайтанов,то они уничтожат вес мир !
ООН продажная шкура.... Закрыть это организация.... Когда вы видели что они приняли меры пользу человечества и ихны безопасности? ООН в кармане США и НАТО
Почему у Франции, Америки и многих других есть ядерка, а Ирану, который никуда не влазит, сидит тихо, ему нельзя? Что за стандарты?
Все как то не стыкуется..?Может быть богоизбранные со всего мира решили отжать территорию исламской республики....? Зная на что они способны...🎉🎉🎉
Израиль роет себе яму.
это всё бестолковая болтовня.
Если ктото нарушил устав ООН, бей его в орду. Просто дай подщнчину. И этого бцдет достаточно.
Когда Россия обрушилась на Украину - они молчали, более того, передавали агрессору ракеты и дроны.  А теперь их лживая риторика никого не тронет.
На востоке есть такая пословица. Собака лает караван идёт. Иран стоит за мировым террором. Иранское правительство Что посеяли то и пожинают. Дай Бог чтобы США и Израиль доделали эту работу до конца, чтобы навсегда сломать эту ось исламского террора.
И Израилю и Америке миз..ц!!! Теперь большинство мирового сообщества вместе против этих фашистов!!!
Ну все пиздец теперь Йемен вдарит по американским обьектам а дальше эфект домино ,оон говорильня .
Никогда Россия не даст никому яд. Оружие
Как мы можем помочь у нас в Парламенте одни евреи они же не пойдут против своих, а Иран нам помог с дронами, надо защищать те страны, которые обороняются, но не на падают.
Вавсём толк я магу  решат етог вапроса толк я болша никто ви думали что сваим арми и оружи можна решат ви ашиблис это я гарантирую ва всем
Израилю капут и США избавляется долга Израилю, хорошая идея как не платить долг
Ирак заскулил а то шо они творят с этой долбаной рашкой в Украине не в щет а теперь получайте шо заслужили
Вообще надо суд подать Американского Президента, и Израиль и Иранцы, потому что его инициативе это всё началось. т. к. Израиль напал на Иран потому, что, видишь ли Трамп хотел так а сейчас что? Израиль в Краине осталось, хитромудр   ы  Трамп не помог и  + ещё хуже сделал, и не известно в чем кончится всё этот бардак, во время Байдена мир страдал, а это ещё (лучше) спрашивается зачем человечества будет страдать из-за американских  шизиков?
Весь мусульманский мир сыкуны все в кусты, встаньте помогите друг другу, можете только слабых бить, что нет жопы на Америку рыпнутся?
А где интересно были ракеты Ирана? Почему не сбили американские самолёты? Опять спали что ли?????
Кто надеется  на помощь россии, он приговорён к смерти. Когда нужен помощь россию то он друг партнёр . Когда нужен помощь Ирану россия отвернётся. Будет говорит пустые слово про устава ООН, короче всякую чущь.Иран не надейся на россию.они просто кинут вас.
Надо Казахстану выходить из бесполезной конторы ООН
БРАВО, ИРАН!❤
В войне выигрывают политики, богатеют олигархи, умирают простое народы.
И кто же там в ООН осудит США и Израиль? Они же там все марионетки купленные этими же США и Иудами!!!!
ОРГАНИЗАЦИЯ ОБЙОБАНИХ НАЦИЙ ----- ПОНЯЛИ !!!!
У сша даже мультфильмы страшные им разум.
Израиль и Америка. Террористы . Жестокие детоубийцы.
🇸🇱🇸🇱🇸🇱 На Иран напал Израиль, на Иран напал США, атаковав мирные ядерные объекты - страны мира должны защитить Иран, а иначе все будем плясать под дудку США 🇸🇱🇸🇱🇸🇱 Узбекистан г.Денау
ООН стала пособником войн и рассадником терроризма. Иран очень законно снабжает оружием террористов по всему миру ?  В РФ пошлют этого клоуна нахер. Кому нужны проблемы с США ?
Такое делать недопустимо!
Кода россія бомбит Україну,Іран поддерживает ,шо то я не поему .......
Почему молчит Турция Китай, а Россия ваше сцыкло может только с слабыми воевать
США и Израиль давно запланировали эту войну, это дураку понятно. Да поможет аллах Ирану в этом противостоянии.
Еврейлердин ити америка
Иран спонсор всех террористов, какие им ядерные объекты, странно вообще что так долго терпели
Аббас Аракчи сменить на ЗЕЛЕНСКОГО  .... Слушая это и делаешь вывод в один в один .... Там США виновато .. а Там Россия это ZЛО
В ООН, ТОЛЬКО РФ, СТАРАЮТСЯ ДОСТУЧАТЬСЯ  --  ДО ГЛУХОНЕМЫХ ,НО ВЕРОЯТНО БЕСПОЛЕЗНО!!! ОНИ ЖЕ  ГЛУХИЕ ,НЕМЫЕ  И СЛЕПЫЕ !!!
Трамп скатина
Нада Ирану создавать террор  в США как США Поступает с другими Гасударства Ока за Окой 😮Руководства США Обнаглели нападать лубойе Гасударства .😮 Израиль сама начила эту вайнушку совмесно США
США развязала террор против Ирана.Позор!!!Позор Израйлю!!!
Следующий шаг к началу третьей мировой, по предсказанию уже Великого Жирика -- удар локальным ЯО по территории Ирана...
Удар 22июня это плевок в могилы милионам Россиян. Начало конца Америки.
ИЗУЧАЙТЕ СЛОВО БОЖЬЕ БИБЛИЮ, ТАМ ВСЁ НАПИСАНО.  США  --""зверь ( власть) с агнчими рогами. но говорит ( делает) как дракон"". Библия- Откров. Если зачёркиваешь думаешь что это не ИСТИНА??. Зря, лучше изучай , чтобы не погибнуть с дьяволом, который и ведёт МИР к уничтожению.
ИЗРАИЛЮ ДОЛЖНА УНИЧТОЖНА😅😅😅😅😅😅
Я один не понимаю как бомбардировщики вошли в воздушное пространство  Ирана ? Что не одной установки пво не осталось ? Или это надо было Ирану и ещё кому то ?
ООН в мусорку,Ядерное оружие вот это ООН!
СССР был сдерживающим фактором от агрессии США.  Когда был Советский Союз он был гарантией Мира на земле.
Шестерка медведев неочем алкаш вор
ООН должна хотя бы временно останавливаетсь конфликт между государствами это ❌надо прописать в Уставе и ⛔если такого нет то ❌нужны тут между народные договора и реформы ООН
США сильны , а значит могут бомбить любого кто слабее ....нет СССР главного баланса и защитника в мире....
Кто придумал все эти конфликты ..  интересно.. возможна ли ошибка и программа изменит ход событий .. Кто то должен вмешаться в это зло .
Да что толку в этой ООН.
Это начало 3 иировой войны! 22 06,2025!
ООН Американская площадка была всегда , к сожалению, и они гнут своё во всём, надо распускать или перевести в Россию или в Китай.
Империи мира это и есть зло что северные люди что страна фастфуда 2 головы одного змея, это вы еще подождите пробуждения дракона который копит силу вот они никого не будут жалеть.
У всех есть уха ну у вас нет ахота вислушат меня кагда я гаварил и гаварю вам что вес мир накалени паставлю а мне ни верите если бы ви знали что такои Гаспод Бог внутри меня и я внутри Господа Бога Амин я ест пасол небес и я избрани Господам Богам вамне святой дух и я исцеляю людей истину гаварю вам живу Армении Лёва DARKORIZ 🙏🙏🙏
Россия теряет крепкого союзника после ударов США по Ирану: союз с начала 2000-х годов   ---  Для России:  1. Ослабление союзника Иран — важный тактический партнёр России на Ближнем Востоке. Его ослабление снижает влияние России в регионе.   2. Разбалансировка антиизраильского/антизападного фронта Россия строила ось "Москва–Тегеран–Пекин–Дамаск". Удары США втянули Иран в масштабный конфликт, что ослабляет этот фронт.   3. Возможность нажиться на конфликте В краткосрочной перспективе — рост цен на нефть и газ может дать России временные экономические дивиденды.   4. Угроза расширения конфликта до Южного Кавказа и Каспия Это зона стратегических интересов России. Любая дестабилизация там — риск вовлечения в конфликт или потери контроля.     ---  Лично для Путина:  1. Угроза потери влияния в Иране Ослабление режима в Тегеране — удар по планам Путина выстраивать антиизоляционный блок.   2. Политическая демонстрация слабости России Если США наносят удары по союзнику без серьёзных последствий для себя, это показывает неспособность России защитить своих партнёров.   3. Имиджевый удар внутри России Путин позиционирует себя как геополитического шахматиста. Удары по союзнику подрывают этот образ.   4. Новые риски на международной арене Открытие второго фронта отвлекает внимание Запада от Украины, но несёт риск усиления давления на Россию в других сферах.
11:27 Сколько " пространства " осталось для дипломатии ... 🤣 . Нисколько ...вас всех будут убивать ...Место не осталось ... 👍
Лживый  крикливый заголовок: Россия передаст ядерное оружие Ирану.:((
Сионисты- сатанисты правят Америкой и Израилем и проникли в правительства  многих страны. Ариэль Маром говорит, что они хотят ядерной уничтожить 2/3 человечества. Это их цель. Сейчас цель сионистов захват нефти Ирана путем смены власти , потом хотят бомбить Пакистан и Турцию и Россию
Пусть ответит США за ХИРАСИМУ и НАГАСАКИ !!!
Какой же он смешной этот вечно пьяный клоун Медведев!!!😂😂😂
ВСУ  утилизировала уже больше миллиона россиян в Украине ... А если в Украине будет ядерное оружие ... конец России или этому континенту ...хахахахаха
Никто,не один простой человек не вразумит ,что происходит! Никто не знает правды! Было ли ЯО,опане ли оно,грозило ли человечнству, и т.д,и т.д! Ромниться буш тоже бегал и кричал,что у Ирака тоже ЯО,караул ,спасайтескто  может! Бомбим! Там с трибун кричат одно,тут другое,там третье....! Но все прикрываются  одним,мотивом! Он у всех,конечно же благородный! Все они спасают человечество! 😢😢😢😢! Сам черт их не разберет! Но,Люди! Если кто читает! Подумаем одно! Никто в здравом уме не хочнт войны! Разрухи! Тем более Ядер,апокалипсис! Думаю,все в мире ,кто дорвался до власти и держатся там когтями и зубами и создают почву для апокалипсиса! Они кормят свои народы  что кругом враги и нужно непременно уничтожить их! Другие кормят свои народы,что непременно нужно тех уничтожить .... 😢😢😢😢! Только народы! Только вы можете спасти самих себя! Взяться за руки и противостоять всем им! Никто другой! Очнитесь! Не ходите на поводу этим гнил...м ...... ..! Хотя,о чем это я! Ведь многие и многие из вас так же занимают ту или иную сторону,следовательно,вы тоже поддерживаете все это безумие! У меня мечта! Прилетели бы инопланетяне и расхерачили всех,кто берет оружие в руки и убивает! Всех правите...й ,кто затевает ....  .. ... .😢😢😢
Он с ума сошел???
Что за ерунда о передаче ЯО Ирану. Таких авторов нужно блокировать
Если Иран проиграет очеред придёт Турция это все знают
Fake news!!!
Разве с Божьей помощью можно уничтожать людей. Кругом сплошное извращение.
Украине США тоже даст ядерное оружие для борьбьі с беззаконньім хулиганом нарушающим право и развязавшим войну с членом ООН.
Все беды от Америки. Нужно объединится всем странам и разбомбить Израиль и Америку. И только тогда будет мир
Вы, что творите, народ Израиля, ни в чем не виноват, мы все народ, нами правят, любой народ, может заблуждаться, мы, что грамотеи в политике?
Не ну это ппц какой то😂 Долбить по Украине,по Чернобыльской АЭС и..т.д  И ОБВИНЯТЬ АМЕРИКУ ,что они не правы,что они путиноиды и фашисты.😂😂😂
Вы иран терористы народ нет руководство терористы путин если вам даст ядерное оружия подпишит себе приговор хотя он уже пописал себе  иран это приступное сообщества америка вас уничтожит иран хотел господства мусульманском мире и нетолько  а что косается путина который предал и разменял россиию ради денег и власти и быть приступпником мирового значенея это его выбор а не народа россии
Победы Израилю!!🎉❤ Спасибо США и Трампу- президенту мира!! 🎉❤❤
ЯО это придлог смисел другой окупация и воровать
22 июня , рано утром ... ... Где-то я это уже слышал...
Нет, но как то непонятки получаются с точки зрения логики! Значит, штатам можно иметь ядерку, "божьим детям" можно иметь ядерку, а Ирану - нельзя!  Вот, всем стремящимся к МИРУ давно пора бы начать  разоружаться, а не нагнетать зло! Почему власти стран не имеют языка, чтобы говорить о мире и запретить в новостях пугать народы стран 3-ей мировой войной. Выберите президента мира, наконец и будет всем счастье!
Клоун 👻🙈
Что переводить с э э э
ЧТО ВЫ ЛЖЕТЕ !! ГоворюNolan’sл😡😡ТЫ ЗАБЫЛ КАК С КАЖДОЙ ПЛОЩАДКИ ВАШ ДУХОВНЫЙ ЛИДЕР ПРИЗЫВАЛ УНИЧТОЖИТЬ ИЗРАИЛЬ??? Впервые не услышала этот призыв- значит всё сделано правильно‼️‼️
Rozzia ne peredast yaderku iranu potomu chto oni za eto poplatyatsya ochen tyajelo   " mirnoe" ydernoe orujie Iran planiroval napravit na Izrail  Oni ob eto postoyanno govorili!  I na tebe!  Uje mirnoe yadernoe orujie?  Bullshit!  Rozzia ne samoubiyza!  Bla bla bla eto Rozzia mojet no ne bolshe!
У Ирана нет ядерного оружия и не было планов его создавать.
Бомбить Иран, это самая большая ошибка Запада, и если не дай бог дойдёт до войны! Я буду воевать против  Америки и Европы это они будут виноваты
Еще надо долбонуть так Росию😅
Во-первых, ненадо провоцировать Израиль, руководство Ирана заявило, что уничтожит Израиль не сегодня, а ранее, а в Иерусалиме исламская мечеть, таким образом, если Иран исламская республика, зачем же уничтожать Израиль и Иерусалим, странно? Как по мне Иран достаточно красивое государство, с большой территорией, есть ресурсы, у меня такое чувство, что это дьявол вмешивается в мысли руководителей Израиля и толкает их к нагнетанию обстановки, на месте руководства Ирана я бы принципиально не стал креатировать меседжи об уничтожении Израиля, и я могу дале сказать почему, в мире есть огромные силы, которые руками Ирана хотели бы снести мечеть в Иерусалиме, где стоял Иерусалимский Храм, как руководство Ирана этого не понимает, иранцы Вы выиграете, если  не будите глушить помыслы, которые внушают силы зла об уничтожении Израиля
Иран тоже не ангел ...
ООН это организация геноциды 🇺🇸🇪🇺🇮🇱 Геноциды 🇺🇸🇪🇺🇮🇱 можно создать тысячу ядерный оружие а Ирану нет...вот это лицо ООН
Иран  молодец
Турции только тут орат сможет больше не фига Турцию нельзя верить
ВЕСЬ МИР  ЗНАЕТ ЧТО  АМЕРИКАНЦЫ НЕ ПРИЗНАЕТ НЕ КАКОЙ  УСТАВЫ ООН И ДРУГИЕ  МЕЖДУНАРОДНЫЙ  ПРАВА.  ТАК ЧТО  АМЕРИКА И ИЗРАИЛЬ  ГНЕЗДО ТЕРРОРИЗМА
Пора разформиравать ООН создат другую организацию во главе Китая России индии Турции Африки и Азии  перемистит офис в другое место ООН сейчас делает все что скажет США так не должно быт ООН всемирное организация все надо согласоват со всеми членами ООН закуривает глаза на действия Израиля США и судят Иран который защищает свое государство ООН ни разу не судит США зачем такой организация
Это война против мусульман
Зря они это сделали. Сша и евреестану end
Провидец Жириновский так и сказал - будет с каждым годом хуже.
Скажите спасибо Россие, а затем СССР, что спасли США и Англию от Гитлера  в 1941 году, а все, что сейчас исходит от США и Англии -, это благодарность за спасение. Не Делай Добра, Не Будет Зла.
Кишка тонка! Амеры и израильтяне  разбомбят все под ноль!
Нічого кацапи Ірану не дадуть,вони використали іранців,а тепер вони об‘явили себе союзниками Ізраїлю,бо вся влада в кацапіі в руках євреїв ,так що ніякоі допомоги кацапи іранцям не нададуть.Окупанти окупантам - друзі і вірні помічники,що доказує одне :джерело війни кацапів проти України треба шукати ,там де і  джерело війни проти Ірану і що ніякоі моральної сторони в цих війнах нема!!
Полностью согласен, Иран 🇮🇷правда завами ИншаАллах ☝🏼
Увольте этого переводчика!!
Ху...и осуждать, долбить пора
А когда убиваете евреев это законно кто на вас нападал до 7 октября 2023 г. когда вами подготовленные и вами же оплаченные шавки ворвались в Израиль и в течение нескольких часов убили 1400 жителей большая часть из которых женщины старики и дети, тогда с другой стороны ваша вторая группировка забросала ракетами несколько деревень разрушив их полностью, почему тогда вы плюнули на то ,что нарушаете право людей на жизнь… ваш духовный вдохновитель нигде не спрячется, тем более в России, ведь огромная часть убитых в Израиле выходцы из СССР, так что собака нигде не спрячется, когда отнимаешь чью-то жизнь ожидай что когда-нибудь придут за твоей….. Твоя личная армия так называемая КСИР , (не армия страны) —мрази конченые , загнали свой народ и богатейшую страну в нищету, посеял в ней страх, пытками и убийствами не согласных с унижением граждан,мечтающих о свободной стране…. Будьте прокляты сеятели чумы , надеюсь вас покарает всевышний….
Иран  сам  напросился  на  то, что  произошло. Нынешний  Иран-это  террпристическая  страна , возглавляемое  религиозным  фанатиком  и  в  то же  время  под  видом  переговоров  по  ядерной  программе  ускоренно  осуществляла  обогащение  урана до  оружейного  уровня. Зачем  им  атомная  бомба?   Только  для  уничрожения  Израиля. Это  хорошо  видно  из  их  основополагающего  документа.  Международное  сообщество  должно  поддержать уничтожение  ядерного  потенциала Ирана.  Смена  религиозного  террористического  режима  на  новестке  страны.
Россия осуждает нападение на другое государство? смешно
Именно США и направили Израиль на Ирак и теперь  сами напрямую открыто включились.
Что за тупой переводчик
Иран
Нет принципов для террористов.
Трамп не оправдал наши ожидания о мире. Он притворялся и готовился к агрессии.  Трамп похож на "обезьяну с гранатой".
"22 го июня ровно в 4 часа" Трамп вновь стал Трумпом, кем он и был всегда:немчурой и нациком.
Однако такая блестящая и молниеносная военная операция маленького Израиля в Иране, впечатляет. В противовес 3 года путинской спецоперции на Украине и сотни тысяч убитых и изувеченных российских воинов. но  укронацисты стоят у власти и даже пытаются ставить ультиматумы.  Что, в России нет одарённых лидеров и военачальников? Кто правит Россией?
А ведь все деньги мира ушедший на войну можно было б на науку потратить.ой ой ой мы сами себя угробим таким темпом.😢
Самые наглые рожи у этих двух существ у Трампа и его шакала Нитаньях два мировых бандита
Нетаньяху Черт !!!!!
Это только Начало ... 🤣 .Хочет чтобы у него было 4 " жены " и Европы и США ... Хочет Уничтожить Христианство и Христианства  на Земле ...
Только удары по базам и Територии сша  изменят положение... америка должна ощутить на себе всю прелесть военной разрухи...
Дурак израель, что натворил, кошмар
Самое главное угроза человечество это Америка и Израиль это дураку понятно
Иран я люблю вас газуйте, стирайте Израиль с земли, у вас красных линии нет уже, они сами этого хотели вы много иолчали , вы имеете права уничтожать Израиля.
Їран і Раша це повна шляпа 😂😂😂😂😂😂
трамп и нетаньяху должы  в  и  с  е  т  ь  на столбе и это будет правильно
Дать оружие Исламскому государству Иран, все равно,что дать его Игил. Почему арабские страны не осуждают агрессию Израиля и не включаются в конфликт на стороне Ирана, как например Палестина
Так вам и надо,  за постоянные угрозы Израилю. Америка и Израиль будут жить вечно!
Байден был дураком, окажется Трамп чокнутый!
😮😢😢😢
НЕУЖЕЛИ   ООН   СОЗДАЛИ  САМИ  СИОНИСТИ  ?! 😮😮😮😅😂😂😊😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ЧТО ВЫ ЛЖЕТЕ !! ГоворюNolan’sл😡😡
ООН -организация обьединенных нацистов .
Nietu nikakikh iranskikh iadernikh obiektav, vse eti iadernie obiekti v irane prinadlejat razziiskoi imperii!!
Трамп реально клоун! Говорит одно, делает другое. Типа он миротворец, а сам развязывает войны!!! И уж совсем цинично заявлять что убиты все те кто представлял Иран на переговорах, типа договариваться с некем. Зашквар!!! Ударить по ядерному объекту!!! Американцы возомнили себя богами?!
Ядерку дали бы Россия хорошо было бы а то США наглый стали а Турция балабол трусы
Иран зачем им атомной бомбы. Страна фанатов и терористов. Разве мало оружия унечтожить всё на земле. 👽будущее Гемоноиды. Ещё есть время изменить своë существование. Прикратить войны, 🙏🇺🇦
Каждая страна защищается своим богатством и специализацией на создании ядерных ракет. Иран-единственная страна, которая до сих пор ни с кем не воевала.  Мы должны знать не глазами голов, а глазами сердца, что Израиль и Америка являются террористы номер один  не только для мусульман, но и для всего мира. Почему в Палестине уже много лет убивают женщин и детей, и ни одно государство не предпринимает против него никаких действий? я говорю от всех народов мира, что, выступая перед микрафаном, наше будущее не будет хорошим, мы должны принять решение об этих желаниях. Конечно, здесь есть о чем поговорить, но ведь мы с вами знаем, что безопасность мира находится в опасности. Благодарю вас за ваше усердие!!!
Еврей который у власти не позволять. Язиком помогут.
Бенямин тебя конец место сионистами Ты разбудил мусулманский уммуу
Сионистов затопить в заливе ,дело с концом Сша позор  ни одного результата где вмешивается вы хоть воюите честно ,видели ваш парад  где ваши доблестные которые не доьлестные шагали ои как позор еще и по всму миру  держите такои курс ,скоро сами сеья  в месте с евреями и европои уничтожетесь это правда потому что вы разлагаетесь со стороны виднее и этр будет скоро!!!
Америка, раковая опухоль на планете.
Аббас лжет и не чихает!
Нитаняху ты начил вайну што абасралса да штани держал и бежал сваю атцу трампу да пасмотрим што можт делат твай атец америка нигде даканса немогла ваеват как украини скора он тоже убегает свой тунел.😅 Пуст Аллах берегет Иран и ево народ.
Нитаньяхуй фашист как и блевотный зеля. Геноцидники
Вот, вам и прищел пиздец.
Эту ООН шайка бандитов Ани никогда не решают ничего как сша эти бандиты каторые грабят весь мир и делают войны во всех странах все мусульманские страны обидиняйтес против этой чумы ненадо ждать .
Пока живой Трамп и Израиль мира не будет почему сколько мусульманский страна молча смотрит почти боитесь мы мусульмане разве не должны бояться только Аллаха мы выиграем эту войну если объединяться мы не должны бояться от смерти
При ТАКОМ миротворце в борьбе за мир камня на камне не останется‼️💥🤬
надо топить авианосцы тогда доступ затрудница и воевать сша будет тяжело
Слава  РОССИИ.  Слава  ТУРКСКИЙ СОЮЗУ.  Слава  ИСЛАМСКИЙ МИРА. МЫ ДОЛЖНЫ  ОБЪЕДИНИТЬСЯ ПРОТИВ ЗЛО  ИЗРАИЛЬ  И США.
Idiot
старые маразматики с властью в руках решили устроить конец света и поднять на этом бабла,а молодые умирают в развязаных ими войнах
Ктоб не говорил но как москва может ето росуждать! страна огресор окупант,что она не нападала на Украину)) После Вторжения в Украину россия потеряла влияние на мировой арене,так что ненадо сейчас возмущатся !
Было бы хорошо
А возможно, теперь наоборот рыжему шабесгою нобелевку дадут, не за хорошие же дела её дают.
Спасибо большое. Трамп, малолетка. Не имеет образования. Нанюханы дерьм. Выбрал специально режим. Один только может совершать сврю прирьду. На шаг в ту сторону. Для создания ощущения.
Если Россия передаст Ирану ядерное вооружение, я зауважаю Россию, частично!
люди серьезно думайте это решение Трампа он тут пешка
Раздробить нужно израиль и сша👎👎👎 только так  Иран молодцы 💪🇮🇷 Нужно собраться всем🇮🇷🇷🇺🇰🇵🇨🇳🇧🇾
Ядерку убрать во всех странах
Хватит уже надо собраться и долбить США
Как Жирик был прав. Будет такое, что про Украину все забудут, его слова сбываются как всегда....
Чтобы прекратить войны, необходимо обезаружит сша и наказать их, развалить НАТО, только тогда будет мир малых государств
Вот теперь начнется. Иран вам не европейская страна чтоб на ваши условия соглашаться. Эта Исламская страна!!
Правильно США сделали! Всё время хотите уничтожить Израиль. Чтоб Вы, террористы, захлебнулись вместе с Путиным своим враньём!  Раньше Иран был цивилизованной страной, а стало действительно джунглями, рассадником бандитизма! Народ Ирана должен от вас сволочей религиозных-фанатиков освободиться!
Кто переводит это?! 3 человека или АI
Гореть вам чертям  в аду за ракеты и шахеды по Украине
Как вы заебали уже
Долбите эти США 🎉
Да погут вам Боги!!!
Выйти из ООН и передать ядерное оружие Ирану на определённое время
Первод ужасный
Них()я не могу понять, все всё знали и всё про()бали. Где ПВО, где С-500? Что вы теперь стонете
Иран нужно вернуть в каменый век
Надеюсь,что это не фейк и Россия передаст Ирану ядерное оружие и Иран его применит и это будет правильно
Я же говорил очень крутые муслики снова подняли скулеж, вспомнили о международном праве которое они вспоминают когда им выгодно, а для них его не существует. Этот гордый перец вылетел из Ирана по разрешению Израиля, а теперь ездит кругом и скулит.
Мы Россия должны помочь или дальше будет хуже. Дам,нам не легко но всё время пришло.
Это,вы!-Религиозные фанатики,пересекаете ,все линии,так что сейчас скулить....
Tramp ievrei. Pomogaiet svoim.
Не несите чушь(название ролика)
🇮🇷💪🏻
Магатэ это ни о чем.пустая организация.ООН это шестерка америки. Им пиндосы доллары печатают и покупают их
Если Россия передаст ядерку Ирану, если мы еще останемся жить, то Россия ответит за это, как пособник Ирану за уничтожения человечества. За это преступление.  Нельзя Ирану позволить иметь ядерное оружие! Это же обезьяны с гранатой! Это же лидеры мусульманского мира и они уничтожат западный мир.
Росия вы сами фашисты ч говорите, а США и Израиль ил же , руские выже твари таки же
США  и ИЗРАИЛЬ ЗЛО в МИРЕ.
не надо было угрожать уничтожением Израилю и США на протяжении многих лет. Делали бы себе бомбу потихоньку как Пакистан или КНДР и  не вопили бы на весь мир о том, что ликвидируют Израиль при первой возможности. Пусть скажут спасибо, что удар ограничили только ядерными обьектами.
МАГАТЕ(IAEA) международное агентство по атомной энергии, должно находится в Одессе, а Одесса в России.
Столько вранья стелит, что хочется смазать ему по физиономии скрученной газетой
СКОЛКО УМИРАЮТ ДЕТИ СТАРИКОВ  ЕТО ПЛОХА  БОХ ВИДЕТ  АМЕРИКЕ БУДЕТ ДОЖД  ТРИ ЧИТИРИ ДНЯ БОХ ТАК НЕАСТАВТ.
За полосатую, не чёкаясь. ✊️
Какой то сюрреализм ,один отбитый религиозный фанатик мечтающий  уничтожить Израиль обращается к другому преступнику уничтожаещему Украину ,Грузию ,Молдову (Евросоюз) в будущем ,за ядерным оружием !! Мир сошёл с ума ?
Ирдоган тоже поможет!!!!
Так чому ж ви всі роки погрожуєте Ізраілю??!!А тепер про міжнародні щакони щаговорили.Ви,Россія,Північна Корея,Китай -ви вісь зла!!?
ВЫ  МОЛЧАЛИ  ПРО  ЛИВИЮ  И  ИРАК ....   КТО  СЛЕДУЮЩИЙ ????
Этот иранец рассказывает про агрессию так называемой роССии против суверенного государства Украины?
РОССИЯ  БУДЕТ  ПОМОГАТЬ  ИРАНУ. СКОРО  БУДЕТ  НАКАЗАН  ИЗРАИЛЬ И США.  РОССИЯ И ИСЛАМСКОЙ МИР ДОЛЖЕН  ПОМОЧЬ  ИРАНУ
Чё за переводчик, нормального не могли найти
Волк в овечьей шкуре, ноет на публику. Столько вранья в одной речи - аж выворачивает.  Экспортёр террора и опрессор Иранского народа
Как страшно когда такие люди как Трамп, Нетаньяху и Зеленский приходят к власти. Эти люди несут гибель и разрушение, для них законы международного права ничего не значат. Безумцы! Бога не боитесь!
Пока не сотрёте Израиль с лица земли, войны не прекратятся.
Похоже, это не Иран бомбили !!!!Россию !!!
ТОЖЕ САМОЕ ГЛВОРИЛИ В ИРАКЕ В 91.. В СИРИИ... И ТЕПЕРЬ В ИРАНЕ...
Госп жди Натаняху ты можешь обещать своей жене и детям что либо,а мир не хочет тебя услышать и что либо услышать в виде обещания. Потому что ты обещаешь зло смерть и разруху кому что доказываешь черт недоделанный😂😂😂😂
поддерживаю ядерную войну, сотрем с лица земли эту болезнь - человечество...Россия, передайте ядерку Ирану, пусть сотрут обрезанных и пару штатов англосаксов, а там начнется веселуха😂
Разгул демократии
Он не друг Израиля США управляет еврейи а Трамп еврейский собака
Россия конечно передаст!!! Так что нечего расслабляться США! Пусть ямки готовят заранее.
Иран "внезапно" столкнулся с агрессией  Ржунемогу !!! Аббас  - пеши исчо !
Один индейский вождь однажды сказал, что человечество погибнет от своих собственных нечистот. Очевидно он был прав. Мир настойчиво движется к своей погибели. Не избирайте бездетных лидеров! Им абсолютно безразлично будущее наших детей.
С вами ,пытались договориться....
Иран-террористическая страна,которая финансирует террористов и снабжает оружием,ракетами,беспилотниками по всему миру.Иран,как террористическое образование,должен быть уничтожен и не дай Бог,чтобы Россия передала Ирану ядерное оружие.Как только она это сделает,Украина также получит ядерное оружие,а получив его ОБЯЗАТЕЛЬНО его применит в России.Запомни это,Путин!
Сколько дали журналистом серебряников  чтобы не задавать вопросы - 20 лет Иран угрожают стереть Израиль с лица Земли
И  трамвай тоже зарежу
ахинеюо от Медведева вообще нельзя всерьёз воспринимать,никакие ядерные боеголовки никто Ирану поставлять не будет,Иран истерит ,конечно можно понять миллионы долларов летят вникуда в одночасье под бомбёжкой Америки и Израиля.
Надо всем странам отказаться от доллара и вообще от любой торговли с США и израилем
Rossiya next
Пиндосы так и будут борзеть  , пока конкретно не получат  по соплям  , и на своей же территории .....
Нетеняху  я тебе свой рукой задушу
ООН  это и есть Сша
Только дебилы могут бомбить ядерные объекты! Жуть! 😱😱😱
роль ООН преувеличена, тем более штаб-квартира в США, а чо вы хотели. Нужно выходить оттуда, штаб-квартира должна быть в Москве
Не надо было угрожать.
Б** коли буде ядерна бомба.
Организация объединённых нацистов. Вот это ваша ООН
Трамп и Нетаньяху терористи и убийсы
Думаю РФ тоже должны передать атомную бомбу Ирану как делали США вооружив террорическую государству Израиль атомной бомбой теперь они беспредельничают в ближнем востоке
Как ты заплакал, мужичек. А когда Россия захватила Украину и ее земли, убивала людей, а вы продавали ей свои шахиды, которые до сих пор бомбят мирных жителей в Украине, чего же ты молчал, лицемер ты проклятый? Как заговорил, а? Вдруг «Совет МАГАТЭ»? А когда с вашей помощью захватили Украинскую Атомную станцию с вашей помощью, ты что говорил? Вы несете полную ответственность за разжигание и поддержку войны.
Ну просто невинные овцы.....Мирный атом?-Вы всё это,время,угрожали Израилю.....
За.мирную.атомку.не.прячся.рашысты.иранские.снюхались.с.русскими❤❤❤❤❤❤
Чья бы корова мычала,а россия бы молчала. Сама вся в дерьме.
ИншАллах1 , скоро отправитесь к саддаму хусейну)
Этого Трампа гоните с президентские кресла.  Он не умеет управлять .
Делать России больше нечего делать😂😂😂
Шоб Вас Бог покарал, Россия... и желательно точечными ударами... Аминь！
22 июня в 4:00 США без объявления войны напала на Иран.Смерш фашистам во всём мире.
нет никакого сердца у Нетаньяхуй
И где Кремль даст ядерку ирану?
Вы не слышали Путина? В Израиле 2 миллиона русскоязычных...
Это преступление не только против Ирана а против всего человечества.
Ждите ещё чучуть и увидете что сделает Иран это народ не когда не простит их за такой нарушения
Ядерка.мирная.и.военая.разная.не.путай.педали.урод❤❤😅😅😅😅
Браво Россия правильно сделали вместе с Россией ....Это СИЛА !
Поздно пить боржоми, Нужно было пару Эсминцов положить на дно, пусть рыбки порадуется. 🎉
Аллах с вами Иран
В Кремле все передасты.Это общеизвестный факт.😁
Иран желаю победы , сохраните страну и народ свой
А почему ООН не признает акт агрессии россии против Украины? Ведь Украина никому не угрожала ядерным ударом,а россия на нее напала. А Иран постоянно урожал Израилю и США ядерным ударом. Так что нечего жаловаться.все справедливо со стороны Израиля и США. А вот россию надо осудить.
Я простой ра? Ор чий ч её ловек  за все это с! Оит сша
Как много дебилов в зале
ООН - 👎🏻
Заговорили о огрессии .А как шахеды давать России, то это не агрессия.
Нераспространения ядерного оружия
Чем будет отличатся поступок США по отношению к удару по Ирану от  поступка РФ ,которая, возможно, ударит по ядерным предприятиям в США?Сша развязали руки  русским для осуществления удара по США.Сюда войдёт и обида за поставку "хамерсов"киевскому режиму, финансовые вливания для удержания способности киевского режима продолжать свою агрессию против РУССКИХ.И многое чего.еще.
Скорее бьі путлер поймал свою бомбу
Мы сами себя уничтожим такими злостными методами
ООН БЕЗ ПОЛЕЗНЫЙ Контора Работает только для своя полза
Почему Трамп не напал на Израиль???? Почему не заступился??? Старая он мразина✊
ООН уже не он! А зло...
Если бы Иран не ставил целью уничтожение государств, в частности Америки и Израиля, то ничего бы Ирану не было. Иран выгнал своих собственных людей из их же страны. Миллионы Иранцев живут за пределами Ирана.
Нужно России передать ТЯО Ирану ни одна западная проститутка даже не рыпнется просто нужно гасить запад и сионистов в первую очередь. Китай Россия Пакистан КНДР может рак....ом поставить запад и нужно держаться вместе нам тогда никто не будет угрожать
Улыбноло- в Израиле живут 30% арабов а в Иране нетевреев
Какой смысл в этих ударах? А вот теперь Иран точно получит ядерное оружие. Нетаньяху и Трамп нашли друг друга, оба ненормальные.
ООН должен быть в Одессе, а Одесса в России. Так будет.
Америка  напрасно это сделала !
Оон это трептология нечего нерешает  это американская  игрушка  а америка была тарористои так и остается  это бумиранг ей все восдатся
Рашка недаст им нечего🎉они только пугать будут🎉ведь там всё дырявое ПВО может подтвердить🎉там 90%%%нерабочая ядерка😂
Хуйдинёны штат хермерика
А рф значит можно нападать на соседнюю страну зимой спящих людей бить ракетами захвативать атомние мирние станции
Бесы рулят миром, сатана руководит и отдает приказы!!
О как запел, а кто поддерживал вторжение в Украину, а теперь вспомнил про право. А как мерзко проплачивали прокси терористов. Отвратительные люди эти политики.
ООН изжил себя как организацию для МИРА огромному ужас это ведёт к беззаконию и мировой войне😢 и распаду ООН.
Будьте прокляты Трампы,и все прочие нелюди,пусть всё что вы творили и творите  вернётся вам бумерангом ,во 💯 крат.Слезы и горе простых людей вам Всевышний не простит☝️😢
Трамп под гипнозом сатани
Так осталось только России дать бомбу Ирану. А потом США дадут атомную бомбу Украине Результаты увидим.
За все это виноват сша
Пророчества исполняются.Слова Аллаха в Его книгах,самые правдивые.Мы знаем что перед началом Судного дня,подует самый сильный ветер-смерчь!Горы превратятся в песок и будут разрушены этим смерчем!Когда начнется ядерная война,(при мощных взрывах от волн разрушится все что имеется на земле!Мы стоим на пороге начала,конца света!
Ты че куришь😂😂😂😂
Ирану и не только! Всем нужно иметь Ядерных ракет.
Пора признать ООН как террористическую организацию юридического влияния .
В.В.П. от вас всё зависит если вы начнёте то вы знаете что очень много стран пойдут за вами,берите положение в свои руки...
А сейчас мир не в опасности?????хватит создавать войны !!!!
США продолжает преступную политику единственного государства, использовавшего ядерные бомбы. Необходимо лишить США ядерного оружия, запретить им все ядерные разработки!!! Как самому опасному государству на земле
Доп@.делись,теперь скулят о мирном атоме и ООН. Ебензя,фас!
Как точно подмечено, россия- передаст, больше можно не смотреть.
Израиль обосрался, вместе с ним и Сша, аэродромы и нефтебазы втруху, топлива взлетать нет, ныкаються как бедные родственники по чужими аэродромам, стратегия построенная на военном превосходстве потерпела фиаско
Вы иранцы живёте по правилам но правила давно не существует вы за сколько гады могли бы уже давно ядерные державы стат ещё 1984 году нетаньяху говорил что через 2 года у вас будет ядерная бомба за это гады Вы могли бы 1.000
ООН на помойку
Черти, гореть вам в аду.
Нетянху в агоналном состоянии пртянул Трампа к могилу чтобы ему не было скучно. Трамп клюнул еврейском хитрости.Теперь им  Конец .
Удачи))
Нитаньяхо не говори гоп пока не перепрыгнул
Succes Iran
Черти у которых в речи через одно слово: взорвать ,резать , уничтожить сионистов .. пс дят про агрессию 😂😂😂
Байден был Дебилом... Трамп это дебил , не в квадрате, а уже в кубе. .
Пару кораблей на дно ушли, бедные американцы😂
Кто это переводит это же очень плохой перевод
Вы, персы, уже 20 лет твердили , что создадим ядерное оружие и уничтожим Израиль для того, чтобы пророк Мухаммед пришёл на ЧИСТУЮ  землю! Вы открыто угрожали стране, у которой другая религия не мусульманская! Вы открыто угрожали стране которая вас не трогала и не угрожала вам ! Теперь вы получили то, что заслужили!
Россияне заговорили о правах 😂
Главная заслуга Путина в его жизни что он первый показав(как когда тотГитлер) что ООН это бесполезная организация, прав тот у кого больше силы и этот ящик Пандоры Путин открыл ради как он сказал движухи от скуки… старые деды с помощью войны решили поднять свою потенцию, омолодится искупавшись в реках крови и угробить земной шар… Еще китайцам осталось проявить силу… деды в рф сша и Китае погубят мир..,
В  Библии написано: ''Бойся слез обиженного тобой человека, ведь он будет просить меня о помощи, и я помогу''?
Обращаться за помощью к России, не уважать себя.
Вас чертей никто мирными не признавал , так что ходиш перебитыми копытами на х за узким кораблем .
Ну и как вам,бог,которому вся молятся,или у евреев другой бог?
Передать а не сопли жевать
США и Евреии обнаглели только так врут.
"Фашизм обьял Россию не случайно. Зачат советской гнилью он,естественно. А в нас она,как ни печально. Живет еще,и,кажется,наследственно." (Игорь Губерман)."Бог лежит больной,окинув глазом Дикие российские дела Где идея вывихнула разум И,залившись кровью,умерла." (Игорь Губерман).   "Бог лежит больной,окинув глазом Дикие российские дела Где идея вывихнула разум И,залившись кровью,умерла." (Игорь Губерман).   "Где лгут и себе и друг другу И память не служит уму История ходит по кругу Из крови,по грязи - во тьму." (Игорь Губерман).   "Страшнее лютых чужеземцев  ИДУТ по нашему двору МРАZИяне-убийцы с душами младенцев И страстью к свету и добру" (Игорь Губерман,изменил два слова,извини).Рашистские выродки,учите правило взаимодействия:"Относись к другим так как ты хочешь,чтобы другие относились к тебе."Вы хотите,чтобы мы,украинцы, относились к вам так,как вы относитесь к нам.Будет вам то,что вы просите.Ксириты уже допросились.
ya Azerbaycanes govariyu da Amerika bambi Iran silneye.Putin napal na Ukraina ti dayos Putinu Saxed,ballisticekix raket.Teper prosis ostanavit Ameriku?
Трамп и Натаняхо трусы
ООН Это Америка а Америка это ООН
Один дебил ищет  в Украине нациков ,а второй дурень террористов  в Иране...Каждому дебилу по 80 лет  это не маразм это деменция...
Почему магате и оон вообще воспринимают всерьез ? Зачем их вообще допускают куда либо, это же потенциальные шпионы
Кафири не когда не были другом мусулманина и не станут!
США далеко им плевать на заражённые территории.
Международные организации это часть политики сша неужели не понимають нету никакой правил
Трамп сошел с ума! Импичмент ему скорейший!  Вся планета сочувствует Ирану! ❤
Можно  сказать только одно:мерзавцы правят миром!
Разогнать ООН! Поддержку и помощь Ирану!
Если рф передаст Ирану ядерное оружие, то это будет иметь весьма печальные последствия для самой рф. То есть она станет законной целью для США и Израиля. 😅😅😅
Вот что происходит, когда властью правят выжившие из ума старикашки и тупые самки, не способные удовлетвориться. Чем они  ближе к земле, тем больше они вредят людям, которые хотят любить, быть счастливыми и наслаждаться жизнью. Плевать им на ваши хотелки, после них хоть потоп
Акт агрессии США？... Вы продаёте России шахеды 4.5 года！
Иран вам не Ирак Ещё вы😢 будете ещё не вечер.
ВОЙНА ТОЛЬКО НАЧИНАЕТЬСЯ!!!  (((ТРЕТЬЯ  МИРОВАЯ ВОЙНА НАЧАЛО!!!!))) ЗАХЛЕБНЕТЬСЯ ЭТОТ МИР В КРОВИ!!!
Ирану зло вернулось, просто с другой стороны
Бомбы сброшенные на Хиросиму и Нагасаки в 100 раз слабее современных ракет!
Las señoras y señores habra la guerra nuclear lo me han dicho las extraterrestres
Рада обиралась следующий путлер
Шо вы ещё вякаете.Вы грозились уничтожить Израиль,создаёте ядерное оружие.Мрази вашими шахедами бомбят Украину.Это вас ещё не бомбили как следует.Подождите ещё будет.
Оон это шарашкина контора...пора расформировывать этот балаган.. все равно толка нет от этой организации...
Алахуакбар!
Слава Б-гу! Скоро эти исламофашисты будут вбомблены в каменный век. Амен!  На очереди ахбар Хоменеи. Верёвка по нем плачет. А этот болтун на очереди на уничтожение.
Северная Корея   сравнение Ираном в уважение США ! Народ живёт бедно , но жизнь  не сравнивают материальной благой а свободой!
ООН-служит только интересам сша и европы. Остальным государствам не нужен он. Они должны создат свою организацию, который их устраивает.Мир меняется. Им говорит безполезно
Мачить  израиль  и  америку
Трамп отставку выходит и все стоп
Атор
ГДЕ ВСЕМИРНЫЕ ОРГАНИЗАЦИИ ПРОТИВ ВОЙНЫ?!КУДА СМОТРЯТ?
KTO BIL DRUQOM. CCCP.  KOQDATA. AMERİKA BOMBİT İX. POTOMUŞTO  CCCP  AMERİKU VSEQDA OTOMİSTİL
Надо из последних сил помлчь Ирану. Ихер положить гасша
Перёд иран 🇺🇿🇺🇿🇺🇿 мы свами ❤
Этот амер.удар сделал вызов всему миру !  Пора всем странам объединяться !
Че за конченный перевод....
Что за перевод? Ээ Ээ Ээ
Америка и союзники  хищник
Куда Россия лезет. Господа россияне займитесь своей страной. Своими проблемами..
Что за озвучка.
Теперь все страны должны иметь ядерное оружие и обязательно, чтоб такие страны как сша - ска( соединённые колонии америки) не решали за вас судьбу.
А кто с Ираном, поможет ответить, и где его ПВО авиация....!?
Ну теперь стой и плач на требуне когда люлей на вешали.
ТРАМП ВЕЛИКИЙ ЛИДЕР ВЕЛИКОЙ страны ,ТРАМП сделал планету безопасней уничтожив ядерное оружие иранского диктатора ,надеюсь российского диктатора путина ждёт аналогичный урок.
Иран и Россия диктатор. Вы виноваты.
Пожалуйста,сделайте это ради погибших детей и женщин в Палестине.Россия на стороне жобра всегда была
Некуй махать ядерной дубиной. США всё правильно делают
🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷💪💪💪💪💪💪💪💪
Надо помочь Иране сейчас, потом уже поздно будет. Спасибо президенту Владимиру Путину в настоящий  мужчина  если сейчас  не помогать Ирану, ета немецкой банда уничтожить нас всех  по одиночества  Надо  собираться и приостановить ети фашисты
Иран Государство Член!
Братья и сестры, помолимся Богу о спасении рода Человеческого!
Да благословит Аллах Иран и иранский народ великий! Свобода Палестине ❤❤❤
Рф будет действовать в рамках договора с Ираном..
Что- то я ни слова не сляшал с просьбой о помощи Ирана у Москвы. Это так же как поставки С- 500 Ирану на конуне удара.  Россия больше языком воюет переходящим в пиздешь. Да не мировая держава россия- точно бензоколонка, все просрала.
Иран не должен был угрожать много лет Израилю и Аиерике!....Вот теперь прыгают террористы!!!!
Стереть с лица земли израиль и сша
АНУЛИРОВАТЬ БЕСПОЛЕЗНУЮ ОРГАНИЗАЦИЮ И ПЕРЕИМЕНОВАТЬ !ВСЕМУ ЗЕМНОМУ ШАРУ ИЗВЕСТНОЕ- М-УДРОСТЬ! И-ИСТИНА! Р-РАЗУМ! ВСЕМ МИРА И -ПОКА,ЕЩЕ ЕСТЬ РАЗУМ-РАЗУМА!!!
Трамп и Нетаньяху два преступника
За мир во всем мире!!!
Родиться в этом мире, на этой планете, нужно учитывать все данности. Это как при игре в шахматы: конь ходит только буквой Г, пешка только прямо, слон только по диагонали. Штош, принимаем и дышим, дышим и принимаем. Какие варианты?
Ни одна ядерная держава не грозит ни кому атомной бомбой , а. Иран грозит , хотя ещё не сделал бомбу , но с упорством её делает уже много лет несмотря на международные санкции , спрашивается зачем мирному  Ирану атомная бомба ? Ответ ясен всем . Спасибо. Израилю и. Америки что помогли. Ирану решить ядерную проблему .
сша и израиль дали понять всему миру что они будут всеми обманными путями уничтожать то что они заходят им верить нельзя не при каких обстоятельствах
Если Россия передаст чдерное оружие Ирану то это правильное решение так как если иран падёт будет в россии беда и хаус
Отдумайтесь умма прарока  МСАВ пришло время обединится И ДАТЬ  ОТПОР ЭТИМ.
Россия это колония америки куда и что она передаст 😂
Дмитрий Медведев - запойный алкоголик. Он и сам не понимает, что бормочет с перепоя. Любая страна (Россия в том числе), которая передаст фанатикам ядерное оружие - немедленно попадет под тотальное эмбарго.
Россия и кита спит. Следующий будет. Россия
Полное разочарование в Трампе. Так надеялись что остановит войну, в итоге стало только хуже......
Пришло время объединяться  христянам и мусулман пртив сионизма.Ясно стало Что США стоит во главе  Сионизма.Сионисты Враг всего человечес тво.Они стали бандитами что проявляет в их действиях.ООН НИЧЕГО не может де лать.Просто против сионизма нужно вместе противостоять и поставить конец Сио низму.Россию принудил начать войну собирая вокруг  России Войска НАТО. УКРАИНУ обманным путём противо ставилу Русскому народу. Они лживые  Не понимают дипломатию. Их нужно убрать только  силой.Дд да только  Силой США кукла в руках сионизма.Трамп выполняет все указание Нетяняху.
Надо. Наказать. Америку. Срочно. Хватит. Терпения.
ПЕДЕРОСсия что сделала в отношении Украины ? Сейчас разглагольствуют об уставе ООН , вообще сумасшедшие .
Иранци уничтажайтэ Амээрику и израил Всэ адахнут
Ну России то куда, свои сопли бы собрала с территории Украины сначало, а тут ещё и нос суёт в борьбу серьёзных держав, ну он же просто будет эскалировать конфликт, теперь уж точно 3-мировая не за горами такими темпами.
Всем странам надо обьедениться против Америки и Израиль если этот беспредел не остановить это затронет каждую страну ,пусть гнев Аллаха настигнет Трампа иНитаньяху
Нитаньяхо черт 😈        Ирану сил и победы !
Вот чувак научился врать. Вместо того чтобы объяснить зачем Иран мучается с этими центрифугами. Ведь для мирного атома есть много стран, которые могут дать Ирану все что им нужно
Что- то я ни слова не сляшал с просьбой о помощи Ирана у Москвы. Это так же как поставки С- 500 Ирану на конуне удара.  Россия больше языком воюет переходящим в пиздешь. Да не мировая держава россия- точно бензоколонка, все просрала.
Если есть Израиль не будет никогда мира .
Это нелюди.браво Трамп.тв заклеймил и себя навсегда
Это нелюди.браво Трамп.тв заклеймил и себя навсегда
Россия ебанёт
США бандитское государство. Сколько они погубили стран и все шито крыто. Трамп лжец. Не выполняет то о чем клялся на Библии. Доиграются,что погибнит весь мир.Ирану терпение и идти только вперёд!!!!
Молодцы долбите Ирана
Да уж "миролюбивый Иран", у него доктрина" Уничтожение Израиля". Его прокси— хамас, хизбалла, хуситы; все террористические группировки которые нападали на Израиль.
Каждый сионист будет убиты на любом точке мира
Главная и очень страшная угроза для жизни на планете ЗЕМЛЯ является США.
Это фейк Россия не передаст ядерное оружие Ирану
Дать Ирану ядерное оружие,равносильно....дать обезьяне гранату,и никому не поздоровится,в том числе и России,...не думаю,что Россия это сделает...
Так америка может передать украине яо
Евреи метелька Америки...
Надо остановить трампаи нетяннаху они вообше обноглели пусть аллах поможет ирану а америка и израиль пусть аллах  накажет пусть горят в аду
Я так понимаю, сейчас все государства начнут бомбить соседей, как только заподозрят наличие ядерного оружия, грязной бомбы или боевых комаров. Мир сходит с ума.
Твоему другу США желаю смерт
Надо перенести войну на территорию США!
Аллахым күч кубат берсин Иран элине оомийн
Начался новый Эра Эра беззакония надо уничтожать ихние корабли ихние вассалов америкосов пока живут сионисты в этом мире мира не будет в этом мире
Трамп военный преступник.
Разговоры в пользу бедных
А чем же не народ Израиля ? Ирану можно бить по другим народам??? Извращение ООН и его устава
Конечно нужно дать им ядергу хоть они сотрут сша
Нетаньяху, скоро тебе конец.
Эти без чести друг другу поблагодарить за убийства не виновных людей им не стыдно о правах людей говорит этот Америка Израиль Европу только глупее людей верит для нормальных людей они настоящие враги и враг всё человечества
После. Ирана. Будит. Россия. Москва. Должен. Дать. Ядырны. Оружие. Ирану.
Если будет 3 мировая нам пиздец Люда.
Таким оброзом Америка привлекла в опасность всех стран находяших соседями Ирана , это им с рук не пройдёт.
Оран вперед
Америки насрать полностью сустава ООН особенно когда дело касается муселманскому миру. Об этом должны знать каждый муселманский страна!!!
Пока США не испытают на себе разруху и гибель людей, они так и будут поджигать весь мир!!!!  Они прекрасно чуствуют себя за лужей!! И думают, что до них никто не дотянется!!!  Глупая самоуверенность сыграет с ними злую шатку!!!!!
Израль победит, как всегда. Россия следующая.
Че за депломатия нужно сказать идите вы все на три буквы и все. Турцию нужно в первую очередь отправить туда
ООН это отмивание денег и больше ничего. Дайте пожалуйста Ирану несколько ядерных бомб пусть зашишаются. Я живу в европе и пусть В.В.П. и туда закипит пару яд.бомб, пусть исправит ошибку Сталина пусть уничтожит этих фашистов до конца до последнего.
Опять у США новый и  старый дурачок появился... американцы вам не видат умного призидент а
Израиль  гореть тебе в аду .Мало было Палестины  теперь  Иран .😊
"Передаст"? Если только как грузин билет в трамвае в советском анекдоте.
Ужасный перевод
ООН существует только словах и всё
Где ЭТОТ организация  БРИКС!  НАТО как хочет так и поступить? Что думают Индия 🇮🇳  Китай 🇨🇳 Бразилия 🇧🇷  Россия 🇷🇺  уних договорённости!
США и Израил давно нарушили суверенитета государств териториателний целостности.Толко об этом Иран мог напоминать и мог дать отпор.Я лично за Ирана.Было бы моих возможностях я уничтожил бы врагов Ирана.Слава Ирану.Победа за Ираном.Я Узбек всегда с Ираном.
Сша в открытую ,перед всем миром напала ,бомбила Иран,всё,дно пробито,час истинны,лицо открылось,вернее оскал
Россия помогите ирану😢
Мало, абсолютно мало проявлять озабоченность или решительно осуждать надо всем странам рвать дип. отношения с израилем и сша.
ООН ГААГА ОБСЕ это придуманные евреями для евреев оргонизацыя, ани давно перестали для народов быть защитой.так что ненадейтесь на еврейских оргонизацыи ООН ГААГА ОБСЕ,как и на евреев, на праведливость
Вот лицо лицимерских стран и ложь дипломатии не какая организация не работает в пользу угнетённых людей
Путин может сейчас отиграться за помощь Украине оружием!!!!!!! Путин не пропусти этот шанс!!!!!!!!! ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Вы чего, тут пишите? Просто скажите, Миру, мир.
Да международные  организация  это блеф оказывается  только  подерживают Америку и Европу. Мусульман за людей не принимают.
Шнурки погладит и передаст ядерное оружие 😂
Москва. Должен. Дать. Ядырни. Оружи. Чтобы. Тераристчиски. Стран. Америка. И. Израиль.
Хватит врать!
По чему ИРАН не бомбит жидовские ядерные объекты?
Страшно представить, что может случиться в случае повреждения атомного реактора ☢️. Трам с Нетаньяху вероятно думают, что до них радиоактивное облако не долетит. Международного права давным давно нет. Осталось только право сильного, к сожалению. По международному праву у Израиля не должно быть ядерного оружия , но оно у них есть ☝️
В параллельной версии нашего мира Иран создал и применил ядерное оружие, что привело затем к гибели того нашего мира. Сейчас я спрашиваю себя: если бы Иран месяц, год, десять лет назад заявил бы, что он отказывается от государственной политики на уничтожение государства Израиль, что он признает право этого государства на существование, какие новости мы читали бы сегодня?
израил  есть  мира  небудеть  ближнего   востока                           .
Ирану надо немедленно помочь в войне против бешенных собак потерявших человеческих  качеств
Я бы на месте Ирана закрыла морские пути для американских кораблей. И вообще перекрыла нефть для тех государств Европы, которые поддерживают Израиль. Пусть их экономика рухнет.
Нетаньяху и Трамп - вот две главные угрозы безопасности мира. А точнее, США
Америка страна мирового зла. Государство мирового террора.
А где про москву? Кликбейтное название
Китая, Россия,Индия, Турция, Иран,Аравия Европейский страны должны обидинится и создавать что-то подобие нови оон чтобы там не командовали Американцы и Израиль служители дявала тогда возможно мир во всем мире.Иран с вами Бог, Тварец небес, крепитесь баритис козны дявала слаби они с Божий помощью проиграют Пакистану нада помочь своих единоверцев сегодня не время для разделения сегодня Исламскому миру и всего разумни и справедливи стан Человечество надо обидинится и помочь Ирану иначе Трамп он дявал а человеческом облике и дявалиха Нетаньяху будут продолжать свое безчинства и беззакония.любом исходе одинрас живьём нас ждёт вечность Иранским братьям крепитесь Азия и Казахстан с вами .
Что дальше будет 😮
Россия.Ердам.бир.узи.Мададкор
Бенямин. Стиланет. Пазорил. Сваего. Народа.. Сасвайм. Трампам.
Да поможет вам сам Бог!!!!!❤всем добра
Не кто не поможет как обычно...
Олга Иран ❤❤❤
Евреи охренели если честно в корень.... Они забыли как были чуть не истреблены с лица земли... А сейчас ставят себя на место по сути того же Гитлера,  Убив тысячи децей в Палестине... И здесь начали ... Прав был мой знакомый сказав очень давно... Хочешь неприятностей на всю жизнь , заведи соседа еврея..
Пусть дадут
Ну вот мы на гране конца света какие-то дебилы и не люди поставить точку не ужели нету у  Ирана такие мощные бомбы который снесут Израиля из карты земли
папка трамп по попке пукину нахлопает
Да, иранцы,  бумеранг никто не отменял я думаю сирийцы иракцы и йеменцы имеют право радоваться что бомбят вас
КУЙНЮ НЕ ПИШИТЕ , ЧУШЬ ПОЛНЕЙШАЯ.
За чем ядерное оружие? Думаю будет так Полетит по американским базам в регионе ну и в штатах сто нибудь бумкнет😂как 11 сентября 😂
Трамп это дявола обманул американцев. Это обезьяна на руках красный копка. Заберите пожалуйста у него все полномочия он маньяк из джунгли
Какого Бога попросить ,чтобы остановил эти войны на земле ???☝️☝️☝️☝️Если это начнется ,всему миру хана.Ядерное оружие это смерть на земле.☠️☠️☠️Остновите это все,пока не поздно,ради детей невинных.📢📢📢🔊🔊🔊🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🛑
Магате и ООН террористи
Если падает иран следующий россия
Видимо закончится этот конфликт ядерными ударами. Жаль нашу планету. Не могут люди мирно жить и это печально.
Такие политики как Трамп пока у власти и не ждите мира
США и Израиль враги всего человечества  творят что хотят и все молчат
У кого ядерная оружие тот и прав сейчас у того и свобода и суверенитет
Маладци. Иранси. Мошоаллох,
Для мира опасность это евреей
Яшасин.Ислом.Эрон.ЛашкарлариОллохутаьла.сиз.билан ИншаьАллоз.Мададкор.Алкаххор.АлЖаббор.АлМаликул.Мул Йо.Басир..Йо.Носир.Амийн
Трамп давно сошел с ума . старый шизофреник ©️
Нас атакуют рыжие собаки, что будем делать? Мы примем бой. Маугли.
Название ролика тупое ни о чëи
Тогда Израиль и Англия дадут ядерку Украине. Какая мудило способна дать ирану ядерку
нет , не даст, у России нет ядерного оружия, вы о чём? у них есть ещё ржавые советские ракеты и то на исходе ... . ядерку содержать нет денег, у них сливочное масло под замком продаётся, а вы про ядерное оружие ... .
Только сша виноват всех воинах мире
❤❤❤
Израиль и США - это страны террористы убивающие по своему усмотрению учёных или глав государств которые им не нравятся. У них там в наличии целый штаб который придумывает причины и оправдания своих атак.
Иран некогда не в ком случае не у кого не спрашивает помощь. Не надо врать публично надоели что вы за народ.
Про закон "Джуглей" - правду сказал!
Мы здесь ни кто.
Зачем эти эээ у переводчика?
А Зачем вообще Людям нужны ядерные оружие  Зачем
Браво Ирану конец войне. Хватит воеват
Сочинять такие лживые заголовки ради вшивых копеек могут только последние сволочи.
Без сша и израилья мир будет во всем мире
Браво! Не в бровь, а в глаз.
Меня бесит США он что у руля из стран земли. Всем объединится и потопить сша
Забудьте заООН, это никчемная организация, персы вперед
твари вы гиены в обличии людей США И ИЗРАИЛЬ !!!
Может Ирану бросить несколько бомб на США? Надо отучить их все время вмешиваться во всё . Долбануть по Пентагону и Белому дому. Без поддержки США вообще не было бы войны на Украине. Именно влияние и поддержка США дает наглости некоторым странам вести себя агрессивно. Пора войну перекинуть в США.
Натаньягу зря вспоминает и надеется на Бога. Все что происходит это от сатаны.
Трампа ждет участь Гитлера или у него скоро отвалиться тромб и он сдохнет.
Две страны напали и атакуют Иран. И обе являются ядерными державами. Одна официально. Где справедливость, почему все мусульманские страны молчат? ООН исчерпала себя как организация. Она служит только интересам Израиля и США. Россия и Китай просто обязаны вмешаться.
Пизда пархатым!!!
Не переживайте, без нас все решат
откуда такая инфа про то что рф даёт ядерное оружие? я все источники пролистал и не нашел не чего))
сша- агрессор, и Израиль гниды, не имеют права вмешиваться в суверенитет Ирана!
Переводчик пьяный чтоль
Пусть Рассея  отдаст ядерку  Украине , зачем ей столько много ?
Иран хотел убивать, а им по рукам дали
Скоро евреии всех на колено посадить так что делайте выводы
Лживое циничное животное
Верните Дитей Израиля в их Дом Родной
Трамптың басын МРТ-ға түсіру керек
Та кучка недолюдей, которые устраивают эту ужасную ситуацию на нашей планете ради власти, обогащения, пусть они получат расплату за все содеянное
Tramp 🚽
Irānas režīms atbalstīja Krievijas agresiju Ukrainā. Lai apturētu Krievijas agresiju, ir jānovājina Irāna kā Krievijas sabiedrotā. Tramps rīkojas pareizi.
Почему перевывается....
.Иран - это страна в которой правят религиозные фанатики... средневековые..И эти фанатики  аятоллы не задумываясь ударят ядерным оружием по неверным   если только поимеют ядерное оружие... По этому режим аятолл в Иране должен быть полностью уничтожен  а страна Иран станет светским государством . которым Иран был до 1978 года
долой Ирана
У нас нет Другой Планеты Опомнитесь
Если рашка вмешается,ей пизда.
Надо собирать мигрантов и отправлять на помощь Ирану, чем быстрее тем лучше.
Доктрина Ирана - уничтожить Америку раз, истребить евреев два... что еще непонятно.
Tak točno mirovuju technologiu nužno spriatať v gorach 100m v skalu. Duraaki islamskije ja neveriu što eto pravda. Oni strojili atomnuju bombu.!!!
Нужно не ядерку давать, а высокоточные сверхзвуковые ракеты и современное ПВО. Чтобы ответ за эти атаки был болезненным.
долой р у с к и х путин
Слава великому Израилю! Мы всегда побеждали и победим сейчас! Все наши враги сгинут с этой земли!
Нетаньяху...что он дурак круглый дурак.....Трамп не видат тебеНоб. .премииИрана нет яд.бомбыи не собирается создат его..если надо много дающих друзей.... Нетаньяху. .дурачка пора в клетку
Это вам за 7 октября, жрите, что заслужили, скоро будет добавка.
Трамп это есть тампон
Обезьянам что публично казнят людей кислотой, казни длятся по несколько часов, обязательно нужно ядерное оружие
Эти тираны надоели своими  безответственными  действием.
Америка и Израиль подписали себе смертный приговор.
20:19  Детоубийцы проклятые
Выдвинули на НОБЕЛЕВКУ 0 можно и расслабиться... Немец и еврей слились в экстазе - и тот и другой - международные террористы.
Ох Еврейская М-Р-А-З-Ь , РАНО  РАДУЕШЬСЯ!!!!!!!!!      ИРАН ЕЩЁ ВАМ ОТВЕТИТ.
Людииии опомнитесь  У нас осталось очень мало времени  Хватит Воевать Хватит Хватит Вот моё послание Миру. Хватит пожалуйста Люди
Здорово
Ну что лошары тепер то поняли в чем дело, ЯО давно там просто это дипломатический ход, все таки в годзоне нужно помохать телескопом, чтоб не до эзраиля было, чтоб тоже в бомбоубежищах жили.
Евреи все земли хочет.иметь
Тигубиш Натаних губиш свой народ 2Гитлер
Very well Thank you love IRAN 🎉
Надо помочь мексиканцам дать им оружия
Россия передаст
Пока ООН находится на территории США, правды Вы не дождётесь.
Америкосы никогда небыли людьми,они на них просто немного похожи...подлые и наглые марионетки лондона... что людям от них ждать..
За, что же кукушка хвалит петуха, да всё зато что хвалит он кукушку,     Тут всё и так понятно почему россия на стороне Ирана,   потому что тот столтко шахедов на поставлял лоя войны в Украине,     ,    Какого   Х... Сша вмешались эт вопрос,  хотят мол видите   мы помогли   но накликали себе беду   ракеты может и дороги, а простой лиончит сделает,   своё грязное дело,  и лоя этого ему не нужно лететь через океан,  так же и другим предупреждение
Россия кинет иран , лучше иран свои шахеды для своей войне использовали
22 июня , ровно в 4 часа,история повторяется.Надо объединиться всему миру против Израиля и С Ш А.Они хотят уничтожить всех по одиночку.Только сплочённость народов мира может остановить их.
О Аллах помоги народу Ирану. ОНН надо разогнать.Казахстан с вами
Америка всему миру мешает😢😢😢
Вот такие шантажные новости не надо я не поиму кому это выгодно Росия никогда не даст атом и тем боле помош там братя  по вере на стороне смотрят палец обпалец не биет и ты думаеш росия поможет да и никогда.
Остается только добавить что волк гораздо меньше и слабее льва и тигра. Но в цирке он не выступает. Вот Израиль конкретно это объяснил международному хулигану Ирану.У нас в Азербайджане конечно нет праздничных фейерверков и шествий как в Иране когда ХАМАС напал на Израиль.Мы просто выражаем свою "глубокую озабоченность." Как когда то Иран помогая Армянам оружием оккупировать наши земли одновременно выражал такую озабоченность.Шампанское конечно по этому поводу открыл .
Почему мир молчит.Опасность у порога  невинных людей.США иИЗраиль Бог вас  накажет😢😢😢
ООН это еврейский контора
Только неразумный родитель может желать своему молодому поколению плохое будущее.. Мир не сдал экзамен.
Они совершили огромную ошибку, и США должен  быть  наказан.
Так даже будет лучше, таким образом Путин разозлит Трампа, и он даст Украине все необходимые антимольные средства.
Смотрю на иран и такое ощущение как будто это Советский Союз!  На первом месте - иранский народ! Молодцы.
Какой боже помеше ты говоришь натянхуян?  Сатана вам помагает.  Скоро узнает что токое бог.  Аллах накажет всех евреев и америку.
Ну вот ты сволочь ! уже который раз ты ложные описание пишешь гад!!!!
Конечно же нет! Что за бред???
Члена ОО
сша существуют  за счёт воздушного доллара и воин . Куда не сунуться везде война, разруха . Так от войны они должны и погибнуть . Тайсон и другие красавчики давай к нам в Россию  ,а потом мы как жахнем !!!
Теперь понятно в политике нет союзников есть только партнёры))
Как говорил однажды Генри Форд устраните 50 самых богатых Сионистов и мире наступит мир...как же он был прав.....
Иран победит
Настоящий шайтаняху не знает как благодарить тампона и этот глупец дважды делает.
Что я зря играл в STALKER 😂
Ну, тогда США и Европа даст ядерное оружие Украине!
ООН - это продажные дешевки/
ООН ЭТО ОРГАНИЗАЦИЯ СОЗДАННАЯ ДЛЯ СИОНИСТОВ ДЛЯ ИЗРАИЛЯ И США
За бомбардировку ядерных обьектов , виновных нужно судить .
А ислам не подумал что сотворили с евреями Или это можно по исламским обычиям А теперь говорят что ислам пытаются остановить. Это после всех терактов в Миреее
Пора закончить с сша и израилем
Человечество хочет обнулится, а затем снова пройти путь эволюции
Блин кто-то нападает а просят Иран вернутся к переговорам. Там у всех с головой в порядке .😊😊😊
Врут как руzzкий мир!!!!!
ООН - это предатели и бесполезное общество
Ось зла---раша,иран,кндр.
Dunyoda faqat tinchlik boʻlsin Ollohim
Братья иранцы, забудьте про ООН, про международное агентство по атомной энергетике, про устав ООН, про международное право. Их нет со времени вьетнамской войны. Бейте врага, чем можете, кого и как хотите. Поступайте точно так же, как Израил, бомбите всё и всех подряд.
Ну да, передаст! Чтобы передать,надо быть Советским Союзом, а не этой недоимперией!🤮🤮🤮🤮
IRAN 🇮🇷 🇮🇷 🇮🇷 🇮🇷 🇮🇷 🇮🇷 🇮🇷  TAJIKISTAN 🇭🇺🇭🇺🇭🇺🇭🇺🇭🇺🇭🇺🇹🇯 AFGHANISTAN 🇦🇫 🇦🇫 🇦🇫 🇦🇫 🇦🇫 🇦🇫 🇦🇫.  MO SE TAN AZ YK PAIKAR ASTEM IRAN AFGHANISTAN TAJIKISTAN  INSHAALLAH IRAN INSHALLAH IRAN WILL WIN.
ООН ЭТО ОТДЕЛ ОБМАНУТЫХ НАРОДОВ НИКАКОГО ОТВЕТА НА ОБРАШЕНИЕ ИРАНА
Два дурачка  нетоняху и трампик 😂
Россия и Китай должны помочь Ирану!!!! Передать Ирану Ядерное оружие!!!!! И притом много!!!!!!! Беспредельщики не успокоится по другому!!!!!!!!  Я с Мусульманским Миром!!!!   ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Эрдоган!!!!!!!! Выбрось все другие базы с своей страны и помоги Ирану!!!!!!!
Иран да хранит Аллах
❤ИРАН❤
Какие же вы миролюбивые черти????!!!!!!! Кто хуйлу шахеды дал украинцев миролюбивых бомбить???!!!!!!!!!
В заголовке забыли поставить "тире" , но смысл правильный : россия - ПЕРИДАСТ!😉🤣🤣🤣
Вавилонская блудница(сша) должна быть уничтожена
Нормално нимок перевести
Как сказал Владимир Вольфович ООН - Это старая организация она уже просрочена не действует ни на что надо что-то другое придумать
Хватить ВОЙНЫ!!!!!!!!!
Мусолини отвлекал Гитлера от войны с Россией. Нетаньяху путается в ногах Трампа.  Похоже оба являются поклонниками А.Македонского, только с руками или головой непорядок.
Аллах накажет .
,,   Мы на пороге времени, когда никакой бальзам не сможет исцелить печаль мира. Уже перед последним великим разрушением, которое грядет на мир, лестные памятники человеческого величия будут повержены в прах. Божье возмездие постигнет тех, кто, имея великий свет, продолжал жить во грехе. Воздвигаются дорогие здания, которые по всем показателям сгореть не могут, но как Содом погиб в огне Божьего негодования, так и эти гордые сооружения превратятся в пепел,,
Карма
Моль дрожит, моль трясется, Трамп с подарком к ней несется…
Ниверити. Этих. Агресара
Москва такая же трусливая как и бесполезный ООН.
Переводчик издевается 😅 Переводчик походу еврей 😅
Грандиозная мистификация???
Кто оН😅
Не до ньяху милюков застрелись ,тебя тютя Гага ждёт.  Что выберет гордая вечность или гага.
Мы сами обосрались по УшИ.
Одна хорошая бомба в тихом океане по ближе к Америку , все вопросы исчезнут
хулиган , который жалуется что его наказали
Что Кремль даст? Аналогичное с300 и с400.нерабочее.
СКОЛЬКО ЖЕ «ЕВРОПЕЙСКОЙ И АМЕРИКОСКОЙ ВОНИ» ТО БЫЛО ,КОГДА ЗАПОРОЖ. СТАНЦИЮ УКРЫ ПЫТАЛИСЬ ВЗОРВАТЬ.          АУ ………ЕВРО « ШАВКИ» ГДЕ ЖЕ ВЫ ВСЕ?????????
Трампу так захотелось выглядеть крутим ковбоем.
Ну да, хитрый турок сидит на всех студьях сразу! Непременно поможет! Врагов не надо, когда имеешь таких друзей! А вообще, цирк! Все трясутся за свою задницу, а Штаты мочат, кого хотят. А все эти мусульманские друзья, типа саудитов, сидят у них на подсосе... Блевать от этого единства хочется! 🤮🤮🤮
Ржака😂 Нашли кого просить
Уважаемые мирные люди, мирные страны нада обедениться, другого пути нет, если Украину с Россией поссорили ,.да ещо как поссорили. Давайте обеденяться против зло
Да веб...ть по сша и все , особо не кто не растроиться !!!! Они как раковая опухоль на планете земля . Народ жалко 😢.
Если Россия на это пойдет это будет глобальной ошибкой..
Кто виноват?пол века вы угрожает,создадим,уничтожить.сами же виноваты.сначала делай,потом угрожай
Гитлеризм это заразно и бомбить страны ночью из под тишка без объявления войны это терор даже Япония прежде чем напасть на перхарбор посол  Японии за час передал об обьявления войны
Кто бы вякал но не рашка
Эсли Россия,Китай,КНДР  и другии государства  не принимает жёсткие меры в отношении сионистов в Изроил  и Америки  то следующий  нападении следует  Россия  или Китай, обязательно в КНДР и дружеские государства  с Россия  и Китай, об этом должны регулировать, патом будет позно. У Америка  многие  рычаги, можно через НАТО  или эвропейский  государства или Японии. У Россия  находитстя многие  агенти и разведчики сионисти- ИЗРОЛ и Англия, Америки  имена многих тюркскии, которые  ненавидеть РФ. Россия  должна бдительны знат, Америки не зря оставили  в Афғонистон  миллиарда долларов- техники  и технологий,  на границе с Узбекистан  и Таджикистана. , будет время  они используются против Таджикстан, Узбекистан  имена  против Россия....
А почему же ни не говорят вот так по про жестокую агрессию фашиского режима кремля в котором сидит международный преступник ещё и помогают ему, а?
МАГАТЕ и ООН их давно надо распускать.
Уберите свои грязные лапы от Ирана.вы же на аркане тянете мир к ядерной войне.
Еврейская рф пальцем не пошевелит!!! Вам мало было примеров того как рф предает своих союзников?!?!
Если Иран всё время угрожает, то чего хочет? Будьте адекватными и люди к вам потянутся.
Слава. Ирана..
Кадры из сирии показывают ухахах 😂😂😂😂😂
Да уж, нашим внутренним врагам следовало развалить СССР, чтобы ,,ГОСПОДЬ БЛАГОСЛОВИЛ АМЕРИКУ'' ! ВОТ ВАМ РЕЗУЛЬТАТ! КРУГОМ ВОЙНА, НАЧИНАЯ С Югославии.У агрессоров США развязаны руки!
👍👍👍
Вопрос в заголовке не по делу.В тот день когда Россия только подумает  помочь Ирану купить в военторге ядерное оружие то соседний военторг подарит его не только Украине.
А где хваленное российское ПВО? Почему они ничего не сбивают???
Відсосе росія
Вы че специально перевод делаете непонятным. Жидовской ютуб
Нужно всем миром уничтожить оон тогда будет мир.
иран так отчаянно сопротивлялся что фактически сам сдал все вот это часть театрального представления
Зачем платет налог оон кучу безпалезних людей кормет .
А вы не говорили о том окранничить оккупации Азербайджана Арменией 30лет и помогали оккупантам?
Я убедился что США это отец  регрессии и окупацы.   Израиль ВН.база
США и «СЕОНИСТСКАЯ ГОСУДАРСТВО» это раковая опухоль на планете Земля
Все будет в порядке если Израел не будет.
ИРАНУ РЕСПЕКТ!! УВАЖЕНИЕ!!! МУЖЕСТВО ТОЛЬКО У НИХ! ДАЙТЕ ИМ ЯО И ОНИ ЗНАЮТ КУДА ЕГО НАПРАВИТЬ! ОХРЕНЕВШИЙ ПРЕЗИДЕНТ США , ФАШИСТСКОЕ ПОСЕЛЕНИЕ ИЗРАИЛЬ -НЕ ХОЧЕТ ОСТАНОВИТЬСЯ?!
Это не ООН- это антилюди. Необходимо распустить эту шайку проамериканскую
Америка хато килди,  ушбу хато Амеркага кимматга тушади, бутун дунё мусулмонлари бирлашиб Исроилга ва Америкага зарба беради, Оллоху Акбар!!!
Безумни. Сайдинони. Штати.. Агресори.
Дата начала бобордировок очень символичная. 22июня  началась ВОВ история повторяется по моему
Ислимисты всех совсем за идиотов держат? Одно дело иметь и развивать другое угрожать уничтожить целую страну. В каком месте Иран миролюбивый??? Конченые!
Этот безпридел якобы "богоизбранных" и их побегушек вроде торгаша исполняющего  должность президента террористической государства США  остановит каолицияздравомыслящих стран или же пришедшие инопланетяне
Сосия😂
Иран более 47 лет двигался  к ядерному оружию. Сто раз был предупрежден что этого делать нельзя.Что испек то и кушай.А то что постоянный член Совбеза ООН более 3 с половиной лет бомбит и уничтожает соседнюю страну его это не беспокоило.Он даже оружием помогал как мог.35 лет Армения оккупировала 20% территории Азербайджана .И многократные резолюции ООН о выводе сторонних армянских сил никак не воспринимальсь.А Иран как мог помогал агрессору Армении  и оккупанту оружием.И никак его резолюции ООН и международное право не беспокоили.Короче как гражданин Азербайджана я искренне рад тому развитию ситуацию.А Азербайджан уже 5 лет как закрыл сухопутную границу с Ираном.Знал чем дело кончится.
Пакистан почему молчит?
Ким. Чен. Ын. Отдаст. Ядерка.
Ядерную оружие дайте Хустам эти психи могут спокойно применить завтра же а Ирана не знаю духа хватит или нет а Хуситы они серьезные ребята 😂
Пора Ирану  Отравить воду в США : Заложить бомбы во всех поездах: Наладить поставки оружия в Мексику : Дать возможность в криптовалюте принимать на это движение пожертвования со всех мусульман
Возвращаемся в каменный век изза падегия влияния доллара и будующего падегия Америки
Россия дайте им десять ядерное оружие вас зауважает весь мир
Трамп должен быть арестован немедленно.
ООН МАГАТЕ БРИХНЯ ВСЕ ЭТО !
Рассия.перод.не.шагу.назад.Отамси.за.наши.солдати.Одай.ядрни.оружия.и.друки.пуст.тожи.убит.Амеркански.салдатов
Людоеды наконец-то получили по щам от Америки если если людоеды из Кремля не успокоится то получат по щам и людоеды из Кремля тоже а вот это вот Россия отдаст Россия ничего не даст Россия засунь цену язык свою задницу и не будет вякать а будет вякать получит не меньше чем Иран получил
Еси у  нас, у Росие действительно  есть догово о стратегической помощи тогда мы просто обязаны оказать помощь!
А, почему все забыли Палестину?
Абас акракчи врун и лицемер у них не мирный атом они готовили ядерную бомбу он может обманывать ООН  и другие организации а мосад ицру обмануть можно но не надолго
Россия осудила?! Ха ха ха. А кто бомбит мирных жителей соседней страны ежедневно? Молчали бы, сволочи!
Росси поможет ПВО
Ми средни Азия за вас Иран нету Америку нету израилу
О какой дипломатии говорит этот странный человек: Иран на протяжении многих лет нарушал все взятые на себя обязательства о не обогащении Урана выше 5%……..
Что токое оон, там трусы сидят, все под американцеам, росформироват надо оон, что она делает, да нихрена, толк нет мы же видим, иран ливия палестина иран,  толко болтавня,
вещает как будто из другого измерения
Иранские шахеды каждый день уносят жизни мирных жителей Украины...Это вам расплата...!!!
Израил и америка терористы их надо удалить клоуны убийцы😡😡👎👎
ООН -это кукла Америки.
О Аллах уничтожить всех теранов!!! Помоги всем братьям и сестрам мусульман! Всего мира! Аминь!
США это террористическая страна, Трампа к уничтожерию дорога ему в АД
Даже заглавие передачи дали фальшивое и интригующее , как Вам не стыдно? Или Вам не знакомо это слово?
Одни сделки ни морали ни человечности😮
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Ну вот и скажите,если США ударит ядеркой по Ирану что дальше? Арабские страны забьются под плинтус, Россия с Китаем надуют щеки и выкатят глаза сосуждением, а все  про западные страны скажут что все было в пределах международного права. И кто возразит?! Никто.
А кто 45 лет угрожал полностью  уничтожить "сионистский режим" ,забыв, сто израиль - не режим, а мозданное Оон еврейское государство???
Так хочется проснуться утром и понять, что это всё просто плохой сон. В какое-то страшное, безумное время живём. Неужели нельзя просто договориться и решить все вопросы мирным путём.
Надеюсь теперь услышать п ТВ как Трамп очень мило попросить у российского президента пощады как за евреев так и за свою тупую нацию.
💪Северная Корея самый надежный союзник России Славяне убивают Славян, а умнейшие англичане и американцы потирают руки и смеются. Когда-то и Гитлера они натравили на СССР..💪
Соединенные Штаты уважают только силу.С США надо разговаривать только с позиции силы!
США это уже не страна... Нарушили Устав ООН и международное право. Причем неолнократно...
Ну и вы ,,забейте,, на договор  о нераспространении, есть же обогащенный уран, сделайте бомбу.😂
ООН существует только для них самих, вам надо всем собраться и дать им по башке так чтобы они твари знали свои места, сегодня они напали на вас на мирный Иран, завтра они нападут и на Турцию и на Россию, а вам нужно организовать им ответный удар, а не сидеть сложа руки и молчать.
Что за грёбаный переводчик
Один ученый сказал:"Если произойдет ядерная война то в следующей войне люди будут воевать палками и камнями""Люди давай жить дружно не убивайте подрастающее поколение! Пожалейте детей и младенцев""""
переводчик  сидит  на  унитазе
Россия — это последняя дыра, которую вообще стоит рассматривать.
Мага те и ООН  безполезные организации  на которых Америка  обсерает как хочет
Трамп бык натуральный, а не президент.
Оон бесполезная организация как и магате мус и другие организации, а США и израилю так вообще срать на все право!
Да почему вы Не хотели Договориться   надо было подписывать бумаги с америкой. А теперь стоишь плачешь😢
Ясно, что боеприпас не пробил скальные породы . Трамп-звездабол поставил спектакль для мира. Иран боится провести полноценные ядерные испытания, чтобы его окончательно не заклевали. Если бы повредились центрифуги, то уровень радиации был бы мама не горюй.
Война гибель человечества 😢
Если зашли в воздушное пространство.,то почему не сбили
Что еще нужно, чтобы все миролюбивые страны обьединились против Запада? Неужели деньги и власть дороже чести, справедливости, порядочности, благородства. Могли бы ради солидарности не сотрудничать с Западном. Даже детей защитить не могут, только летают туда-сюда за счет народа и языком терпят.
Медведьов політичний труп  і москаля чекає тоже а хай попробують передати щось і їм хана
ООН бесполезный
Персы всегда умели забалтывать любые переговоры. На "мирных" ядерных объектах готовили ядерное оружие против Израиля. Лозунг этой "мирной" страны-Смерть Израилю, смерть Соединенным штатам. Дали им в морду, а они обиделись
Израильтяне ждите жесткого ответа!Будете у молять,но не поможет.
Ну здрасьте третья мировая
❤❤❤❤
Война не бвыает законной она ради защиты израиля а вы с помощью хизбола и хамас все время устривали теракты инападения у исламистов как вы нет права так как вам нужен мир без израиля и других не мусульманских стран
И что "стратегический партнер"? Расеюшка, неужели своих таки бросаем?) Засунула палец в жопу и выразила обеспокоенность? Прямо как в армении и сирии. Лузеры.
Иран за сбитый украинский пассажирский самолёт до сих пор не извинился...
Люди - ОЧНИТЕСЬ! За что нам всё это? Плачет от взрывов  Наша планета. Что МЫ все видим? Чем мы все дышим? Давайте скорее  Друг друга услышим Миру - МИР!!!
Большой бадабум не за горами
И где, что Россия передаст ЯО? Опять бла-бла.
Господи ,вразуми людей и не допусти ядерной войны.Мы все на одной планете,никто не  выживет, а кто выживет  будет завидовать мертвым.
Боже мой, а было время, когда люди подумали, что трамп может прекратить войну, а он не то чтобы прекратить  , а идет еще  на большие бойни. Полнейшее разочарование, мягко говоря. Нельзя России верить никому.
США разбомбили мирные ядерные объекты Ирана, где уран обогащался до уровня в 60% вместо 2-5%. Он это серьезно (о мирности этих объектов) ?
Сеонизм, - это уничтожение Палестины а потом превращение в рабство других народов в ключая всех без исключения стран и народов! Короче не хотите быть рабами, сопратевляйтесь!
А откуда у жуйдовцев ядерка?
грамотно
Ешё 10 лет назад Я говорил что терористов создают сами Американцы, в счёт чего они разрушают чужие страны и сваровывают ихние богатство и за счёт чего они и боготеют, это называеться вандализмом и немедленно остановить США.
ДАВНО ПОРА США ПОЛНОСТЬЮ БОМБИТЬ ОНИ СОВСЕМ ОБОРЗЕЛИ
СУШЕСТВОВАНИЮ НИ КТО НЕ УГРОЖАЕТ КРОМЕ САМОГО ИЗРАИЛЯ И ЕГО ТЕРОРИСТИЧЕСКО , ФАШИСТСКО БЕСЧЕЛОВЕЧНО ВАРВАРСКОГО РЕЖИМА . АМЕРИКА  И АМЕРИКАНСКИЙ НАРОД ЭТО ПЛЕННИКИ СИОНИСКОГО РЕЖИМА . ЕДИНСТВЕННАЯ УГРОЗА МИРУ И ЧЕЛОВЕЧЕСТВУ - ЭТО АМЕРИКА И ИЗРАИЛЬ . ОНИ ДОЛЖНЫ И ОБЯЗАНЫ НА СВОЕЙ ШКУРЕ ПОЧУВСТВОВАТЬ ВСУС ТОГО ГОРЯ И РАЗРУХИ КОТОРЫЕ ОНИ ПРИНОСЯТЬ ДРУГИМ . ИРАН КАК НИКОГДА ДОЖЕН ИМЕТЬ ЯДЕРНОЕ ОРУЖИЕ И СРЕДСТВА ДОСТАВКИ НА ЛЮБУЮ ТОЧКУ ПЛАНЕТЫ , ВОТ ТОГДА И ЗАКОНЧИТЬСЯ ПОНТЫ АМЕРИКИ И ПРОКЛЯТОГО ИЗРАИЛЯ .
Им  нужно  доставить  серьезный  удар  -  чтобы  до  США   дошло
Противники ИСЛАМА ВЫ НЕ КТО ПЕРЕД АЛЛАХОМ ОН ЛУЧШЕ СУДЯ. И ВАС ОСУДЕТ.НЕ ТОРОПИТЕС. КАЖДЫМ УМЕРШЫЙ МУСИЛМАНЕМ ОН МУЧЕНИК. ВЫ А СИБЕ ПОДУМАЛИ ДУМАЙТЕ БУДИТЕ ЖИТЬ ВЕЧНО НЕТ КЛЯНУСЬ АЛЛАХАМ НЕТ.
Ответьте мне, умники! Зачем, т.н. мирный атом прятать в землю на...90 метров?! Ведь мирный никто не запрещал! И его не надо прятать!😅
Как не справедливо .Иран только защищается . Америка и Израиль агрессор .
Если, после ударов пойдёт радиация по всему  миру? Кто ответит за это, как можно бомбить ядерный объект? Это такое безумие, что только дурак старик Трамп может делать такое безумие по приказу маньяка Шейтаняхуя. Это и есть  террор.Этих преступников  террористов надо засудить в Гааге и наказать.
Россия воздержалась, жаль. После бомбожки помогать? Позор России и Китай за слабость.
ООН  документалный  агеннт США,   МАГАТЭ настоящий передатчик данных об вооружение государств СМЕРТ америку и израилю
Как средневековья кто сильнее тот прав.❤руки прочь от Ирана США!!!
Украине тоже передадут ядерное оружие ?
Я надеюсь, что мы отстоим свои земли, на Украине народ будет жить достойно, не будет бегать по Польшам, Норвегиям, все будут жить дома.
Иран лазурный  Чистота души небесный  Народ который воюет против террор евреев и англосаксы уже тысяча лет  Аллах иль Бог милостен сатанизм евреев и англосаксам конец
Персы всб свою 2.5 тыс историю при любой власти нападали и нападают на соседние народы. Надоели.  Может не плохо, если это государство наконец исчезнет?
Наказать немедля сша - агрессора по ядерным объектам
Америка получить маленькую ядерную боеголовку Ирана !!
Уничтожили ядерку это замечательно спасибо скажите что экономика ваша ещё целая и люди живы и здоровы вы посмотрите как Украина страдает
Бутун дуне Исроилга карши чикиши керак,булар хохлаганини киляпти
Вы всё время кричите что уничтожете израиль и это значит что ядерная бомба вам нужна для сдерживания врага а кинуть её на израиль . Народ ирана должен жить без исламистов аятол уберите их и начните жить по корану  а не искажпйте его суры
Император всех нас спас. Три, два, раз. Три, два, раз. Хаоситы мы вас высушим.
medvedev sleduyushaya bomba vletit tebe v jopu urod-alkogolik
Америка с своим ударом ни только нанёс удар по Ирану  он считай ударила по Кавказу,Средней Азии и всему Арабскому миру.Турецский Народ тоже попал под радиации но Эрдоган болтает как и Арабский мир и ничего не предполагает.Эти евреи обдуманно нанесли удар специально по Мусульманскому миру.Личное мнение.
А помогать уничтожать Украину это нормально? Мало вы получили но получите вместе с своими кукловодами которые вас собак бросили.
Где все эти годы когда эти лживые пресмыкающиеся аятоллы арали «CMEPTb АМЕРИКЕ и Израилю»?! Забыли»международные права?!
Трамп Нитаньяху.. Й, вам гореть в аду, вот вы увидите ад, ИншАллах ☝☝☝
ООН ПОДЧИНЯЕТСЯ ЗАКОНАМ ДЖУНГЛИ.
Как Израиль, перестанет существовать, и Америка, дай Аллах чтоб так было
Rusko môže na agresiu USA proti Iranu odpovedať priamo, prečo ma niečo iba davať?
США хозяин планеты 🇺🇸🇺🇸👌👌 как Америка скажет так и будет, Дональд босс мира
Надо передать Ирану несколько десятков ядерных боеголовок ради мира !!
Бандитам по заслугам ви гади Україну 4 роки бомбите і карма до вас добралась сволота
А кто такой Иран чтобы командовал должен ли Израиль жить на этом свете или нет неплохая у вас доктрина
Надо стереть всего одну страну
Конечно же Россия никогда не передаст ЯО Ирану, по нескольким причинам. И самое главное, что если мы дадим Ирану ЯО, то это развяжет руки нашим врагам и Запад незамедлительно передаст грязную бомбу Куеву.  Оно нам надо? Вот и думайте, что лучше и как.
Если бы эти объекты были мирными зачем бы тогда надо было их уничтожать и все это устраивать?) еще не хватало чтобы у еще одной сумашедшей диктатуры появилась ядерка. Иран это государство с исламскими фашстами во главе,  которые открыто говорят о уничтожении Израиля итд и доя всего цивилизованого мира это огромная угроза. Пусть живут мирно и все будет хорошо
Россия уже 4 год не может выйти на границу Донецкой области, КАК она поможет Ирану??
После распада СССР везде война почему?
"мирные ядерные объекты ", ключевое слово -"мирные"...
Россич и Китай должен покочит беспридел Запода.Какой нахрен ООН.Это оргон нихуя не работает.Нужен волный дух.запода нет.духа далбанут один раз всё станит на.свои.места.
Да харош базарить выключайте на планете свет уже
Фуфло кончилось.Карты открыты.Каждый сам по себе.
a pochemu vasha strana ne vystupila protiv napadeniya rossii na Ukrainu ili vse narusheniya rossii vam byli vygodni kto peredaval shachedu putleru a seychas vidite li...
Страшные времена хуже ВОВ .Мы спим люди дети гибнут.
Нетаньяху ва Трампга оллох кифоя килсин омин
Вот это миротворец, сразу видно. Кинул бомбы и никто ему не указ, зато Россию загнобили, за то что не терпит покушений на свою безопасность
КТО БЫ 🐠! МОЯ ХОТА С КОАЮ!
Держись, Иран! Россия на стороне Ирана! Трамп сумасшедший , последний президент!
самый глупый народ это евреи поэтому им нельзя создавать государство 😂😂😂
Иран ❤❤❤
Что за дибильный перевод !?
Значит пора уничтожить все ядерные обекты расии, все ядерные обекты расии законная цель для США!
Бумеранг всегда сработает, ваши шахеды убивали и убивают мирное население Украины, ваша страна снабжала оружием страну агрессора против Украины, чему вы удивляектесь, почему вы должны выступать против Страны которая вам никогда не причиняла боль и не бомбила мирное население, вы позволили первые себе ради денег или ради величия поддержать страну агрессора россию!!! Вам ответили тем же, чем вы не довольны!!!
Израильская военщина известная всему свету. Как мать говорю как женщина." Вот этих слов не хватало в речи МИДа Ирана Аракчи.Больше всего за Иран переживают русские граждане.Им агрессия претит.Нападать и бомбить могут только они.
Россияне,  аТрамп по-прежнему ваш?? )))
Знаете что стало противным, это то, что Ирану пришлось просить помощи у России. Хотя, сама Россия могла бы просчитать ситуацию и снабдить Иран всем. что ему нужно.  Могли бы сами созвать заседание ООН, а не Иран. То есть, какая-то беззубая политика у нас в этом конфликте. Могу смело предположить, что вся наша росСионская власть рада, что Иран оказался в таком положении.
Если   РФ   и  Китай   не  помогут  Ирану   ядерной  поддержкой  , то  они  потеряют  полное   уважение  в  мусульманском   мире   и  в  итоге  , проигрыш   будет  общий
МЮ думаю нужно помоч Ирану. Пусть евро геи и янки поймут что не они главные.
СИОНИЗМ — Зло всему ЧЕЛОВЕЧЕСТВУ! « Не надо быть евреем, чтобы стать сионистом».           [ J. Biden].
Кафуром нельзя доверять надо соединяться
Прежде всего надо призвать к ответу тех, кто финансирует эти войны,а они давно всем известны! Это бандитская группировка,которая владеет всей банковской системой в США ,Англии , Италии Швейцарии и т д !😅
ООН оказываеться никто просто марионетка США неужели.не найдется нормальный человек в США  чтобы  остановить этот Хаус  надо получить США что он не так сильний в мире и над ним есть управа
Еи ти балнои ядерноие и мирноие вадном кантексте?!!! Ви маию страну всу историу истриблаите в фереидане толко 300.000 грузинов в плен паташили шас какаво   кагда стабои так делаиют ато мне правда жал каждуию душу умершуию бог сведетел
Бог в Помощь ❤!!!Есть Россия ! Есть Китай ! И Иран с Армянами!❤❤❤❤
Не передаст потому что Россия побоится
КЛЯНУС АЛЛАХАМ ДАЖЕ ПРОТИВНО СМОТРЕТЬ
А там не было трезвый переводчик
это не агресия а тероризм ! со стороны израилья и сша  !
Для вас евреев , весь мир «опасен» , так почему не уничтожить весь мир или у вас давно существует этот план ???
Явно видно что выразили всё комментар Ирана
Как к русским зайду- одни боты в коментариях.
Тогда Я не пойму. Если Трамп все это придумал и не какой атаки не было. Что тогда за суета. Спите спокойно мои дорогие. А Мы продолжим делать свое дело. Да и заберите своего посланца из ООН. А то он залетел аж босяком в зал  ООН с выпученными глазами.
Путин педераст но яо не передаст
ООН ничего не решает, необходимо его ликвидировать.
ООН эта хуйня только и может деньги с государств стрич и больше ничего.
все слова вроде совет безопасности межлународное сообшество оон межлународное право союзы партнеры обеденении можно в мусоку выбросить, от туалетной бумаги больше пользы чем от этих международных институтов   надеемся росия через руки северной корейи подбросит пару штук интересных игрушек своему товарищу по июоружию которые реально помог изменить ход войны с украйной своими дронами когда другие крутили пальцем у виска
ГДЕ сша там везде проблемы
Когда будут соблюдаться международные законы все армии мира будут распущены за ненадобностью.
Уроды, нарочно , что ли так звуком играете, 3,14 дары. 🐙
Ну давайте передавайте ядрену бомбу персам. В ответку амеры передадут ядрен батон разам с ракетами Украине. И усё - замест Белгорода ,Курска,Ростова,Воронежа,Брянска...радиоактивная пустошь. Там в основном же и живут вяликия русския. А столица и так уже по сути Масквабад. Да и на остальной территории Ахмады с Махмудами с кишлаков и аулов покажут коренным место под лавкой 👍😂
Вас всех провителей надо сослаться на остров чтобы вы там сажали друг друга с
Надо было подписывать документы теперь стоишь ноешь... Вы  террористы  Надо было подписывать бумаги
Давно надо дать ирану ЯО и мир будет надолго
Ай , ай ,ай -  США бомбят наши ядерные мирные центрифуги и недают нам создать наше мирное ядерное оружие .😂😂😂 Нам всегда очень "жаль" иранских  террористов , но наших детей в Европе да и в Израиле мы жалеем всё  же чуточку больше.
Нетаньяха ты иуда ,будь ты проклят
Обратите внимание, мусульманский мир помогать Ирану не хочет! Наверное пьют шампанское.
Вообще-то аглоамериканские силы ослабляют Иран,не из-за ядерных баз, здесь есть скрытая цель,ослабляя Иран припятствует продажу дешевой нефти Китаю, этим самым ослабляя экономику Китая,что вообще-то и на руку России. Мне кажется,Россия,хотя и выступает против США, на самом деле согласна и знала об этой программе. Англоамериканцы и Россия всегда действуют сообщя,притворяясь против,тем самым время от вреиени ослабляют Европу, Иран,Китай и делят между собой ресурсы и дороги нашей планеты.
Россия бомбит Украина - это нормально и Америка бомбит Иран - это нарушение устава
Трамп будь ты проклят кто было большая ошыбка
Скоро в Америку атомная бомба полетит от Ирана. Мир на грани Атомных воин. Будет летат атомные бомбы
Будьте прокляты США! Пусть на вашу страну обрушится миллион бед! Байден и Трамп точно войдут в историю как президенты-придурки, больные на всю голову! ИРАН - МЫ С ТОБОЙ! 🇮🇷🇧🇾💖  ПАЛЕСТИНА - МЫ С ТОБОЙ!  США и Израиль должны гореть в аду!
А кто сейчас , на западе , соблюдает законы ООН ? США плевать хотели на эту организацию !      Силы и мужества иранскому народу !!!
22 июня дата начала ВОВ и  не хочется чтобы история повторялось....
Иран ба пеш 🇹🇯
Итоги второй мировой войны дали повод создания ООН. Третья мировая война даст повод её ликвидировать, как бесполезную. Закон природы-закон силы
А почему ни кто не осуждает Иран за желание уничтожить Израиль и за поставки оружия всем террористическим группировкам!
Россия спасёт Мир от нечисти!
А когда иранские ракеты летят по мирным городам Украины, почему молчите ? А  сегодня орёт как свиньи.
Оон шарашкина контора, до сих пор кто то верит👹Сша террористы 👹
Пи.... Ирану давали 60 дней а они при этом бомбили Израиль пока Израиль не ответил на 61 день
Иран имеет ебнутое правительство.  Никакого договора не будут. Негодяи американцы отобрали у убийц опасную игрушку
Чем хвалят друг друга  Сша и Израеил   бабет Иран это  нарушени  члавечских прав  это всео видут  к  мировое воене нада останавить
Никогда этого не будет. Литва-русь это и есть черта оседлости, пчелы против меда не воюют
Это мужчина на %100 говорит правильно    пуст исчезнуть с миром сша и израил
Россия и Китай должны ради своего безопасности дать Ирану ядерное оружие
В России полно "людей" с глобалистской идеологией только и ждут момента , и Ирану  за идею точно не помогут, идеологии разные .
США это зло ☝️ а Израиль жертва США
Алхамдулилах оллоху Акбар эронга оллох мадад Берсин аминь аминь аминь
Короче и США и Израиль не хотят дипломатия, они это напрасно запланировали.
ООН это бесполезная жилконтора, делающая вид, что что-то делает. Россия, помоги Ирану, ради бога
Сша    творят  на  планете  всё  что  хотят    ????? Нацизм    правит  на  планете???? Почему  страны  молчат   позор    !!!!
Самый геноцидный режим это еб провительство каждой страны черти
США необходимо наказать.☝☝☝
Двадцать второго июня, ровно в четыре часа... История повторяется. Фашизм вновь открыто угрожает миру.
Неужели в Америке не осталось здравомыслящий людей?
Мирных ядерных объектов
Вспомнили про ООН? А когда шахеды и ракеты передавали России для войны против Украины про ООН не вспоминали...
21:15
Да уж... Трампа как лоха развели. "" "'"
Да в (.) эти ООН, ОБСЕ, ЕСПЧ, МУС, ГААГу и всех остальных. Они ни кто, ни что и звать их ни как. Нужно делать так, как выгодно населению планеты. Под населением планеты я подразумеваю всех, в ОДКБ, Африканский, Арабский, Азиатский и Латиноамериканский мир.
Передаст? - Сам ты ,,передаст,,!!!😅
Дайте пожалуйста ядерную дубинку иранцам.
Уничтожате  всё ядерное оружие, и делов та,,,, 👍✌️🕊️🕊️🕊️🌐🧭
Что за переводчик 🥵🤮
А что руководство Ирана думает о нападении на члена р-он Украину ? Может осудили геноцид и захват АЭС ? Или помогли стране профессору оружием ?
Все международные организации и институтов, искусственно созданные евреями для служению их решении . Америка , Европа и вообще весь мир , находятся в руках сионистов . Все или почти все руководители стран , являются вассалами Израиля , как и утвердил Лайтман . Все беды мира от Израиля , ультра глобалистов . Весь мир должен понять это !!!
Россия передаст ЯО.Откуда они это берут?
Воттт Ии Этом 2 личие Ии Нет Демократии У сША и Израиля Есть Ядерка  ААА Почему Ирану Нельзя  Непонимаю
Слабый   лидер  слабая  страна   если  бы   у  Ирана    было  ядерное   рружие   не  посмела  бы    напасть    америка   а  американцы   бомбят  тогда  когда  дают    что  это   безнаказанно!!!!! Сша--агрессор!!! Нацистская  идеология    сша    превалирует   над   миром
ОРЕШНИК СДЕЛАЕТ ТРУХУ ИЗ ВСЕХ АМЕРИКАНСКИХ ГОРОДОВ США ЗА 10 МИНУТ 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Иран должен попросить у России Водородную Бомбу силой мощи 1 КИЛОТОН
Хватит брехать никто не даст ядерное оружие Ирану!Детям  даже не придёт в голову такое сказать! Вам людей лижбы завлекать на свой канал!Вы готовы любую глупость написать в заголовке!
Нельзя ли собрать стран, которые пострадали от 🔇🔕них акш и шакалы и въевать их толпой! Им же ввести санкции?!!? Они же террористы!
Шакалы. Убили людей и у них была тёплая беседа. В Америке все президенты уроды.
Трамп обманщик и детоубийца, преступник, агрессор и его союзники также. Трамп войдет в историю как преступник,сколько американских баз в мире и сколько они уничтожили мусульманские страны, сколько  Раз Иран напал как хулиган на Европу и США? Народ все видит. А сколько раз они осудили Израиль за их нападение за геноцид в Газе и других стран. Трамп пришел на пост президента с мечом причем обманув всех граждан и стран кто его поддерживал, лжец.
Попросили на поставку орешника?Что он там выдавливает из себя .Скажи просто, вам свизда Америка, мы ответим ...
Государство взращиваюшее террористов. Надо искоренить этот радикальный ислам
Если Россия передаст Яо Ирану , то америка тоже передаст Украине. Это не выход.
Сша ждите ответа это будет жостко Аллах вас накажут и вы без силный
Спасения Ирана через Сирю зоити Израиль и уничтожить ето  злой и всё ракета ето не для Ирана
Как сказал Пророк салаллозьу алейхьи ва саллам.христиане и мусульмане обьединятся против обшего врага и победят.наконец настал этот момент.евреи иссезнут с пленеты земля
И правильно сделает
Netanjahuove mokré sny... Potom sa zobudí a má ruku v šerbli.
Иран сам заварил эту кашу,  ООН помогал ему в  уничтожении Израиля,  пилили деньги предназначенные для беженцев и клал себе в карман. Для мира ООН не сделало НИЧЕГО!
Мусульманские и арабские страны объединяйтесь против сатанистов, хватит уже терпеть!!!! Какое право США имеют бомбить мирные ядерные объекты, Иран их строил, что бы развивать свою экономику!!! За ГАЗУ!!!!!! За ИРАН!!!!!!
Если США не хотят мирный атом для электростанций в ИРАНЕ !  Нужно передать Ядерное оружие ИРАНУ ! Тогда ИРАН наведёт порядок на радиационной пустоши развалившихся США !!! 😂😂😂
Иран та (мирное) правительство 🤕💩👎👎👎😂
Д прроглотит тебя ад!!! нетуньегу свсеми твойми помошниками и прткривателями в этой фащызме!!! Ты и твой табуретка турумп рещили отвести внимани мира от той генодцыда продолжающый вами над палестинцами!!! И окупацый АЛЬАКСА вами прроклятыми фащысто изгейлонацыстскими беззакониками!!! Начав войну против ИРАНА!!! ВАМ ПРИРОДУ НЕ ОДМАНУТЬ!!! ТАКЖЕ КАК И НЕ ОДМАНУЛИ вашы настоящый предки свинитый и обязянитый!!! Мерские зловони сакпивщыся в лице этой земли больше чем это можьно допускать!!!
Нетаняху - крьiса, сбежал в британскую базу в Кипре! Ну, ето не Газа!!!
Иран сколько отдал ракеты ,шахедов России ,чтобы убивать украинцев что он б**** п***** тебе не нравится когда вас бьют. А когда Россия напала и бомбить украинцев что ж вы молчали а оон вспомнил .
По ходу нам всем нужно ядерное оружие
Оон это давно без полезное организация это обман сша это цирк зачем иран россия или турция,туда входят зачем вам это организация они подерживают сша и израиль
На рассвете 22 июня?
Переводчик такой же как и сама организация ООН
Нельзя давать гранату дикой обезьяне! И нельзя давать ядерное оружие исламским фанатикам! Ни под каким видом!
Это не возмутительно, это результат  безнаказанности мировым сообшеством  деиствии России против  Украине и Грузии а также Сирии и в Секторе газа.
мировое общество с 1945 года не предотвратило стремление к фашизму , колонизацию держат за демократию.
Хотя в Иране живут мусульманы, но нельзя назвать эту республику Исламским , что они очень дружелюбный и верующие к Аллаху.Я бы назвал это страну как Иран чертовским,что нет там прав человека,свобода слова.Всем известно между Украиной и Россией уже более 3 года идет война а Иран снабжает россию со своими современными оружием против Украины где каждый день убивают детей и всех.Теперь Иранцы пусть сочувствуют на свои кожи что такой убивать людей.Спасибо Д.Трампу так он поступает,защищает весь мир от Иранского ядерного ракета.
Обьязательно должна дать , почему Англия и США передали 90 ядерных боеголовок сионистам , почему бы Ирану тоже не иметь , хватить зашищать этих преступников евреев
Народ Ирана может и миролюбивый, но режим аятолл это воинствующие фанатики... И им конец.
муслимофашисты ишь как запели🤣🤣
ООН продажная организация рубила бабло с Хамасом с хизбалллой а народ палестинцев голодал и всю гуманитарку пили на пополам диванные эксперты позитиве в Палестине приезжайте или в Израиле и вся правда вам откроется а лучше в Газу вот тогда вы по другому заговорите ну как то так. Лично я за мир и с арабами и сил всеми мы люди но нам не дают жить на этом маленьком клочке земли постоянно нападают и вот результат самооборона только лишь
Чтобы дать Ирану ядерное оружие у русских не хватит духа так что можете спать спокойно, для такого поступка надо иметь смелость духа а у катцапов его нет 😅😅😂 СЛАВА ГЕРОЯМ ЗСУ!!! ПОБЕДЫ УКРАИНЕ!!! АЛГА ДВК!!! АЛГА КАЗАХСТАН!!!
где был Иран !!! когда Россия напала на Украину? Иран поставляль ,,шахеди" Россие ! вот и кара за зло! что посеешь то и соберёшь!
Президент.  Америка.  Нетаньяху. Он. Рулит.  Все
Гореть вам в Адду Этаньяху, и Трамп. Я буду всеми силами молиться за Иран, за Палестину,за емень, Бог все видет, и так просто убийцы не останутся, inshallah iran🙏
Что вы за туфту гоните, Россия ни когда никому не даст ядерное оружие, помощь будет но другая 💯
Нитаньяху и Трамп , убийцы и возьмездия не минуемо близка ,как никогда !!!
Иранцы, братья не верьте не кому, все они врут, не здовайтес, пусть они боятся. АллахуАкбар ☝☝☝☝☝☝☝☝☝
Заявление МИД России - верх цинизма. Чья бы корова мычала, а их бы молчала!
Итак, граждане, давайте решим, стоит передавать ядерку Ирану, или нет? Вопрос серьезный. Если дадим, нас  потом обвинят, что мы распространяем ядерку, если не дадим- предадим Иран.  Как быть??
Иран хочет продолжения! Иран хочет продолжить настаивать на уничтожение Израиля и США они хотят продолжения атаки на Израиль и США
oni sami ubivaiut svoix grajhdan a shas oni doljni zashitit svoi narod? kakoi absurd
В тегеране, даже установленны часы с обратным отчётом времени, когда они собираются ликвидировать Израиль. И что они ожидали после этого? Поделом им, и спасибо Америке за помощь!
СКАЖИ СПАСИБО, ЧТО ОСТАЛСЯ ЖИТЬ.  НЕ НУЖНО БЫЛО УГРОЖАТЬ  СУВЕРЕННОМУ И МИРНОМУ ГОСУДАРСТВУ ИЗРАИЛЬ, ПОЛНЫМ УНИЧТОЖЕНИЕМ! И НЕ ТРАВИТЬ ИЗРАИЛЬ СТРАНАМИ ПРОКСИ ИРАНА. У ИРАНА ВЕРУЮЩИЕ-ВОЕННЫЕ ПРЕСТУПНИКИ- . ПЕРЕВОРОТ  , В ИРАНЕ ПРИВЕДЁТ ДИМОКРАТОВ К ВЛАСТИ И ВСЁ БУДЕТ ОТЛИЧНО.
Иран является членом ШОСа    почему государств член ❤ШОС малчит никакго реакция со сторони ❤этих государств и тогда зачем нужна этот организация где реакция России и  Китая или они боятся  Америку и Израиля они разрушили меру порядок в мире
Тошно от всей политики
Сеонистов просто надо уничтожить или хотя-бы игнорировать или плевать им в лицо!
Евреи воду мутят
Ятак думаю Америка иИзраил хатият Управлят Миром
Ну и к чему заголовок о передаче ядерного оружия РФ Ирану?! Ни слова же об этом. Желтизна какая-то!
Простите, кто вас заставляет врать?
22.06 в 4/00.22.02.в 4/00.  22.06.в 4/00.
Уроды такие как США и Израиль понимают только силу, какой там ООН! Иран держись и не сдавайся!!!❤❤❤❤❤
Интересно Ирану больше не чем заняться кроме атома и угроз Нормальные страны созидают учат лечат а такие как Иран Россия Северная Корея приносят хаос смерть и разруху Слава Украине
Иранские шахеды были предоставлены россиянам для бомбёжки мирных городов Украины!!! Что же тогда не было беспокойства у господина Аракчи????? Лицемерие Ирана !!!
Без ядернрго оружия ведут себя как уЕбансы    А как будет своё !!??? В Зародыше такое  УНИЧТОАТЬ Полицейские Мира ПРОСТО ОБЯЗАНЫ ☆☆☆
Действительно в Мире сарит закон джунгли
Вош и нгтон.
22го июня,ровно в 4 часа,с полки упала кастрюля и началася война!
Трам это сатана который лжет каждый раз
Мусилмани далжни абединятса
Дипломатия америки  и Европы  это - соглашаетесь с нами или мы вас разбомбим
Пока РОССИЯ НЕ НАЧНЕТ ПОСТУПАТЬ КАК СОЕДЕНЕННЫЕ КОРОЛЕВСТВА БРИТАНИИ, РОССИЯ НЕ БУДЕТ ДОМИНИРОВАТЬ!!!
Нужно  заметить, каждый  президент  сша  начинает  замес  в  какой либо  стране, ни один  ещё  президент  пиндосов  не ушол с своего  пребывания  нормально. Это  просто  жесть🤦‍♂️
Передача ядерного оружия,третьим странам , запрещена☝️
Оон - это шарага полностью контролируемая англосаксами. Ничего против сша и англии они предпринимать небудут. Считаю что членство в оон, не имеет смысла....
ООН это слуга США работает только за ползу США.
РФ или Пакистан может дать ядерную бомбу и нет проблем и будет мир
a amerika ili evropa tagda doljhna dat ukraine iaderku!!!
Где опять берёзонька???? Занозонька сама себе а жопе!!!!
Россия не имеет модального права говорить о Международном праве, точно также как Иран и США.
Сионизм - страшное зло😢
вставай народ  нужно стирать всю нечисть
Пашли вы на х. Америка ❤
Рыжий Клоун не понял, что начал религиозную Войну. Это Джихад. 22 июня,  Великая Отечественная Война. Они ее закончат как Праведную.
Разве Израиль начал ету войну ви забили, как напали на Израиль7 октября , плохая у вас памчть.Они защищаются , как могут,  а США их союзники Коейцам можно с рашкой о чем болтаете
ИРАН ❤РОССИЯ ВПЕРЁД. ОБЬЕДИНЯЙТЕСЬ ПРОТИВ ВОЙНЫ И янки
Bez opasnost mira doljna kontralirivat Rosiya,a ne OON
Единственная организация каторая вершит все зла на земле это НАТО с его англосаксонская еврейская верхушка . Если весь цевелизованый мир проглотит беспредел по отношении Ирана то на эту цевелизацию можно положить крест.
Россия не влезет в этот конфликт Путин далеко не дурак да он словами поддерживает Иран что не удивительно это его право
Бут ты проклет еврей
О Алах береги Россию!! Береги Ирану!! Если не будет Россия то шакалы все захватят миру! Америка шакал а Израил Лиса!
А ВОТ ЗА ЭТО НАЗВАНИЕ РОЛИКА НАДО ПОД СУД КУДА ЮТЮБ СМОТРИТ !
ООН некчемная организация
Израиль и сша захотели шаровой нефти и газа
Помогите пожалуйста ради Аллаха, ради простых невинных людей, ради Палестина
Трамп спаст  мир   ❤❤❤❤
Израиль-Военный преступник Детоубийца 🇦🇿🇹🇷🇯🇴
этого сатаняху вешит надо в месте трампом
Додики окончательно засрали мир...
так то всё так . но попробуйте сЪездите в иран или афканистан пакистан пожить дак сразу поймете что такое ислам. это неадекваты.
Энен Нетианаху Трамптын кучугу
Надо отвечать всеми способами
Иншаллах России помогут Иране исправится  США и Израиля
АССАЛАУМАГАЛЕЙКУМ ИЗ КАЗАХСТАНА ШЫДАНДАР МУСЫЛМАН ХАЛХЫ БИЗ ЖЕНЕМИЗ АЛЛА КАЛАСА
Россия дажен Рамос ирану
Иран не уважал международное право и теперь жалуется на не соблюдение этого права?
Проклет  натаняхо
Богатые всех стран, объединяйтесь, скоро корпорации за всеми придут и разорят. Никто не отсидится и не приспособится
Трамп не руководитель страны,он враг всему Миру.
Америка это ЗЛО. Приплюсуем Британию (попытки стать великой под эгидой сша) и делаем выводы. А сознание государства Израиль, это вопрос требует переосмысления. Мб зря им дали землю. Библию вспомним мб.
Народ Ирана получил то что заслужил! Каждая ракета и каждый шахед что был передан рашке это то что должно вернуться на голову каждого иранца!
Ни фига никто никому не передаст. А если передаст,так не доедет.
Помого  Ирану Россия Пакистан, Турция, Индия Китай  итд
Путин подтёрся Этим Конченым Уставом !!!   Никто ни мур-мур Право Силы . Щас такой период!!!!! Ешлепкам пора надавать люлей
Турция,Катар,Саудиты! Всё ещё баксы жуют! Им дело нет до проблем  единоверцев?
У Ирана столько людей, что они за одну ночь в рукопашную могут вырезать весь Израиль как раковую опухоль, и без всякой бомбы
У вас там режим. Террористы режимные😂
Найти Ирану аружи
Вперёд Иран 👍 закидайте америку ракетами.
Братья Иранцы весь Дагестан с вами, если наземная операция против Израиля будет, то  мы Дагестаские Джигиты пешком придëм и поставим сионистов раком. Фашистам места нет на земле. ИншаАллах. ☝☝☝☝☝☝☝☝☝
А не пора ли в Америке найти пробирку с бактериями? И навернуть их. Как они навернули Ирак?
Когда донолда избирали президентом я надеялся что закончится война в Украине и на ближнем востоке однако я ошибся
Скореебы изчезнование америки и израилья было бы мир на земле
Иран Должен отказаться от цели - уничтожить Израиль и евреев!😢
Иран никакой помощи от России не получит знаю Путина, а он еще не выжил из ума, и если кто-то и начнет писать  о воен . Помощи это чистой воды ФЕЙК. Путин на мировую атомную войну никогда не пойдет
Сраиль и Пиндосы " поздравили друг друга - по 2 раза, фу... Пита ...сы !!!...)))
А вы все забыли когда Россия полностью разбомбила двух миллионный Аллепо а Украину Россия бомбит уже больше трёх лет это значит нормально.Что США разбомбили мирные города как Россия.Иран спонсор терроризма как и Россия.Иран сам бомбил мирные города Израиля.Иран помогает убийству Украины.а как же заэс которую захватила Россия это значит нормально.
Нетаньяху чорни магик Трамп дурак
😂😂😂😂😂😂
ТРАМП:Это война Байдена.еслиб  я былбы президентом эта война не началась. 😂😢😅
Истина, которая скрыта от тебя  1. Представь, что ты актёр и тебя пригласили выступить в театре, в пьесе к примеру «Ромео и Джульетта». В зависимости женщина ты или мужчина, ты играешь роль на сцене, вживаясь и переживая чувства и эмоции персонажа. После выступления, ты же не идёшь домой, оставаясь ролью персонажа? Ты становишься собой. Так вот с рождения ты вжился в роль тобою «выдуманного» (на это повлиял окружающий тебя мир) персонажа и зовут его твоим именем. Твой персонаж имеет различные настроения, обусловленные «программами» вложенные в тебя с детства. Ты играешь в эту роль безвылазно. Если твой ум позволит твоей роле осознать, что она иллюзия — это будет пробуждение.  2. Всё, абсолютно всё что мы можем знать и то, что мы не знаем, есть единое поле сознания (Бог, Эфир, Энергия, Электричество, Брахман, Атман, Архитектор, Сценарист, Абсолют, Бытие, называй как тебе нравится). Представь, что все предметы, все живые существа, Вселенные, галактики, параллельные вселенные, и всё всё всё, это океан. Человек (личность-роль-эго-ум) это капля в этом океане которая отгородилась не существующей оболочкой. В момент, когда ум, с абсолютно всеми своими концепциями затихает, приходит осознание, что "Я" капля и есть океан, а точнее вода. Это просветление.  3. Всё что человек думает о мире, абсолютно все знания, шаблоны и концепции — это иллюзии, построенные умом. Пробуждение — это осознание иллюзий построенные умом самим же умом. Просветление — это остановка ума, т.е. мыслительного процесса. Ум сам же осознаёт, что он же является фикцией принимает, соглашается с этим тотально, сдаётся этому и "умирает"и происходит растождествление. В дальнейшем, эго будет собираться опять, но можно этим процессом управлять, т.е. выбирать необходимую роль согласно появившейся ситуации.  4. Ты есть одновременно зритель в театре, актёр, и роль, и ты же сам пишешь сценарий. 99% людей на земле, всю жизнь остаются только вымышленной ролью.  Научившись смотреть на себя со стороны, можно отлипнуть от этого сна на яву.
ООН что могло за Ирак , сирию , Ливию , Афганистаном это организация только за США и Израиль там происходить только болтавния больше ничего
Была Чехословакия потом Ирак потом Ливия, сейчас Иран. Кто будет следующий?  И теперь вто ещё что, фонд благосостояния России в Америке, и надо ещё какой нибудь фонд туда надо отправить. А то наибулиной нечем будет таргитировать.😂😂😂
Россия никогда этого не сделает о чем вы говорите у России хватает свои проблемы 😞
Не переживайте в итоге Израиль пойдёт осваивать новые земли.
Иран должен быть принять соглашения против ядерного вооружения. Но они не хотят. Это как при фашистской Германии. Ну давайте пожалеем этих террористов. А потом погибнут миллионы. Гадкий режим Ирана должен быть уничтожен.
Ну что рашка парашка обосралась помогать Ирану. Бункер пуйла тоже может отрицательно обвалиться.
После токого траму не кто не поверит он подла нопал как трус с щенком Израиль ем
Не мир сошел с ума, с ума сошли олигархи и правители корпораций. Сильные мира сошли с ума, думают беда, война обойдёт их стороной. Не обойдёт, пусть не надеются. И богатые тоже плакать будут. Ядерная война это не шутки.
😂😂😂 а он - это организация шалашовка😂😂😂😂 пиздёж и враньё как история евреев😂😂😂 поэтому Сравните Израиль с землёй Не давайте даже им дышать они как сделали Siri палестин Афганистан Украина Сравните всё с землёй
Киёмат койим  якин кунларда бошланади  мусилмонлар урушда голибликни кулга киритади  куронда  ёзилган
Iran litemeri
S USA a Izraelom sa nedá rokovať. S nimi môžete len bojovať. Porušujú všetky dohody a robia si čo chcú. Rútia sa do záhuby. Svet im to už tolerovať nebude.
Мусульмане и христиане надо объединиться
Ядерное оружие бесполезно без баллистической ракеты способной преодолеть любые системы ПВО. А это значит что русские должны построить в Иране целую инфраструктуру  для запуска таких ракет плюс отправить своих специалистов и военных. Вы серьёзно? Что за бред.😂😁😂
Цирк ! Разебать всех !!!
Я родился  на земле   вселенной природы схуя я  должен платить за землю которую купил  или воду  каторая у меня на земле  .
Эх вы евреи, Всевышний дал вам землю, собрал и провел к ней. А вы придурки раскрыли пасть на чужие земли. Кончится тем,что будите разбросаны по всему миру.
Нетаняху так рад ,что он втинул Америку в конфликт, он спас свою задницу ,ещё немножко и сионистов бы уничтожили .но как обычно спас их сионисткая лови Америки
Не думаю что Россия такая тупая
Два Иблиса поздравляют друг друга, кто бы сомневался
Слава Россия!! Слава Путина!!
Ты черка о о о чем ты говоришь это у вас там режим .😂😂😂 Террористы кучка собралась ещё  возмущаются😂😂😂
какая же ужасная ИИ озвучка...
Через 10 лет эти люди уже не бывает в живых.
по факту народы в разнвх странах понимают абсурд но власть в руках психопатов иак называемых лидеров!!! Что Америка что Израиль и даже Турция..управляются больными людьми 🤦
Здравомыслящие есть люди, но их к власти недопустят.
Если РФ, позиционирующая себя как "православная" христианская страна, даст ядерное оружие радикальному исламистскому режиму Ирана, она ставит на себе крест и встанет на один уровень с врагами Христа и богоизбранного народа, врагами Святой земли, где обитает наш Бог Своим Святым Духом! Это сатанизм, дьявольски игры!  Да будет на всё Святая воля Божья!!!
Глупая телка...какие переговоры? У них всю ядерную уничтожили! О чем?😂
Россия кинуть Ирана ...
Когда Ирак бомбили ООН молчал, когда бомбил Авгонистон ООН молчал, когда Югославии бомбили ООН молчал
Кукушка-хвалит Петуха!,за то,-что хвалит он кукушку!😂😂😂Смерь США и Израилю!!!😊
Это пиздец ....полный пиздец
ООН-болтуны,никчемные бездари.
Оон закончится ноо ном
Бесполезно только вайной выгрыть😮
А Путин напал на АЭС УКРАИНЫ ЭТО НЕ АГРКСИЯ? Иранское оружие убивает мирных украинцев это не агресия? Он врун
А когда некоторое время назад вы МАГАТЭ нахуй посылали, забыли? Чего счас к ним взывать, черти? Все воздается, теперь тихо сидеть. Янки - красавцы.
Брехливый идиот
Мы далжны помнеть трогедию епонских гарадов Нигасимы и Херосаки, невжэлижа Амерека хочит такжа вдарить па Тегирану, невжэлижа, а?! Тамотка жывуть наши братюне и систрюне иранцы, и мы, Вяликия Руския, далжны памоч им, мдя! Ирановцам надыть перядать нашу ядирку, и нехрен там им чойта абагащять и прятати, нехрен блин. Трампов далжон быть ореставным за измену нашэй Расие, и перидан Верховнами Хатабычю Ирании - Ятоле Хаменеиву. Всио блин, иншола блэт!!!😬
Где все были когда  рф нарушил все законы против украйны
Пускай передадут ядерку
Ирану надо изгнать со своих земель всех тараканов,глистов и пиявок. Изгнать. Ничему история не учит народы...
Если бы американцы не выбрали этого клоуна, такого бардака бы не было! Лучше бы выбрали Харрис! Скоро люди сами себя уничтожат ядерным оружием!
Привет зазеркалье.
Глупости Россия сама ненавидит террористов и нацистов,дважды сносила Грозный с лица земли.Угрозы уничтожения Израиля звучат уже 20 лет.Исламскому джихаду даже лопату доверять нельзя.Всё честно,со стороны США и Израиля. .
Мир сошёл с ума мы катимся в пропасть 😢😢😢.
Орешник и бастионы все должно быть предоставлено! И почему Иран исламский, а сша не стонисткий???
Бомбите америку ядерным,всё будет тишина
Вы оба абизяни иагресори у вас бога нет вы оба безбожи
11 хотят
Американцы вместе с Израилем, показали всему миру приемственность своей политики с политикой германского фашизма использовав дату нападения на СССР для незаконного удара по Ирану!
Что сделал плохого Иран?У него также должны  быть атомные станции.А Израиль  не может  себя участвовать  в безопасности.
ОООН ДОЛЖНА НАХОДТЬСЯ  В ЛЕНИНГРАДЕ
Америка ,тесть  семиты
Его убили.. Америкосы
Пора бы уже БРИКС создать свою организацию  по принципу ООН,а прозападную ООН с их марионетками послать на три весёлых буквы.
ja ponimaju zajavlenije mid rusia no sami delojut toze samoje okupirujut teritoriji i unichtazajut drugoji strani🤬
Говорят, что демократия в Америке ! Это чушь! США сами агрессоры,а учит других....
Бедный режим, они хотели ЯО и постоянно продолжать спонсировать террористов а сами быть в стороне, и орали смерть Америки с. Израиля, с. Англии и дурили всех, в конце надоели всем и даже арабским странам которым не нужен был этот геройский режим.😂
Ничего не передаст, колония нет таких прав😂😂😂
🇮🇷🇮🇷🇮🇷
Ибать какой он чмошник нетаньяхуй😂😂😂😂,и труп туда же.держитесь вместе чмошники😂😂😂
Трамп И Нетаньях Оба.дураки
Россия передасть а Иран будет ли приминят - дай бог что бы стерли израеля с лица земли вместе с поганным народом
What a freak show
То что творится на ближнем востоке  это работа америки
Надо скиф ввести или Посейдон Сколько можно
Смешно .     Россия передасть Ирану  свое ядерное оружие !       Вот. тогда мир посмотрит  , как Украйна переедеть  Москву вдоль и поперек ! 😂
А агрессия Ирана против мирных людей Израиля, это нормально, значит ? Та нет штабов, катакомб подземных, напичканным разным вооружение, как в газе. Обычные жилые дома, которые вы разносите в щебень. А теперь блеете о уставах ООН ?? Совсем из ума выжили, или усрались, понимая, ЧЕМ все для вас закончится ??
Иран врёт как дышит и ещё  имеет наглости говорить о какомто праве😊
Иран и Россия надо укрепить военный база в Кубе. Близко в США
МАГАТЭ - ШАРАШКИНА КОНТОРА! АМЕРИКА- СТРАНА-СУМАСШЕДШИЙ КОРСАР, ЛЕЗЕТ ВО ВСЕ СТРАНЫ И ЛИНЧУЕТ ИХ. КТО ДАЛ ПРАВО⁉️ ТРАМП - ЛГУН! ВСЕ ЕГО ПРЕДВЫБОРНЫЕ ЗАЯВЛЕНИЯ - ФАЛЬШИВКА
Надо тоже заступиться за Иран России и от бомбить Американские атомные объекты.
Выдать. Лезгин просит выдать Ирану. Даже так.
Америка бомбила безпричинно независимую страну - и тишина,никто не подымает бурю негодования по этому поводу не одна страна Европы не осудила США какая-то однобокая складывается ситуация , двойные стандарты налицо
пашол это посредник турция  толко на свою пользу будет турция член нато на хрен их
Сучки засуетились😂 а как передавать России шахеды,для убийства мирного населения так это входит в их понимание справедливости
Медведев,а что такое😂😂вы же радовались выборам Трампа😂
Кричи кричи...непосредственно ещё три дня и нет у вас ядерки ,можно спокойно жить лет так десять...😊
Ровно 26 лет армения оккупировалв Гарабах и никакие резолюции ООН они не выполняли!!! 🇦🇿
Видно что политик сильно обеспокоен Молодец
Теперь России и Китаю нужно выходить из договора о не распространении ЯО
"Сионистский режим..."🤔 Так Трамп тоже, как бы, из этого же теста, хе-хе🤭
УРА! здорово!  вырвали ядерные зубы Ирана!  БРАВО ! маленькому еврейскому гос--ву исламисты Ирана 45 лет угрожали уничтожением руками своих  "прокси--хамасом!  хизболой! хуситами!" А теперь в ООН доказывают, что их не так понимали!
В названии бред, смотрите сами этот бред. США могуть дать яо Украине, Финам , шведам, полякам , балтам, грузинам .......,. А беспокойство ну да конечно все глубоко обеспокоены. Украинцы с большей долей вероятности очень сильно оьеспокоены .
Стереть Израиль до конца, до последнего террористов
Договор ООН это туалетная бумага Америки! какие наивные, нашли на что надеяться)
Почему   Иран  не  осудил   нападение   России   на  Украину    24   февраля   2022   года?   Разве   Россия    не   нарушила   Устав  ООН?  Разве   Россия   не  нарушила   Международное  право?   Россия  тоже  является  членом  ООН.  Украина   тоже   -  член   ООН.   Почему   Иран   поставлял   агрессору   России  -  беспилотники -  Шахед,   чтобы   убивать   украинцев?   Г -н  министр   Аракчи -  ответьте   на  эти  вопросы.   Напомню  всем, -  Закон  бумеранга   никто  не  отменял!
Люди доиграются, что человечество прекратит свое существование.
Давно пора !
РОссия должна передать Ирану ядерное оружие,если Иран об этом попросит,а не отмалчиваться и не стоять в сторонке,как это было с Ливией и Ираком!!!
Россия обязана помочь Ирану Да что мы блать боимся войны что человек себе две жизни нагадал хачат войны получите Но сколько можно нагинатся Ну будет война проживем зато победим всю эту сучару победим
Не надо было угрожать,предупредили сто раз,твои Хамасы,Хесбола и т.п. перешли черту.
Там где Америка там и война!!! И все эти организации ООН, Магате и,т,д это пустышка!!! А эти санкции только для неугодных, игра в футбол и в одни ворота!!!
Россия никакого яо не даст! Зачем эти сплетни.?
Чтобы привлечь больше внимания и притянуть за уши больше народу к своему ролику пишут заголовок: «Москва передаст Ирану ядерное оружие»! - бред собачий!
США +Соединение Шакалов Америки!ООН+Общество Объединённых Неонацыстов!НАТО+Нацыская Американская террористическая организация!
Как вы с Американской дружины давали Украину оружие и вам Россия должна давать оружия Ирина
А Турция на стороне жидостана,!!!!там ихние самолеты!!!😂😂😂😂😂😂а эрдик бла бла бла!!!как же он надоел со свои бла бла!!!лучше открыто выступил,а то как базарная баба!!
Иран когда передал шахеды русским про нарушение международных прав не думали?
Иран дай ядерную бомбу сша пусть поймут что сильная армия Мира это Брикс
UNLIMITED STUPIDITY 😂😂😂 ЗАЧЕМ РАСПРОСТРАНЯТЬ ГЛУПОСТИ
Да, ещё ввязаться с амерами воевать. Чтож вы так всё чюрбанье любите, вам таджиков мало? Наркоты? Кто русских гнал с 91 года от себя? Забыли?!
Трамп и Нетаньяху- два еврея фашиста ,террориста!!!! США и Израиль -два государства зла,лжи и лицемерия! Весь мир должен объединиться против этих злодеев,этого исчадия зла и терроризма!!!!
Не вы, не мы не знали о начале сво, мы простой народ, одинаково плачем. Без нас все решают, слишком заигрались.
В общем если коротко то министр иностранных дел Ирана сказал следующее: Смотрите на Америку она снова повторила Херосиму и Нагасаки,Р.S Задумайтесь!!!
Іран,а ты не преступник???
У кого деньги,оружия и власть- тот и имеет право унижать,убивать и решать за других 😢
What a troll 😂
Надо по Москве ударить и все!!! Плюс по телавив!
США великая страна. Ни у кого духа не хватит пойти против неё.
О чем вы говорите? Повесили Саддама Хусейна убили лидера Ливана Каддафи  Сирии Афганистана . И все  это Америка с его псами Европой.  Следующая страна Китай она уже стала первой из врагов Америки.
США и Израиль совершенно правильно делает. Нельзя верить и доверять такой стране как Иран. Страна который поддерживает террористов как Хамас, Хезболла, дает оружие России,  что бы  терроризировал Украину. Давно надо было это делать.
Православная республика Украина 😮😅😅😅😅
👍👍👍👍👍
ООН УЖЕ ДАВНО ПРОГНИЛ И ОБЕСЧЕСТИЛСЯ.В ООН СИДЯТ ФАШЫСЫЙ И УБИИЦЫЙ, ВРОГИ НАШЕЙ ПЛОНЕТЫЙ ЗЕМЛЯ.
Очередная лапша на уши американскому налогоплательщику  Очередная американская пиздёжь и провокация и всё это по их привычке!  Стереть с лица земли американскую сатану!
Сколько войн было  после ВОВ: вьетнам, афган чечня ирак сирия теперь украина  Иран следующий!  Цель проста - разделить и властвовать! или перекрыть торговый путь любой ценой! Используйте древний закон!  Обидно за ошибки властей и военных платит народ!
Мирные чжерные обьекты😅😅😅😅😅😅
ЩАС ПОЛЕТЯТ ГРОБЫ В США
Москва підпише суби приговор!!
Миролюбивый народ Ирана…!!!!! Миролюбивый народ и Путин в  России ..!!! Миролюбивая … Северная Корея ….!!!! Просто тхнет… миром … от них …!!!!
Скора вас позравят вам ужи приписано самим Аллахом ваша будущая Аллаху акбар
Пустите кракена он давноо ожидает чтобы нажать на кнопку ,уничтожив Израиля остановите третью мировую войну,Ким Чен Ын готов на поддержку Ирана когда он впускает свои ракеты вот тогда США остановиться и задумается что эму пора на пенцию
Мына сога ирандын манкасы чууруп калды😂
Не надо рассматривать,  надо бить по американским базам, в этом вопросе, Трамп не колеблется, бьёт без лишних слов, а потом думает.
Samie dva nemirogo gosudsrstva bog vas nakajet pozsiya i Iran🙏🙏🙏
Путин Красава! Надо помочь союзником.
Как только у Северной Кореи появилось ядерное окружение, про нее США забыли. Ядерное оружие есть у Пакистана. Почему Иран, не может иметь своего ядерного оружия, чтобы противостоять Израилю, который как бы имеет или не имеет ядерное оружие?
22 июня ровно в 4 саса, Киев бомбили, нам обьявили, что началася война
Я за Иран.Долой израиль!!!
Расскажи про Укра....😮😮😮😮
израил и америка не кому не  презнает
Не стоило им начинать ,,22 июня ровно в 4 часа" плохой знак для начинающих!☝️
Для создания ядерных боеголовок нужен плутоний, который получают олько в результате сжигания урана в ядерном реакторе. Поэтому удар ядерной инфраструктуре неизбежен. Если бы Иран получил ядерной оружие, то вероятность его применения со стороны Ирана была бы в разы больше, чем со стороны северной Кореи или России.
Хватит ссылатся на ООН, это корманная организация
Ну теперь ждите бумеранг ХАБАДНИКИ
После Палестины узнала,что такое израиль,еще не ответивший за кровь палестинцев.А уже начал новую войну 😢.
Оо Аллах. Прошу тебя от имени всех мусулман от имены всех людей . Забери душу транпа и нетянаху аминь аминь
Кто передаст? Сами вы передасты!
нитаньяху дебил! теперь израиля не будет! все как и говорил жириновский
И снова 22 июня!!!
Израиль и США одна сатана неужели мир не понимает  Трамп преступник
Путин может  Ирану только свои грязные трусы передать
Проклета Америка курва отговора да бъде  жесток
А почему не подписали с Россией такой договор как подписала Северная Корея  с Россией?
НАДА ПАМОЧЬ,ИРАНУ СТРОЧНА❤❤❤❤❤❤❤
Ислам эта зло и зараза для человечества
Рос не приедет,потому у них против мусульман среди их.
Rasia tualete zakrilsa  Skora Asad paluhit svaix padelnikav maskve aiatola palajenzam budit😂😂
Пришёл время Америка отпор да
Трамп сошел с ума, лицемер
Очень смешное загаловок,РоZZия сам смог использовать ядерное оружие , ещё передать его Иранским Моллашкам ?😂😂😂😂😂😂😂😂
Россия должна поч Ирану дать ядерное оружие для самообороны. Иначе будет иначе для всех. Америка обнаглели которая давно напрашивается на удар кулаком по морде.
Люди веками живут и никак не могут понять ,что такое этот народ , который вечно терроризирует всех . Они рождаются бешенными. С огромной ненавистью ко всем. Они опасны  и мир должен начать массово их лечить. В дурку их и там лечить,  лечить , лечить.
Ядерные технологии разработали самые передовые страны это США и Германия а все остальные скопировали или как СССР украли
Пусть Турция даст им яд оружие .
Как бы плохо не было в мире, Знайте что виновник снова Израиль
Как росия может говорить о нарушении межнародное право , когда она нарушила напавши на суверенну Украину ганьба путину
Вообще ни слова по теме в описании… заебали уже эти лживые кликбейты
Даже не знаю, кто из этих военных преступников более омерзителен - трамп или нацист нетаньяху...
Идиот натаниягу
ООН это аппендикс на теле Мирового сообщества и нужна новая организация, способная быть независимой, объективной, справедливой, твёрдо стоящей на выполнении законов и иметь такой вес, чтобы любая страна безукоризненно  подчинялась её решениям. Поэтому и члены ООН должны быть из настоящих дипломатов.
Истамбу не переговорщики он праститутки турции кто больше даст денег тот и прав турция проститутка и в турцие мало осталось настоящих мусульман.
Лучше было-бы Турция и Азербайджан освободилибы наших братьев.  Соединилибы сухопутную границу Азербайджан с Туркменистаном. Вот за это стоит воевать.
я так понимаю, Лондон передаст ядерное оружие Украине?
Сионизм … коммунизм… фашизм - одно и тоже!
РФ сама заявила что против чтоб у Ирана было ядерное оружие, и само его им даст?!)))))
Сегодня в мире правят бандиты и воры в лице Америки и Израиля Они берут силой то что.им нужно и при этом убивают мирное население людей.Считаю,что Иран заслуживает поддержки всех стран
Все должны стремится получит ядерное оружие они понимают только язык сили
Почему США не бьют по ядерным объектам Израиля?
Україну бомбят іранське ракети шахеди це нормально?Правільно робе Ізраїль і Америка кончать з атомной зброею в грохнуть ятолу -ебоні в бункері 😅!
Ничтожеству с оранжевой рожей верить нельзя,срамп врет открывая поганый рот
Всем понятно . Трамп , Нитаньяху занимаются террорам это однозначно. Все знают кто прав кто не прав. Трампа вводят за нос Израиль
Мирный атом в Иране? Смешно. Эти ублюдки создавали ядерную бомбу. Если мирный атом, то зачем зарывать производство глубоко в скалах? Эти нелюди убивали мирных людей в Сирии, передали ударные беспилотники рашке для убийства мирных людей. Израилю и США надо ещё уничтожить нефте-газовую промышленность Ирана, может тогда что-то зашевелиться в головах  этих фанатиков.
Мира любимой Иран слов нет. 😂
Как запел. А когда расия напала на Украину- где было международное право . Кто передавал шахеды агресору.....
Пока мусульманский мир не объединится, то евреи их по одному перещёлкают.
Рассия помаги Ирану  спасай  мыр  Путин
Кремыль обоссалса 😂😂😂
Ну наконец то будет ядерка и сша ответят и Израиль
Набо бомбит родину Трампа
Вся проблема иранского режима, что он все силы и средства десятилетиями вкладывал в теrroр , в прокси,  хамас,хизбалу, хуситы, а иранцы очень скромно жили, под постоянными репрессиями и казнями.
А зачем типа еще передавать,в Иране ядерное оружие не взорвали же или они хотят сказать что взорвали
Давно пора!!!
Что за гавно перевод 😂
А права України ненарушил путлер.Це законно
Сионисты, всегда открыто выражали, непризнание права и международных договоров. Израиль создал ядерное оружие и даже не сочли нужным его декларирование.  И это страна, которая против распространения ядерного оружия.
Не должно быть ядерных баз
США нужно просто снести переселить месте натлером на луну😊
Кудайдын каргысына ушырасын акш президенти
Если Россия даст, или поможет Ирану с ядерным оружием. Тогда Израиль займёт жопу.
Надо первым напасть на сша.иначи они хотят ослабить нас Россию воюя чужими руками. В сша находится голова  еонистов.А израиль ничто его можно за один день ликведировать
Зачем миролюбивому Ирану атомная бомба? Зачем угрозы в сторону США и Израиля ? Вот ручки то и обрезали.
Народ Ирана может и миролюбивый, а режим аятол? Конечно НЕТ!
Россия   должна   ...............!!!¡¡¡!!!   😊
Все свои яредки пустите по сша и все нету тела нету дела
Неужели это правда что  Россия передает ЯО
Иран всем надоел, бомбу кинут и сразу заткнетесь.
США - слуга безмозглый Израиля!
ПИПЕЦ!!! Это что было??? ИИ заболел что ли?!
Если мир не остановит этих м₽азей то будет хаос в мире!
Хизбалла,хуситы,Хамас дочерние структуры ксир
Америка плюёт на все международные права , им же всё позволено,,, теперь все думают ,, а кто будет следующий,,,,??!!
Что там у вас за переводчица,-конченная беспонтушка!!!😢
Это ипанутый счастливый голос ИИ здесь точно уместен? Вы нормальные вообще??🎉😂
Шайтан нетаняхуй
Соловья баснями не кормят...или РФ бросит Иран, как в свое время Югославию, Ирак, Ливию, Сирию?
Я одного не понимаю США находится за океаном.Чьем ему мешает Иран?
Бейте до конца иранци вы напоминающим в кораном
Все международные организации нужно переводить в нейтральные страны, но таких не бывает. Значит они не могут справедливо " фунцеклировать". А Иран молодца. Арабский мир должен гордиться таким братом.
Китай везде молчит, её хата всегда с краю?
Трамп больной человек , которым управляют .
Господи почему кто то решает за другую страну. Мир сошёл сума😢. Страшно представить что будет дальше🤦🏻‍♀️
Хер обрезаный завыл, а как кацапам шахеды и ракеты давали для обстрела Украины
ПРИШЛО ВРЕМЯ ОПУСТИТЬ АМЕРИКУ 😅😅😅😅😅😅😅😅😅СМЕРТЬ АНГЛОСАКСАМ
А когда Иран поставлял Шахеды России для ударов по Украине - это было типа правильно? Акт России против Украины Иран поддержал всячески, теперь получил ответку.
Безумие... Какое нахрен ядерное оружие ирану? 😰... Что за отвратительное решение которое может привести к Апокалептичному будущему? .. Нуу я хоть и россиянен но' я не одобряю передачу исламу ядерное оружие так как эти люди сумасшедшие фанатики которые ради своего бога могут и уничтожить весь мир😨...
Нанести ракетные удары по трём мирным ядерным объектам США.
Слава иранскому дипломату он называет вещи своими именами только в одном не согласен не хулиган а бандит там в Вашингтоне собрались банда негодяев и лжецов врут на каждом шагу это бандиты и действия их бандитские их надо остановить
Очень мудро поступил ЛКСАНДР ГРГРИГРИЧ.    У четы Тихоновских семейный праздник. Туды суды обратно им обоим приятно. Лижбо не было ,что-то пополам или что-то в древизги. От законов природы не уйдёшь.    США могут возобновить бомбежку. Бомба стержневидной формы из особой стали видимо не достиг расчетной глубины. Дают Ирану 2х недельный срок. За это время про анализируют снимок из космоса и повтор. Бомба с общим весом 27 тон состояшей из 2х частей своедело сделает. Видимо взрывчатое вешество расположено в хвостовой части в жидкой среде с гироскопом. Взрыв от дистанционного управления.
Страны которые и не думали разрабатывать ядерное вооружение, теперь 1000% задумались над этим. Если уже не начали разрабатывать!
Иран  ударит по Америке    рано  или позна  но  это будет      потомушто  Иран  отличается  от  многих  стран     по  духу
ООН давно не сушествует. МАГАТЭ тоже нет.
Трамп  и  Нитаньяху   либо психически больные  либо идиоты  по складу характера. -- другого им не дано. Заметьте : ЦАРЬ РОССИИ  КУЛЬТУРНО  ЖДЕТ  КОГДА ЭТИ ДВОЕ  ДАДУТ  ТОЧНО НЕ СОМНЕВАТЬСЯ  В ПРАВИЛЬНОСТИ  ЕГО ХОДА. ЭТО ВЫДЕРЖКА  ЦАРЯ.
*Даже если производство не пострадало от ударов сша, тактически, неправильно было заявлять об этом - следовало скромно завершить создание чего-то и завершить начатое сибонистскими ублдками действие*
А нормально так, узаконить на государственном уровне - уничтожить государство Израиль. Как там с нормами ООН и всеми другими нормами? Кто дал право  узаконить уничтожение другого государства? Ваше " мирное" применение знакомо
Нужно всем выйти международного договора о не распространение ядерного оружия и жить по законам джунглей как это делает США и Израиль
😂😂😂😂Израиль лупит аятолл,а не иранскую нацию. Как же любят всякие черти прикрываться народом,уроды 😂
Врет, врет и врет… «Мирные ядерные объекты..» - это уже смешно. И это при том, что они в открытую угрожали уничтожить и Израиль и США. А Россия будет следующая в их списке. И так же народ Ирана ждет уже около 50 лет, чтобы освободиться от этого радикально-исламистского режима власти. На вопрос: «Каков был размер ущерба»- они не ответят. Это же фактически признаться в том, что готовили боевое, а не мирное ядерное оружие… И пять врет, они не захотели переговоров с США, почему им и был выдвинут ультиматум со стороны Америки. Они проигнорировали этот ультиматум - что привело к этим последствиям 🤷🏻‍♀️. И нападали не на граждан Ирана, а на стратегические точки, где находятся: управление и подземные шахты разработки ядерного оружия
Иран и Израиль вечно воюют. Так уебитесь друг о друга. Флаг вам в руки.
14:46 ахахах, во с_ка идu0т 😂 "будущее производство ЯО будет продолжено"? 😁 Если они ничего не производили так что продолжать будут? Или все таки хотели производить но неуспели?
Вот заноза сша!!!да кто они такие? везде лезут!!! Оон это просто организация для отмывание денег.сша и европа подерживает израиль они все террористы!!!чтобы они все исчезли с лица земли 🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲
Захуячат иран вместе с рашкой
Зачем у кагота спрашивать как нам быть.далби как надо уничтажай всех.
😂😂😂ох как забегали,крысы,ох как завизжали. Вот так вам и надо,мало вам. Хамас,хизбалла ,хуситы и прочая шваль от аятолл уже сдохли,теперь очередь шайтанов аятолл😂
Нет, не даст.  У России один за другим убирают союзников, а она ничего не может сделать, слишком слаба и сцыклива... Вопрос закрыт...
Американский народ не нуждается в твоих поздравлениях ,вы отмываете свои деньги ,а люди должны сидеть в страхе ,что нам придется отвечать за ваши действия .Клоун лопоухий
Воно щей тявкає. А приймати участь у війні на боці росії проти України це не агресія. Іран знищити як країну терориста.
Бессовестные УБИЙЦЫ. 🤲🤲БУДЬ ТЫ ПРОКЛЯТ ТРАМП 👹🔥БУДТЬЕ ПРОКЛЯТЫ СИОНИСТЫ ДЕТОУБИЙЦЫ🤲🤲🤲😭😭О АЛЛАХ мой обрушь гнев свой на земли  ЗЛОСЧАСТНОМУ ИЗРАИЛЮ ДЕТОУБИЙЦУ. ИРАН ИРАН  для Вас несложно быть больше границы
Ваша страна нападает уже много времени против всех нормальных стран
Америке и израилю, значит можно иметь, ядерное оружие? А ирану нельзя?
Хорошо что есть ещё адекватные люди умеющие  узнавать волка в овечьей шкуре.
Если так подумать  очень опасно для мере нода остановить
Никогда!!!!!
PUTİNDE QORXAG ÇIXDI ,ALLAH BÖYUKDUR
еще не хватало в    войну ввязываться
АХАХАХАХАХА - у вас заголовки уже для 5 летних детей???? у Ирана всё уже давно есть - с этим и связано нападение! Вы как рыбки!!! Сначала сделал потом сказал - потом Вы все обсуждайте!!! придите в себя уже! У Пакистана есть - ну вдумайтесь - у ПАКИСТАНА!!!!!!
Я не удивлюсь если орки передадут Ядерное Оружие этим не нелюдям из Ирана .
Трамп-мусор
Надеюсь что у России достаточно умных людей в правительстве. И не далут " обезьянам гранату".
ООН пора закрыть.
ждем осуждения сша всем мировым сообществом))
Америка засрансы везде свой нос суйют куда не нада.Кагда небуд аткусит  их нос
Израил Америка их пашада нет
А Иран поддержал аггрессию рашки, вот и вернулся бумеранг-карма😂
Свободу народу Ирана от режима аятолл
Православные, поддержим Независимый Иран и братьев Масульман в победе над хищнам заподом.
Россия сам в тяжёлые положения.  Россия боится США и Израиля
😂😂😂😂45 лет угрожают Израилю и Америке, а чуть получили za щеку на полшишечки так и о законах вспомнили и о правах😂😂😂😂. Жалкие ничтожества😂как и рашка.
Ядерные объекты не могут быть  мирные !!!
ООН безполезноя контора,надо распускать😮😮
Турки Азербайджан они врут
Рашка, справится с нацистами, а поддержит ее, Украина.
Трамп не возглавляет мир 🌏😂ты че я ни когда не признаю их Я живу ради Аллаха❤❤❤
Как запел, когда Путину ракеты поставляли не пели. Теперь ждите иранские сволочи.
Вранье !!!! Все враньё !!!! Какая к черту демократия в иране? Фанатичный террористический режим башляющий бандитам всех мастей
подельники маньяка путина вспомнили о международном праве???....
Введение санкций и эмбарго  в отношении сша и израиля. Они делают управляемый хаос ,чтоб выташить на сцену мошеаха ,они хотят чтобы люди добровольно позвали это зло из тени ,не понимая что это зло сейчас и создает управляемый хаос  ,одной рукой делаю раны ,другой рукой мажу раны мазью - но если посмотреть - то обе руки принадлежат одной особе
Ttamo degan v ol r maxluq bor
Ой, расплакался прям, а целью государства Иран уничтожение Израиля это нормально? А упаковывать Хамас и Хизбаллу ракетами так и должно быть? А заходить в Израиль и убивать людей тоже хорошо? Распустил сопли, убийца
ТУПИН 😮😮😮САМЬІЙ СПОСОБНЬІЙ ТУПИН В МИРЕ 😅😅😅
Ну тогда запад в месте с Израилем сделает аналогично с Украиной Польшей Латвией и т.д удачи
Свободу народу Ирана от ре
Мабуть, тоді якась країна дасть  ядерну зброю Україні.
Никакого права нет, маски сброшены . Въебите всем что имеете,  этот язык понимают все.
ИРАН, РОССИЯ, СЕВЕРНАЯ КОРЕЯ ЭТО ТЕРРОРИСТИЧЕСКИЕ,ПРЕСТУПНЫЕ РЕЖИМИ И ПРИНАДЛЕЖИТ К УНИЧТОЖЕНИИ, США ВЕЛИКАЯ СТРАНА, ЕСЛИ БЫ НЕ США НА ЗЕМЛЕ БЫЛО БЫ ОЧЕНЬ МНОГО БЕЗПРИДЕЛА.
Трамп оказался фраером,козлом и шакалом,он всех обманул,бессовестный и тупой😮😮😮😮😮.по другому нельзя называть😮😮😮😮😮
В поддержку вашего канала. Благодарю вас за ваш труд
А в війні проти  України  допомагають  раші ви такі самі сволочі
АРОСИЯ НАПАЛА НА УКРАИНУ ! УБИВАЕТ ЖЕНЩИН И ДЕТЕЙ ИРАНСКИМИ ДРОНАМИ!! ЧТОТО ИРАН МОЛЧАЛ!!!
Иран ❤️
зеля заразил Трампа при личных встречах - Трамп скоро превратится в копию зелёного клоуна.
И после таких действий Трамп  будет говорить что либо о мире ?, и указывать Росси что и как делать в Украине ???
Какого черта  Израиль разрешил  этому аббасу прилететь в Турцию, чтобы он врал и призывал ,,принять меры,,  против    Израиля?!
😂😂😂 ты подписал себе и своей стране смертный приговор придурок😂😂😂
Если Иран обеаит чихад против кафиров я думаю все мусулмански ГОСТ встанет против всего
Трамп назвал МГТЕ,  кучкой бандитов.
Поднимайтесь все страны,объединяйтесь! США нужно остановить!!!
Америка и этот твари Евреии провокаторы мира  ,,, россия емли не поможет то следущими будет россия
Одним словом политика а страдают как всегда простые люди .
Если што расия афецално сказали што Ирану памагать в ваине небудет чуток домашния задания зделаите расия некто паложэнии штобы в мешаватся и нелепые штоб Ирану памагать расия изначально панемали што иранский режим нежэлцы играли в дружбу
Очень подозрительно,   был ли действительно удар 14 тонной бомбой ? В 30 км от места падения бомбы в селе не слышали взрывы.
Все так называемые международные агенства могут принимать какието решения только в пользу или с согласия госдэпа сша...если осмелятся чтото возразить то моментально будут распущены...
почему Турция или Пакистан не дает интересно?
Поднимайтесь все страны,объединяйтесь! США нужно остановить!!!
Запад не услышит голос Ирана,нужно с этим трампом и Израилем разговаривать только силой.
Ядерка Ирана это только предлог..главная задача подорвать Россию и Китай..через Иран..🎉😢В 1992г Шеварднадзе вёл войска в Абхазию под предлогом охраны железной дороги и освобождение заложников..которых сам задержал..🎉😢
Россия Ты супер Спасибо. Низкий поклон.Да хранит Вас Бог и Аллах.❤❤❤
Россия которая вторглась в чужую страну, страну границы которой международно признанны ООН и той же Россией. Говорит о международном праве и статуте ООН? Ето не бред, а неизлечимая психическая болезнь, или просто идu0ты.
Москва и Пекин дадут яо во вторую очередь, после отказа Пакистана и КНДР. Автор этого измененного видео является провокатором и очередной атомной крысой
Ирану дадуд ядерку тут же Украине передаст Америка   Люди бункеры делаите.Судныи день ни кому не снится.На Марсе тоже реки были ,но уроды начали палить в друг друга ядеркои ,испарился озоновыи слои ,что не пропускает солнечную радиацыю ,вода испарилась и улетела остался углекислым газ ,так как растительность сгорела и все сгорит 😂😂😂😂😅😅😅    Говорила золотая антилопа(Земля) радже(миллиардерам),"Если  скажешь" Довольно",то все превратился в черепицу.   Массоны ,Раша миллиардеры Саламалеикум,  Ваалеикумассалам.😅.Что для вас Иерусалим
Не должно быть стран с любым религиозным режимом,причем  здесь вера ? Да не причем, какая то аятолла руководит
Сравните землей сианистов
Эта Турция как хитрая лиса везде хочет стать миротворцем посредником хотя ни разу она не смогла показать себя не имела успеха в мирных переговорах,хватит лезть туда куда тебя не просят
Народу мира надо проснуться, нельзя к власте приводить шоуменов .Нет у них масло в голове , чтобы принимать правильные решения .Эти безумцы приведут к исчезновению нашей планеты .Клоун Украины был один , появилься ещё один . , странно , что мир молчит ,ждут конца света , но п Нетаньяху ждёт суд за убийства мирного населения и детей .
Считаю, обязательно надо помочь народу Ирана !!!!! 💤✌️
Молодцы, помогите Палестине восстановить государственность
Не научимся договариваться- сдохнем все!
Надо раздать всем странам дерное оружие
израиль зовет на помощь америку а иран росию..видите как сатнситы раздувают 3 мировую..все в сговоре.. все правительства работают на одних хозяев..война против народов мира
Мирные ядерные объекты, ахахахахахахахахахахаха. Что за чушь несет этот дед.
ООН - БЕСПОЛЕЗНАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ - НАХЛЕБНИК ,КОТОРАЯ ЖИВЕТ НЕ ХИЛО НА ДОТАЦИИ НАЛОГОПЛАТЕЛЬЩИКОВ МИРА ,АБСОЛЮТНО НЕ РЕШАЯ НИКАКИХ ПРОБЛЕМ ,ЗАЩИЩАЯ ТОЛЬКО ИНТЕРЕСЫ СШС ! ПОРА ОТПРАВИТЬ ЕЕ НА ОТДЫХ !
Ещё один попрошайка ещё один жопализ Израиль и Украина теперь братья по несчастью они друзья американцев
Америка и  России бейтейс на примой не возбуждаете все му́сулмански мир израил просто  дураки они
Удар супербомбами США это как удар Орешником, много шума и победных речей при полном отсутствии объективных данных о результатах.
Та организация, что стреляла в Трампа видимо что-то знает, о чём остальные только начинают догадываться.
Mi budem rezat vas Kai Donal iztail zapomni Tvoy konec blizok. Mi umrem millionami no vas mi rakom postavim. Ya licno gotov umeret zabtav vas a soboy ☝🏻☝🏻☝🏻☝🏻☝🏻
Нет никакой дипломатии и ООН ничего не зазрешит, им не выгодно завершать войны.
не в силе коней победа,а в правде Божей,за кем правда ,за тем и победа
Агрессия идёт от вас бородатых верозомбированных идиотов!!!...  Вам похрену окружающий мир и не надо лукавить!!!  Вы угроза всему миру как християнскому так и мусульман!!!  Если Россия передаст ядерное оружие Тегерану  это будет началом еë конца!!!!!!!!....
Нормально тут собралось те кто поддерживает агрессивный иран. Если иранская верхушка продолжит свою риторику, то будет еще хуже
Не верю. Очередной фейк.
Ирод Нетаньяху, кара Небесная тебе и Трампу.
Эрану должны помочь вся страна не только Россия и некоторые страны
Знал, что медведь алкаш, но, он просто тупой дебил.
Израилци бегите от туда
Прошу ликвидировать Гросси, чтобы был уроком для остальных членов
ИРАН - ВПЕРЁД
Ну тут америке 4 июля сделать вторую Хиросиму, чтобы не лезли куда не просят.
Они даже дату подобрали,как и бесноватый.
Преступление это ты аракчи и аятулла хуйминаи ,все вы преступники
МИРНЫЕ ЯДЕРНЫЕ ОБЪЕКТЫ😀😀😁😁😂😂
Россия осуждает удары. Рассмешили.
Лицемер , убийца !
Необходимо устранить Гросси чтобы остальным был уроком!
Ресейге шахет беріп Украинаға зардап шекенын ұмыты. Иранның көзіне көк шыбын каптаганын енді сезді.
Пусть  Аллах будет  с вами Аллаху Акбар ❤❤❤
ООН не работает😂😂😂 по штатам давно пора жахнуть консолидированным ракетным ударом, нех там жалеть!
Сколько говорят о бесполезности ООН? НО ВОЗ И НЫНЕ ТАМ. ПРОСТЫМ ЛЮДЯМ  понятно, а вот властьпридержащим нет. Они оглохли и не слышат голоса саоих народов. Практически все международные организации бесполезы и даже вредны. Это растаскиватели народных денег. Это организации паразиты.
Скора всем придёт кирдык на этой планете
Если путин сейчас не поможет следующей целью будет россия
Нет никакого ООН. Сборище полезных идиотов.
НАТО лопнуло , больше не существует.
Пора всем здравомыслящим людям начать глобальную войну против пендосни✊🏻
Рашка от НАТО получит по самве прмидоры!
Если Россия даст ядерное вооружение Ирану то эти две крысы убегут свое убежище
Зеруцкие долбики.
Нетаньяху говорит от имени мира,хотя мир давно против него,он так подлизывается,что если трамп скажет поцелуй зад,он секунду мешкатся не будет,желаю мира народу ирана,они молодцы
НЕОБХОДИМО УСТРАНИТЬ ГРОССИ! ЧТОБЫ ВСЕМ ЧЛЕНАМ БЫЛ УРОКОМ! РОССИЯ ИЛИ ИРАН РАЗНИЦЫ НЕТ, ПРОШУ ЛИКВИДИРОВАТЬ ГРОССИ!!!
ZOR ❤ZOR ❤🎉
Где в всё западные черти демократии которые так воняли на Россию что она агрессор, тогда сша и Израиль убийцы кто!!?
Главное г
Созданы законы ООН сионистами США  для других стран.      Нарушения Международных законов США должно немедленно получить уголовную оценку,преступления такого уровня требует немедленного реагирования,ареста преступников!!!     Ложные,якобы "мирные договорённости " неоднократно показали суть их действий,им небыло и нет веры!Ни на грош!      Требуется полная смена власти в странах являющихся сообшниками Израиля и США.
Просто обязан путин помочь
Ебиде друг друга на примой
Вес мир должен стараться уничтожить Израиль,а то Израиль уничтожить весь мир
Какой ебучий перевод
Что творится мире 😢 Трамп стало хуже Байдена
Если в России сейчас  и не окажет никакой военной помощи и рану США посчитает слабостью Россия и нерешительности нашего руководства
Надо передать Ирану ядерное оружие.Пускай шандарахнут по Израилю.
Мы поддерживаем Ирана  население и будьте бдительны США  обнаглели что творят😢😢😢😢😢
Россия и Иран сила!!!
Ето русские и Америка ебани́ они на примой не могут напримой воевать других стран так делають ну знайтё когда на первый общи ислам будите дествоват вам не легко будеть
Россия сама то агрессор и занимается геноцидом . Чья бы корова мычала . Иран , Россия опасна для мира . У диктаторов не должно быть ядерного оружия . Израиль перешел все границы дозволенного , занимаясь геноцидом палестинцев . Так что здесь нет правых . США тоже имеет грешки , но сейчас  он поступает правильно с Ираном и Иран поступил верно с Израилем . И геноцид палестинцев должен закончиться и ядерного оружия не должно быть у Ирана . А Россию вообще нужно изолировать от мира , это зло для всех . Слава Украине
Пустая болтовня ниочём.
Почему Американцам можно дават Израилю атомни бомбы. Россия должна немедленно давать Эрану атомни бомбы желатильно АЛАБУГУ. 7:00
Нетаняху военный преступник являющийся под арест.Какой ещё меж.прав,ООН без толковый?Его дружок Трумп верной пёсик евреев.
США и Израиль воюют с Ираном, но почему? Каковы их истинные цели? Имперская стратегия навязать гегемонию США в Западной Азии (т. е. на Ближнем Востоке), уничтожить Ось Сопротивления, колонизировать Палестину, дестабилизировать иранское революционное правительство, сохранить систему нефтедоллара, не допустить дедолларизации, разделить БРИКС и разорвать союз между Ираном, Россией и Китаем. России с Божьей помощью победы над внешними и внутренними врагами! 🙏
Уже никакого доворея НАТО ООН,ОБСЕ ,красному кресту ,Магате не осталось,не то что доверия они прямо делают  незаконные международным законам действия враждебная суть этих организаций требует мировое общество положить конец этим юридическим международным организациям ,а США и их правительство не дают себе отчёта в своих действиях против стран которые им неугодны и считают себя гегемоном и вседазволенность США придет конец  когда нибудь они сами себе роют могилу
стоит обгаженный и публично обтирается 💩💩💩💩
Террористическая Россия, с нациским режимом во главе, чхать хотела на ООН, и на её пустышки резолюции - бомбят мирное население чтобы было больше крови!
Иран сен ар-дайым соккуга жооп берип тур! 💪  Россия,Кытай,Тунд.Корея, бут Ислам Мамлекет сен тарапта коркпо! 🤲🙏🇰🇬
Жириновский когда говорил об этом, весь мир щипал его дураком. А на деле оказались все дураками.  Заключайте договор, отказывайтесь ядерного обогащение и живите.  А так, вы втягиваете другие страны где итак кучу проблем.  Много стран живут без ядерного оружия и обогащения, и живут отлично.
Если Россия не поддержит Иран, следующей жертвой будет Россия!
Этот Трамп сошёл сума.😮 Место головы задница наверное 😮
Вам дата нападения ни о чём не напомнила?
Утаняхи трети глас нехватает
Как противно, просто противно смотреть этот шоу и цирк, Израилю можно всё, бомбить страны, на глазах у всего мира стрелять как в тире по людям газы, снимать убийства  и выкладывать их в интернет, и ровным счетом ничего,      мне кажется наступает мировая война и нам в кавычках просто посчастливилось стать и свидетелями и коли это дальше пойдёт, то и участниками этого безумия, Простой народ войны не начинает, но больше всего как раз страдает он. Ну поздравляю всех, если мировая начнётся а на мой взгляд она уже идёт, то наверное глобалюги что начали этот концерт, для  этого и  стравливают народы, для того чтобы уничтожить человечество, как то же надо им оставить только золотой миллиард,  Я не хочу обсуждать этого гитлера сатаньягу, этого клоуна трампа, я переживаю за наш народ и за Иран, Победу Ирану, я знаю этот народ, эти мерзавцы наоборот только сплотили их и разозлили, они будут действовать не торопливо и в связи с тем что америка  впряглась, то у Ирана руки развязаны.
Оон это пособник террористов. Хорошим шагом было бы выход из этой организации. Импотентная никчемная организации
Мусильмани пара обьединитса все на жихат впротив израил и америку
Салом алейкум брат иншавлх эрон Дастоени  прёот
Надо ответку давать по их базам, по другому они не понимают.
Амэрика плохо ( гандони)
What I don't understand is why Iran hasn't prepared a defense against aggression from the US and Israel for 18 years, if everyone has seen the high command video Supreme Allied Commander NATO General Wesley Clark tells Amy Goodman about hit list 2 March 2007 where he clearly said which countries USA was going to attack.
Нитаньяху транди больше, вы можете поздравять друг друга скоьеюко угодно, а результата нет))))
В мире столько мусульманов есть я вас Аллахам прощу объединитесь пожалуйста станьте на подежку  эрана
А воно є в рашці? Прокралось і обісралось.
ЛЖЕЦ 😂😂
,,кузкину мать,, по пентагону и все станет  на место
Медведь умница,Россия поможет...
Перет расияа памаги Ирану.
Кто начнет войну сам пройграет в конце .
Надо авианосцы разбомбить с самолетами и топливозаправщики
Не обогащают уран до 80% в мирных целях !  Сколько лет ещё бы понадобилось для Ирана прийти до соглашения?  Молодец Трамп!
ООН закрывает глаза на беспредел Америки и Израиля это не новость Ветнам Ирак Ливия Сирии и многие другие страны были бомбежки Америки ООН зная всё это молчал.  братья Иранцы только на себя рассчитывайте вокруг вас предатели к сожелению обидно Мусульманские страны среди них ваши соседи  Иран мудрая великая страна вес мир следить за вами братья до конца надо дать отпора
Хватит воевать, садитесь за переговоры. Увас было 2 месяца. Прекратити бомбить Израиль. Хватит ненавидеть людей.
Израиль, США и ЕС ведут мир к третьей мировой войне!
Дурни, бьют по ядерным объектам, но здесь главное техническая документация, которая несомненно сохранена и неизбежно евреи и штаты придали сейчас новый импульс Ирану для создания ядерного оружия и они его неизбежно создадут...
После всего что сделала сша , югославия,ирак,сирия,и т д. Сейчас все страны у которых есть нефть газ ,захотят иметь ядерное оружие.
АМЕРИКА ВЕЛИКАЯ ДЕРЖАВА, ЧТО ХОЧЕТ, ТО И ДЕЛАЕТ И ХУЙ ЛОЖИЛИ Н ВСЕХ! НАША РОССИЯ ДРОЧИТСЯ С УКРАИНОЙ🤦🏻‍♂️ Мое почтение америке
Америка и Израиль их надо стереть с лица земли и всё будет нормально все будут жить спокойно пусть Всевышний Аллах накажет Америку и Израиль
Иран просит большое корыто, что бы собирать  слезы свои  и ихних верных друзей,Турция и совок
Кремль даст ядерное оружие для чего? Для новой войны?
Почему Американцам можно дават Израилю атомни бомбы. Россия должна немедленно давать Эрану атомни бомбы желатильно АЛАБУГУ.
Перевод очень плохой
Только Израиль способен уничтожить исламофашистский режим в Иране. Дай Бог он это сделает для безопасного будующего всего человечества и народа Ирана в частности.
Америка розжыгает войну во все времина веками
ООН это мафия 8 лет бомбили Донбасс не слово как только Россия заступился за Донбасс сразу пошевелились всё вину на Россию повесили санкции если России не будет в этом мире вы съедите друг друга слава России 🇷🇺
Глобалистам, пиздец !😡
Ясно только одно , в наше время. Правильно будет так,как ты сделаешь сам без какой либо помощи и советов.Все правила в жизни писаны кровью. Но ктото простоянно  пренебрегает ими.Считает себя выше всех.Непроливали свою кровь.А кто-то просто забыл.Нужно напомнить.
Тот кто угрожает другому уничтожить,  почему когда ему дали отметку, кричит о помощи.  Эти фанатики угрожали многим, получили то что сами добивались многие годы.
ООН - Это давно стирилизованная организация которую давно пора ликвидировать.
Я призываю все государства которые поддерживают  евреев типо США азеротурок наказать строга
Пусть россия решится передать ядерное оружие Ирану. На этом ее режим и закончится.
Нетаньяху на скамью
Пора распускать ООН, от ее осталось только название
Аллаhy Акбар ва лилляhиль хамд!!!!!! Дай Аллаh сил и возможностей Ирану сохрани народ Ирана и защити их о Аллаh Всемогущий Единственный Достойный поклонения Амин! Амин! Амин! Дагестан и Чечня с вами с вашим духом и с вашим намерением!!!!! Мы мечтаем встретится на поле боя с сионистами!
ИРАН стоеляи по ПЕНТАГОНА по БРЮССЕЛЬ и по ЛОНДОНЕ 😂😂😂😂
Голосую Za передачу ядерного оружия Ирану ради уничтожения фашистов и сатанистов нато!Za  наших близких погибших во всех войнах с фашистами нато!
Они призывают совет безопасности ООН осудить США, но США сидят в совете безопасности, что есть абсурд. Сначала нужно выгнать из совета безопасности США и их вассалов, а вместо них включить туда представителей каждой цивилизации по одному: Индию, Иран, ЮАР, Бразилию, Индонезию. И нужно перенести ООН в нейтральную страну с Запада, например, в Индию. Только тогда ООН будет реальной силой, независимой от агрессивного неоколониализма Запада.
ООН- бестолковая шарашкина контора.
А вы не заметили с сколько и как работает? Вы ечо верите в РюЭоон
Если Россия сошла с катушек и передаст Ирану ядерное оружие то и Америка передаст ядерное оружие Украине . Вот и повеселимся
Смешные комментарии.Иран шиитский,арабский мир суннитский.Для суннитов что шииты что Израиль одинаково враги ислама поэтому они заинтересованны в уничтожении ими друг друга.Если вы не разбираетесь в этих тонкостях вы ничего не поймёте.
НАДА.НАКАЗАТ.ТРАМПУ.ИЛИ.ОН.ИШО.КАМУНЕБУТ.АТАКЮТ.
Позор вам псевдомусульмани,как вы можете назвать себя мусульманами ваших братев убивают уничтожают  уничтожают
Отвратительный перевод ИИ.
Сатанаяху сам обвинил, сам на пал и сам же завопил о Трамп помоги, нас обстреливают !!! Как они весь МИР от себя отвернули, когда все увидели их истинное лицо !!!
Саудити  Турки  Азербайджан  Египтяне замужем за санистов😅
А что, бывает мирный атомный бомбы?  Разве не в Иране вешают людей?
Надо режимы диктаторов свергнут в том числе путлер-гея.
Ой. Прям ,,внезапно" Бармалеи! Средневековые варвары
ООН это америка
Вы, твари , знали куда русня кинет ваши беспилотники «шахеды»!!! Знали про то куда полетят ваши снаряды и ракеты !!! В Украине прекрасно понимают что вы получили по заслугам !!! Карма !!! Народ Ирана , вы сильные, гоните к чёрту власть аятолл !!! Вы сами решаете своё будущее !!!
Два дурака поздравляют друг друга
Иран,потопите пожалуйста авианосец сша
Расея поможет Ирану, так же , ка помогла Армении и Сирии.....У них же есть главное правило - скрепа "СВОИХ  БРОСАЕМ".......Страна лжец, лицемер и подонок
З допомогою Ірану московія   вбиває  кожний день мирних      громадян України .і де та дипломатія , де те непотрібне ООН.
Брехливый бандеровский канал.Какой дурак передамт ЯО,вон окраине не дают ,а так Зе просит,дай,дай,дай,мало еще дай.
Народ, а вы в курсе вообще, что правительство Ирана реоигиозные фанатики, террористы?  Почитайте чему их учит коран, интереса ради. Мы все для них кяферы. Сура 9, аят 29, просто прочитайте. Там руководство к сражению со всем неверующими в аллаха. Думайте, кого Вы защищаете!!!
Доигрались с мирными ядерными объектами. Хамам маст дай
Евреи мутят воду повсюду, в США не все хотят поддержать Израиль, только Евреи Сионистского режима которые захватили США
Иранец не добрался до пуйла. Глав-ЭрЭф заперся в специально укрепленном сортире и отказывается выходить.
Ну че забред вы несете! Нунеужели вам неимется!
☦️☦️🌋ПУСТЬ РОССИЯ ПРОДАСТ ИРАНУ ЯДЕРНОЕ ОРУЖИЕ  И ИРАН ДОЛБАНЁТ ПО США И ИЗРАИЛЬ 🇮🇱
ПЕРЕВОДЧИК ЧЕ ТО МУТНО ПЕРЕВОДИТ.
ОТЛИЧНАЯ НОВОСТЬ. Я НАЧАЛ ЛЮБИТЬ СВОЮ РОДИНУ И ГОРДИТЬСЯ. ВСЕХ СВОЛОСЕЙ НАДО СТАВИТЬ НА МЕСТО. СЛАВА РОССИИ.
Наверное американская военщина совершила такое без ведома трампа . Доня ведь весь такой беленький и пушистенький ,что аж слезу прошибает от его миролюбия
Ja nemogu da razumijem te zemlje koje nisu u Nato savezu da nesmiju te teroristicke diktatorskri Nato Ameriku Izrajjel zidove onise moraju zbrisati sa lica zemlje.Daliste vi te zemlje kojeste pod agresijom Izrajela i Amerike po cjelom svjetu jedne ovce stose bonitet i nemate moda dajih unistite kao hitlera. Akose takvi seronjski zecevi trpite torturu pljakajuvas viste robovi u svojoj zemlji pakoste takve budale nekavas ubijaju ko zeceve. Zivjela Rusija Putin i Iran . Smrt Izraelu Americi Nato savezu majkujim jebem diktatorsku fasisticku!
Все Мусилмани будите смотреть как умми Пророка погибает
БОЛЬШИЕ ТЯЖЕЛЫЕ ГОРОДА ПРОСЯДУТ НА НЕСКОЛЬКО метров НЕБОСКРЕБЫ накренятся издавая жуткий скрежет БОГАТЫЕ мира сего потеряют большую часть НАГРАБЛЕННОГО 😊
Где вы увидели миролюбивый народ Ирана? Наверное тот который передал вооружения для окупации независимой Украины, которая поверила гарантиям своей безопасности при передаче атомного своего вооружения России!
Возможно! Но...Только если онное появится у...ну вы сами поняли.
Что за имена?... Насрала, Обосралчи? Вы там чё прикалываетесь?
В россию верит нелзя
Молодец Иран👍🤨
ЖЕРТВУ ИЗ СЕБЯ НЕ , СТРОЙТЕ😂😂 ВАМ ДАЙ ЕГО ВЫ ЖЕ ТАКОГО НАТВОРИТЕ😂😂😂
ООН СОБСТВЕННОСТЬ ДЛЯ АМЕРИКА ИЗРАИЛЬ ДЛЯ ДРУГИХ СТРАН БЕЗ ПОЛЕЗНО
19:39 19:44 19:44 19:45 19:45 19:49 19:49 19:49 19:49 19:49 19:50 19:50 19:50 19:51 19:51 19:52 19:52 19:52 19:52 19:52 19:53 19:53
США АҚШ  Терорист
Не надо верить США и Израиль они могут что угодно обещать будьте готовы.Сейчас Трамп говорит, что Америка не собирается воевать с Иран это не правда.Как можно понять это бобрят и в тоже время говорят, не хотят воевать.Это война настоящая друзья надо вещи называть своими именами воина есть война.
21:30 министр торговли мелкобритании даёт разъяснения по внешней политике правительства - это показательно. Также неслучайно Англия осталась в стороне от этой операции запустив утку об инценденте на базе ВВС - вроде как на днях самокатчики вторглись на аэродром и закрасили двигатели и крыля самолётов стратегов. Из за этого десятки летаков пострадали и требуются ремонтные работы... Даже первоклассники со школы могут придумать более правдоподобные алиби.
☦️☦️☦️ПУСТЬ РОССИЯ ПРОДАСТ ИРАНУ  ЯДЕРНОЕ ОРУЖИЕ 😊☢️☢️☢️☢️☢️
Тот кто делал перевод  озвучки был под наркотическим влиянием ???
22 июня ровно в 4 часа...... бомбили Иран. Если всмотритесь в дату и час бомбардировки, найдёте сообщение посланное России.
Не надо было россии помогать, а надо было свою страну развивать Всё конец ирану придурки
против мирных ядерных бомб???😂😂😂
Единственная страна,которая приминила ядерное оружие,это Америка...  Все беды на нашей планете,от Англосаксов, они не правы,что они везде лезут,всех провоцируют.Когда же их успокоят..ООН бесполезная организация.
сшп и иудеи решают судьбу суверенного государства?
"Миролюбивый народ Ирана..." Ого! "Смерть Израилю.."  "Америка это большой Сатана.." Это лозунги миролюбивого Ирана.
От шаманки   :   Израиль БУДЕТ полем со скошенной ПОД корень травой ☝️🐺  ХОЛОД руин дышал им в ЛИЦО Глазницы окон зияли тоской Европа уснула ПРИКРЫВШИСЬ ЗОЛОЙ А ВРЕМЯ взмахнуло КРЫЛОМ ТИШИНЫ И НЕ БЫЛО больше глобальной войны
По ходу угрожали угрожали а теперь сосут и ноют как сучки.
Это что за перевод? Оо Аа Ээ ебтваюмать
Министр мямлит😂
И куда собирались эвакуировать англичан?
Думаю не смотреть этот канал больше ибо пошла мода делать самые дибильные безмозглые вывески завлекая для просмотра. “Россия передаст ядерное оружие Ирану” написал канал😂 Тогда они передадут ядерное оружие Украине получается😂 Придурки 😂 Не кто не кому не передаст ядерку
Мир забран с земли ваше спасение только через иисуса христа покайтесь и веруйте в евангелие!!!
Все больше стран отворачиваются от янки и их шестерок
У России появилась возможность руками Ирана нейтрализовать некоторые военные базы и аэродромы, которые могут быть использованы + проверить свое оружие.
Он два месяца вам, давал для дипломптии  не ври😂😂😂
Ядерная оружие например ядерная бомба чтобы избавиться от израля
Ничего Иран не решит уже. Он просто огребает за свои кровавые преступления и угрозы.
Накуй нужен этот ООН в ооне одни сианисти Иран сравни землёй сианистов
Ne astalsya nikakoy pravda.Udachi ERAN
Ничего личного, просто бизнес
Россия не кидайте своего союзника
А кто-то еще сомневался? Хирасиму и Нагасаки все забыли? Историю нужно помнить и знать!😮
Пачему.иран.непамагал.Азербайджану.гарабахский.вайну...Бох.наказвает.Ирану.там.нет,ислам.там.йес.Фарсы.!!!
Нетаньяху обрадовал  свой народ тем,что обещания ему совершать незаконные действия против Ирана за Нетаньяху взяли на себя США.
За любую помощь Ирану. Позор сша. А трамп похоже мерзавец........ .
Как этот идиот про ислами говорить будущее арменином и предал Иран и иранских генералов , учённых атомщиков путём точное передачи место нахождения их в американское посольство находящийся в Армении , так что надо задавать ему вопрос почему он предал Иран и уничтожил все руководство, выходить что их цель захватить власть в Иране !
У США и Израиля истерика , выглядит как безысходность , в этом мире все равновесие и они будут наказаны
Боже , Боже !   И в 21 веке нет покоя от этих мракобесов .
Иран передал оружие ( шахеды) россиянам, чтобы убивать народ Украины. Не осудил а помогал стране,которая нарушила суверинитет и территориальную целостность Украины. Что посеешь то и пожнёшь. Хотя россияне устроили настоящий геноцид и показали себя как настоящие фашисты. Бомбят ночью по жилым домам.
Почему сша можно а Росии нельзя????? Где санкций против исраиля и сша????? Двойные стандарты!!!! Россия и Китай должны поддержать Иран!!!!
О ком он говорит. Какого преступника слушает трамп ? Кто знает ?
Народ Ирана может  миролюбивый ,но правительство Ирана...🤦
Евреи и в правда уже ахренели
Сколько можно терпеть, США,Европу, они считают себя, Цветущим садом, а вокруг него рабы. Спасибо, что ИРАН, начал возмущаться за весь народ на всей земле,Они, настолько все лживые, что  доверия нет. Саксонская Великобритания, от нее только теракты. Действия  США, Европы, против всего народа, от них только войны, они зарабатывают деньги, уничтожают людей. Люди должны понять, что без них, будет мир, и нужно будет оружие. Пожалуйста уничтожьте базы США.
рашка напала на Украину преступным путем а Иран помагал преступникам вот и карма следующая раша
Около шести тясяч коментарии, все вокруг да около никто не ответил на вопрс. И что не отадут ядерное оружие. Руководства России идут по сценарии как в Ираке.
Иран так же как Россия врет
Смерть сионистфашистам. Америкос с сионистфашистами показали России как надо Уничтожать Иран. Так что Россия имеет полное право Уничтожит Украину, орешками и искендирами. А Пионеры ядерщики должны сказать америкосам и сионистфашистам, Всегда Готов. Россия ты должен быт Державой, для Дружбу Народов. Азербайджан
Ждем уничтожения сша и сраиля
Скоро всем будет Кирдык  если  будет идти такая политика
Кремль даст аятоллам 8===> по всей их морде.
У Трампа палюбому чтото праизашло с ШейтаньяХуем  , Еврейская морда паходу , Трампу  падваткнул на пол шишки  , а может паполной вдул , па самые гланды . И этот рамс раскачать надо , так как у власти абижанный полупокер .
Коробки авно, совсем зажала леста пикселей, жмотят как  будто из собственного кармана деньги достают😂
Пора, как минимум, в ФРГ возвращать меркель: старушке не привыкать принимать беженцев, бюргеры придут в восторг
Ой , а что такое ? Ирану , наконец то дали понять , что нельзя иметь ядерную бомбу и постоянно угрожать уничтожением других стран ? 25 лет уговаривали . Они создали и финансировали хамас и хесболу. Передавали ракеты хусииам , что бы они обстреливали Израиль . Ведут войны с соседями . Переговоры зашли в тупик после пятого раунда. Потому что никаких вариантов Иран не признавал . Было предложено всё, лишь бы не создавали бомбу . Предлагали топливо для атомных станций. Предлагали производить топливо под контролем . Ничего не приняли . Ещё и обогатили уран до уровня оружейного. Дураку ясно , что создавалась бомба . А теперь ноют о несправедливости . Трамп боится всего . И то он понял , что будет, если Иран создаст бомбу . И в ООН прекрасно все и всё знают . Есть сотни доказательств, что Иран это огромная угроза для всех . И многие арабские страны, благодарны Израилю. Можете орать и возмущаться сколько хотите . Но правда на стороне Израиля .
Що ти чешиш кляча
мне одному показалось что перевод на русский был странным???
Страна каторая угражает, сувереной строне ,со дня оброзование исламского режима не имеет правсо на сушествование , исламский режим должен быть свергнут , а иранский наро обрести свобуду !
Ничего Россия не поставит. Президент России юрист , а не воин.
Переводчика ноздри топтал
А как Россия врала всему миру , что не собирается напасть на Украину , а через несколько дней вторглась полномасштабным военным арсеналом !? Сейчас не краснея призывает Израиль прекратить агрессию против Ирана . Как говорят в России - чья бы корова мычала, а твоя бы молчала !
мирные ядерные обьекты ирана, это новый анекдот? 😂
На все воля Всевышнего! Теперь посмотрим кто накажется. Не одна империя зла не устояла перед песком времени ...
США терарист
Мне лично нравятся комментарии от россиян Захватывают., бомбят ракетами и дронами соседнюю Украину, и по этом что то говорят о нарушении международного права и еще разного . Россияне, как в известном анекдоте: Или крест снимите, или трусы оденьте 2:00
USA  und Israel  wollen dieses  Krieg  und die sind Aggressor  indem Krieg
Убит  Нетаняху
Ирану открили дорогу к ядерному державу все хотят предоставить ядерную оружию
Давай Россия, быстрее давай Ирану что ты хотел давать. Вперёд Иран!!Победа за тобой Иран. ИНШААЛЛОХ
☠️☠️☠️🇮🇱
Евреи пдр!  Кто согласен
Безбожники
Израел исчезнет, с карта мира
🔥
Раввины израиля  открыто говорят, что людьми являются только они евреи, остальные для них это просто скот, который им можно убивать и за это им ничего не будет и это не является грехом, грехом является только если еврей убьёт еврея !!! И о чём с  этими кровожадными сионистами, лицемерами можно договориться???  Но когда им что то надо эти хитровыдуманные могут называть вас братьями !!! Послушайте о чём говорят раввины и у вас волосы на голове дыбом встанут !!!
Какой символизм, ровно 84 года началась Великая Отечественная Война или 2-я Мировая Война, а сегодня видимо, началась третья!
А перевод живым голосом больше не колышет?
Иран должен дать по сша хорошенько и израилю
chemu  vi  raduites ... ia  ne  znaiu ... znaChit  budet  esho  xuje  dlia  irana ... o  chom  ia  lichno  oochrn  sajaleiu ... proshu  vas  vkluchit  razum ... chtob  iran  vijil !!!
Подожди НетаняХуй скоро неуспейиш сопли витерат заплакиш ешо
П О З  О Р трампу всему америку что уних такой призиденти испугался от нетаняху . трамп  не призиднет мира  а призидент войны американци откройте  глаза .😮
Канал провокатор! Не придурошные блогеры, слава богу!, решают вопрос о передаче атомного оружия!
Нетаньяху преступник,признанный Международным Гаагским судом  ,вор должен сидеть в тюрьме так говил Жеглов (  фильм место встречи изменить нельзя ) ,а где же должен сидеть преступник ,по нынешним временам на троне и совершать очередные преступления  .О времена, о нравы
Иран должен стереть Израиль и война закончится
ООН это вторая" лига наций".
Заодно окончательно выяснится, что ООН ненужная организация, ничего не могущая и ничего не решающая. А то собирают бабки со всего мира на свое содержание, а решают чаще всего так, как угодно Америке и Западу.
Никогда не наказывали США за беспредел которые они творят во всем мире,это они пользовались ядерными бомбами,убили правителей других государств,но им всё сошло с рук.У кого сила тот и прав😢😢😢
похи
ООН сидят одни дьяволЫ 5и9арасы
Импичмент Трампу,под суд Нехуньяху
Сами угрожали ядерным оружием Израилю, а теперь говорите: " мирный атом". Врут как дыщат.
Трамп, обещал Богу, наладить мир  и  ОН сохранил ему  жизнь!... ТЕПЕРЬ, за нарушения слова, за понятие сделка, вместо мир, Трамп и Нетоньяхо, за  корысть и зло  и все кто  за войну будут  отвечать и  уйдут к БОГУ на суд  бедными  и лишь дела пойдут ща ними!   НЕОБХОДИМО, покаяние и вера  в ТВОРЦА .  Мир и спасение через Иисуса (йешуа, Иса)  Израилю, востоку ...Многие оказывали помощь и  духовную поддержку Израилю, но  сегодня  власти   ведут страну в  агрессию , кровопролитие .. МИРА ВСЕМ!
Саудия аравия это не мусулманиский народ они тоже Еврейи😂😂😂помагают еврею
Мир рросит третью мировую Беспредел СшА иего шавки Израиля дорого обойдется нашей землеМир не спроведлив нет щаконов Все законы это не только щакон сильного Беда в том что сильныц эшо не щакон а это принцип что хочу то и тварю
Если сегодня у Ирана была бы ядерное оружие геноцидный преступный режим израиля и янки не напали бы. Вот молодец  КНДР. Всё мусульманские страны должны иметь ядерное оружие. В противном случае сионисты и янки по очереди нападают на исламские государства. Разве не помните Ирак и Афганистан.
Интересно сколько унас аналитических центров 5 или 8 ,и что они прогнозируют ,как мне кажется кроме войны, ничего хорошего ,Дааааааааа ,лишьбы ВВП и его друзья не очканули .
Иран қарулы күштеріне сәттілік. 👍.
Гарет вам вы Ваду еврей и америка
Нельзя допустить получение ядерного оружия ираном. Страна с террорестическими взглядами и ядерным оружием это конец света. Надеюсь Россия это поймет и не будет мешать правильным действиям США и Израиля. Все ядерное в иране уничтожить без компромисов!!
Зря США и Израиль выбрали 22 июня 😂 они будут уничтожены и справедливость восторжествует , глупый поступок очень глупый , ещё раз убеждаюсь , что  ума у них нет , ни логики , ни стратегии 🤦🏼
О нет, не возможно слушать весь бред!  Вы же атакуете Украину, передаете свое оружие росии для убийств в Украине! Вы чем отличаетесь от тех кого называете террористами. Мир сошел с ума.
Ну теперь капец что будет.ООН выразит очередную озабоченость.
Сша пес гад
А алкаш Мидведев пусть заткнется
Магатэ и ООН закрыть на х онр нужный
Ирану надо воевать до конца
Израиль и США показали свою сущность терорристичесие страны) это на веки
Трамп, это американский ГОРБАЧЁВ ,который уничтожит  Америку, всё идёт к этому
Трамп у верить нельзя. Медведь не мог сказать о передаче яО,фейк.. Иран если не объединит всех мусульман,ничего не сделает,его задавят с воздуха как и Югославию...
Бла, бла, на себя посмотрите. Получили по хлебалу, обтекайте.
Б ҰҰ бұл ұйым түккеде тұр майтын ұйым екендігін көретті!  Ақымақтар! Билеген уақыт АҚШ сияқты Елдер өз күштерін көрсетті!
Когда Путин бомбит  Киев это для русских нормально,  конечно да, скоро дойдёт и до вас
Многие русские переехали в Израиль,как там Пугачёва с Галкином😮😮
Янки решили по воевать с нами еще в Иране .
Бедненькие!Жалкие ! ОВЕЧКИ НЕВИННЫЕ
ООН работает и действует в интересах США и  штаб-квартира находится в  Нью-Йорке....в целом бесполезная организация с обравиатурой из 3х букв...Не удивлюсь тому что ООН возложит всю ответственность на ИРАН и заставит оплатить всю дорогостоящую операцию США и Израиля.
Дай бог Ирану победу ❤
Русские кинули Иран
гребанные террористы иншаллах в аду гореть будете. мусульманский мир вас никогда не признает. вы переворачиваете все правила шариата
Как только трамп пришел война начилась
Агресия это десетилетия террорезировать Израиль, ответка прилитела.😉✌️🇺🇸🇮🇱
Большой респект Аббасу Аракчи! Сил и терпения Иранскому народу! Наказать немедленно их ( США, Израиль ) надо в ближайшее время! Пусть ответят по полной!
В общем, мало ввалили, нужно больше, до отказа от статей в конституции об уничтожении израиля.
Забавно наблюдать как палачь изображает из себя жертву😅
Вспомнить инаугурацию шизо Ьрампа то больше всего радовался представитель Израиля чкть ли гп плакал крокодилом А щначит договорняк был изначально.И без разницы была ли ядерка у Ирана или нет Евреям не это нужно.Тут конфликт циыилизаций чего дады не поощают ни персам ни европейцам и др народам.А суть в том что иудет нп богтизбраны..а суть рабы..и идеология рабскся у них
У ирана в доктрине с 1979года написано - уничтожнение Израиля, и они об этом твердят на "каждом углу". Развели террористов на ближнем востоке ввиде хамаса, хизбаллы и хуситов,натравляют их на Израиль... Вот и получили ответку, а сейчас распустили нюни и сопли, вспомнили о международном праве!
Гимлер поздравил Гитлера
Бодливой корове рога спиливают.
iran zgadav pro MGT ,a navischo vı todi MGT ne dopuskalı na svoyi yaderni obyektı.İRAN zgadav  pro mırnıy atom ,a sam Uran obogaschaye do takogo urovnya prı yakomu vıkorıstovuyetsya v viskovıh potrebah.İRAN pro sviy narod zgaduye, a ne İRAN zabıvaye sviy narod kamınnyam  a sche tak propagandoyu irantsiv pischkayete, zatyukalı ih zovsim.,a teper OON ta OON   .A teper do podrujkı  Putina zvertayetsya.Yak vı vsi ostogıdlı,tiranı parschıvi
Посмотрим как Россия себя Покажет
Англосаксы, как правило, теряют берега, когда имеют дело с туземцами, и трусливо поджимают хвосты перед теми, кто может их отодрать
ООН это не ООН
Иран уже показал что они настояшие храбрецы. Осталось только одно.Надо ударить по США без шуток. Если возможно яо. Потому что уже они совсем в крах охренели.Развязывают войны а сами в сторонке. Такое не пойдет. Если начнется 3 мировая то первым надо ударит по США.
Надеемся, что Россия передаст самое лучшее ядерное вооружение Ирану. Никаких переговоров более не нужно ни с США ни с Израилем.
Что за уебищный перевод ээ
А обосался со смеху когда услышал что что то там пукнула росия ,Ирану нехер к ней обращаться ( росия предала Ливию, Сирию, Украину и предаст Иран ) росия уже не та вы что забыли  что говорил Каддафи,росия уже стала голимым дном повяжшейся в своей коррупции ,они предадут Иран. Росия сыт сильно того что жиды снова свою паутинку испытает против кацапов
Вот теперь Россия может повести себя как запад в этой ситуации .
Объединение❤☝️
РОССИЯ - ИРАН 🇮🇷🇷🇺🖕👃👍ТОЬЛКО ВПЕРЁД....
Трамп и нитаняху вы бревны которые будете кинуты в ад и вечно гореть ин ша Аллах!
Медведев снова в запое и сосчитал аж до 10😅😅😅
Все эти организации уже показали свою истинную морду, на примере России! Они - бесполезный,  немощный и управляемый рудимент ! Эти твари понимают только силу, пока им зубы не выбьют, они не поймут!😡
Алчноста на западните елити е причината за всичко което се случва,това са обикновени пирати от средновековието и настоящи колонизатори на свободни държави.
Все бреше!
Видно что AI переводит 😂
Создатели этого мира вам не дадут разрушить этот мир 🌏 и загрязнить природу если не остановитесь будет Америка 🇺🇸 плавать океане
"израиль как россия: первые начинают,  потом жалуются."                             Вы не правы! Иран в конституцию своей страны вписал своей целью уничтожение Израиля, он готовил и финансировал террористическую дейтельность Хезболлы, Хамаса и Хуситов, которые тысячи ракет обрушили на Израиль. Ничего подобного Украина не делала против России.В отличии от России , Израиль нанес превентивный удар, спасая свою страну от религиозных фанатиков - мракобесов.
Миром правит капитал и власть
Iran 40 let dayit dengi na teror protiv vseh blat.  Slava israel
Почему не Китай?
Заткнитесь русские  террористы
Прямые удары по АЭС это начало кончины как минимум 3,5 млрд людей по всему миру, это начало третьей мировой войны
В первую очередь ирану не надо было обогощать уран для атомного оружия, а теперь плачет, где логика, иран хотел создать оружие и тем все сеазано, так что пусть могут держать ответ.
Израиль сила и за ним будущее 🇮🇱✌️
Наконец Иран получил то что заслужил! А 7 октября кто организовал? Думали что им никто не отомстит!  Израиль за погибших за заложников будет мстить ещё долго. У Ирана есть нефть зачем им атомная энергия мирная? Это было только для военных целей в основном в Израиле и  Америке . Разбомбили много но ещё не все! Весь мир должен быть благодарный Америке что,    что --то поменялось к лучшему. Господи  береги Америку и Израиль.
Ничего она не передаст ибо у власти находятся агенты Моссад и Ми-8
ООН это адвокат США и Израиля  буд проклет они....Всё враньё....
Они считают если они сильнее всех что закон для них не вписан они глубоко ошибаются и высокомерно ведут себя, а такое Бог не прощает
Иранские  братья Россияне с ВАМИ❤❤❤
Я надеюсь США разбомбят заебали они уже
Не потребуется передавать Ирану ядерное оружие!Достаточно было позволить России оборудовать комплексы С-400!Где были бы израильские Фантомы и американские бомбандировщики?
Если они на путлера рассчитывают, то зря , на него русские рассчитывали и ошиблись, сирия тоже. Своих он может заеб.... ать , а вот дальше он просто старая бабка
Брати мусулмни нету у нас оон у нас только Аллаха он будут решать
Что он мелет. Зло говорит о каких то правах, которьіе сами попирают.
Горит сарай-гори и хата
Совет ООН обязан привлечь врачей к осмотру психического здоровья Д.Трампа .☝️
Молодец Россия
Опять тупой перевод
Трамп старый идиот.
Нетаньяху ещё тупее чем трамп Его мечты Сдохнуть вместе с ним
РОССИЯ ДОЛЖНА, ПРОСТО ОБЯЗАНА ПЕРЕДАТЬ ИРАНУ САМЫЕ НОВЫЕ СИСТЕМЫ ВООРУЖЕНИЯ, ВКЛЮЧАЯ И ЯДЕРНОЕ ОРУЖИЕ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
Оон  марионетка Америки без полезно обрашатся
Так смешно - все они обеспокоены! Три страны гадят всему миру, а эти некчемные обеспокоены! 😂😂😂
Срочна Сглушит сша и Израил и капитулиасия их
Все эти гуманитарные общественные организации - бесполезные дармоеды , которые не имеют никакого влияния на сильные , мощные государства . Одна болтология. 😡
Проч руки от ИРАНА
Конечно не дадут стратегические оружие Ирану,  евреи друг друга вместе держатся
Давно пора УЕ...БАТЬ  ПЕРВОЕ ПО ФАШИСТАМ ЕВРЕЯМ И ПО США! США СРАЗУ ЗДУЕТСЯ МОМЕНТАЛЬНО! США НИКОГДА НЕ БОМБИЛИ, ПОРА ДАВНО ПОРА!
ЭТИ сша еврейи европа БУДЕШ ОТВЕЧАТЬ ЗА ВСЁ НА КАЛЕНЕ БУДЕШ СТОЯТЬ ПЕРЕД АЛЛАХОМ И ПЕРЕД ИСЛАМОМ ПЕРЕД МУСУЛЬМАНАМИ  ОЛЛОХУ АКБАР
К сожалению акула сожрёт Иран, как и все предыдущие страны, Россия сегодняшния не решает не чего и помочь не может Той России, которая могла заступиться за страны ближнего востока нет
Какая длинная и бестолково-подло-лживая речь. Затягивали переговоры, лгали насчет "мирного атома", в своей конституции призывали к уничтожению Израиля и Америки и доигрались.
А почему же вы поддерживали военным путем, Россию которая напала на Украину, нарушив все международные права.
OON i Maqate  eto kontora USA😁 kotoruyu nujno zakrıvat.
Всем всем всем в 2 часа ночи без объявления войны фашитский американец  немец Трамп напал на суверенное  государства Иран по сфабрикованными данными сиониским образованием ,это начало ядерной войны,все люди мира остановите гибель планеты!!!
ООН кто Акш
США передадут Украине ядерное оружие
Пора уже наказать США, ЕС и Евреев
Иншоллох Иран заканчивает эту игру с помощью Аллаха
.Три страны угрожают постоянно всему миру и еще при этом обвиняют других. Надо же все агрессивные но только не они. Вы помогаете России и  принимаете участие в войне против Украины и украинского народа!  А сейчас еще и пытаются кого-то обвинять.
0:50 это не мирные объекты это начало большой войны
А БУКЕРНЫЙ КРЫСА,  ХОТЬ вышел с норы??? 😂😂😂,
США и Израиль-государства террористы
Вот сижу я себе в пригороде Вашингтона, слушаю новости... моя собака лежит на кровати к вверх ногами и ждёт своей 2-й прогулки с утра....НО, какие то дядьки решили насрать нам на голову, кому то очень важно навязать человечеству войнушки . Пилять, дайте жить спокойно, гулять с питомцем у озера, работать, отдыхать, жить! В пещерный век все захотели?
Сегодня наступил момент истины хто есть друг ,  или  усижу  на  двух стульях такому не быаать ,  додумались  от пропаганды  Эрдогана  который  состоит в блоке НАТО хочет о  создании  Центральной Азии  ТУРАНА  где он хочет создать горячию зону боевых условияй с России  этому не бывать . А  нашим  уваемым президента м смотрите бывших граждан   СССР не бывает пока МЫ живы своих героев  ВОВ помним , помним  не посроним. Кыпшак
Если с Россия передаст яо Ирану,то и сросию разбомбить вместе с фашистом путлером!
орки ви наступні
Если разрабатываешь ядерное, оружие для своей обороны, то зачем преждевременно угрожать всем и заявлять об этом, делай это тихо. И будь миролюбивым, пока полностью не изготовишь бомбу.
Ну Нетаньяху так отлизал Трампу,что аж экран телефона стал влажный
США и есть зло Америка поддержала войну в Украине решили Иран уничтожить, и пускай Трамп не рассказывает сказки если бы он был то не было бы войны в Украине он не лучше байдана Я с Украины
Еее. Ееее. Ееее. Переводчик с умом всё  нормально? Что ты нам еее. Мм.уу. переводиш?!😡😡😡
4:44 Лживый лицемер и балабол.когда десятилетиями ты угрожал уничтожением моему народу, когда на главной площади своего города установил часы с обратным отсчетом конца моей стране, когда клялся стереть нас с лица земли, когда дважды ты нападая на меня и еще миллионы мирных людей обстреливая нас сотнями баллисистических , крылатых ракет наш народ, когда я один самых святой наш день как коварная змея резал, насиловал, стрелял, сжигал и похищал тысячи моих соотечественников детей, женщин, стариков, ты думал отсидеться в сторонке, а теперь когда пришло на твою голову то что ты хотел для нас - теперь как последняя распутница бегаешь и ноешь всему миру и жалуешься что тебя обидели! У меня только один вопрос - ты кто? Когда ты потерял свою совесть и свое лицо?  И еще, не трогай имени Вмевышнего в своих лживых клятвах и обещаниях!
Я не знаю что бы США хоть раз оправдали доверие и не нарушали свои обязательства на переговорах. Всегда одна ложь.
Срочно!!!! Сармат Ирану
Жалкие!
что с переводом?
Etot licimer pochti 30 let  Izrael i America xochet dactich mir i soglasia sdiplomaticheskim putjom  a Iranskom  pravitelstvennix zasedaniax i congresax tolko i slishno bilo ygroza protiv Americi i saatvetstveno protiv Izraelja... ,, Smert Americe" i ,,Smert Izraelja" i vtechenie vse eti godi finansirovanie svaix teroristicheskix prooxei: "Xezbola" , "Xamas", yemenskie "Xuti" "hajihad Islami" i esho mnogo ubic i galavarezov scelyu unichtojit Jzraelski narod i stranu vcelom i americu ...no vsemu est predel...sichas vistupaet i krasivo izlaagaet kak zmia gde vii bili do sex por? Pochemu dapustili vsivo etovo...ya dumayu u takix licemerov net prava vistupat na zasidaniax takova uravnja...,,Mirnie Atomnie obiekti" chto za chuj on breshit? Dumaet chto ves  mir idioti?  Ja bi posovetoval bi ves mirnoe saobshestvo rassudit etix ublyudkov...ani doljni malitsja bogu chto Israel i Amerika ix voobshe vjivix ostail...ludaedi pravitelstva khameini nichego pozitivnego ne preneset n3 miru i ne svaego naroda...
оОо, как я сочувствую народу Ирана!😪 Нет ни ООН, никаких общественных организаций, никаких принципов, ни МАГАТЭ!!! США всё прибрали в свои грязные руки. Храни Всевышний Народ Республики Иран! Защищайтесь! Бог не допустит вас обидеть!❤💥🙏...
Ешнәрсе Иранды тізе бүктіре алмайды!  Иран қай кезде де жеңіске жетеді! Неге дегенде Иран өз елін Агрессорлық - Сионисттік ел Израильден қорғайды!  Иран  Алға !
Достаточно разместить одну ядерную ракету на территории Ирана и это сразу приведет в чувство разбушевавшихся  евреев и охладит пыл американской военщины...
Нет, не передаст.
Нужно создать ядерное оружие
ООН С НЬЮ ЙОРКА ПЕРЕВЕСТИ В ДРУГУЮ СТРАНУ .ООН ТОЖЕ В РУКАХ США.
Иран надо разоружить!дать народу нормально жить и наказать фашистов-аятол!
У кого в России крышу снесло?
Над Иранской мирной хатой гордо реет Трамп проклятый.
НАДО ЧТОБЫ ВСЕ СТРАНЫ МИРА ВВЕЛИ САНКЦИИ ПРОТИВ США !!!!!!!!!!!!!!
США и Израиль исчезнет скоро
Kogda Tramp budet unictozat jadernyje projekty bandita Netanjachu i Izraelia. Vy oba, Netanjachu, s Trampom pristupniki, ot kotoryx stradajet ves mir.
У них уже 70 лет так и нет мирных договоров))) Иран нехочет чтобы был Израилъ а израилъ нехочет что бы был Иран и за стол не хотят садится никак даже под нажимом международных организаций Поэтому я свой нос туда нехочу совать нам Афганистана хватило где пыталисъ их помиритъ  Еслио нехотят лучше не помогать но там хотябы была 5 статъя НАТО где Бин Ладен устроил террор напав на США и это единственный раз НАТО применили 5 статъю после башен близнецов и атаку на пентагон  И когда Бин Ладен был уничтоже считаю надо было выходитъ с Афганистана Нас никто неуслышал даже РФ любезно предоставляли в Улъяновске базу НАТО как и Киргизия в Манасе Так что сказатъ что ктото был противв введения коалиции в Афганистан никак неполучится Еще мы также были в Сирии в коалиции США где мы ни одной бомбы не кинули но вели воздушную разведку с аэродрома Турции Значит и Турция небыли против и РФ своими ВКС и ПВО позволяли нам вести разведку Был инцедент попытки приследования но безрезулътатный Еще мы бомбили Белград тоже в составе коалиции и после того как российский Кейфор годами невыполнял свопи задачи и как мы помним Босния словения сербия и хорватия воевали долгое время еще и Косово начали истреблятъ и гнатъ к нам беженцев Милошевича долго уговаривали прекратитъ Он понадеялся на Елъцына ,но тот даже убежище не дал по просбе родного брата Милошевича а Аэродром в Пиштине сдал без боя тоестъ Сербия поплатилёасъ за геноциды в собственной территории Болъ ше вроде нас нигде не было ни в ираке не в Ливии и в Украине пока еще нет В Литву мы заранее войска отправили чтобы никто нехотел им угрожатьИ литва никому угрозы не делает У них даже ПВО своего нет и своих ракет и тем более Яо как РФ притащили в калининград и Беларусъ узащищатся от могучей Литвы и Эстонии нарусив договора о размещении ЯО в одностороннем порядке как и по ракетам средней и менъшей далъности
Вытащили медведа из запоя, заставили гавкнуть и состроить  строгую козью морду 😅
к сожалению сша усмерит только их же оружие - сила. применение упреждающего ядерного оружие по сша. по колегиальному решению России, Китая, Ирана, сев. кореи
Какой несчастный перс)))
А передача шахедов для убийств украинских детей, жещин, стариков, разрушения и уничтожения городов и сел Украини  ето не нарушение Устава ООН со сторони Ирана и россии. Сколько смертей принесло оружие Ирана в Украине, ето вам идет в зачет за иранское вранье. Иран вертит международним правом как может и как хочет.
Путен учис с Трампа как ваевать
Будь вы прокляты израиль и сша
Ты убив столько детей женщин стариков и дальше продолжаеш врать
Украина со всем Миром за Израиль и США.
США стереть с лица земли
Надо США уничтожить.
Скоро америка развалится
А действия Ирана по убийству людей в разных странах это легитимное действие. Смешно. Кто бы говорил.
США и Израиль это опухоль мира, все войны мира из за них.
Россия не осуждает свои удары по детям Украины?
Лучше своих чинуш,которые вас обманывают,сместите нахрен.Иранские чинуши из себя нечего не значит,так,за них не боритесь…
Ну не ядерное, а передать мощнейшее необходимо! Если Россия не поможет, это будет предательство Ирана, и все поймут что Россия может предать любого.Доверия будет 0.
😂😂😂😂😂😂😂😂😂iran
Rusia protector de Iran = US bombardeo los objetivos sin 1 perdida. Pero Rusia no puede desmilitarizar a Ucrania mas de 3 años de guerra total y 11 años de guerra hibrida.
Вспоминается Колин Пауэлл трясущий пробиркой. Весть мир тогда поверил в эту пробирку. Что в итоге?
Что за перевочик хреново переводит 😡😡😡
Будет класс тогда!
ООН это марионетка америке.
А вы гондурасы осудили Россию когда та захватила Запорожскую АЭС ??????? Вы обсуждайте Рашу, когда та бомбит мирные города ?????
Передача ядерки Ирану успокоит израиль
Здесь надо думать о мире а не продолжать конфликт срочно нужно останавливать войну иначе земля полностью исчезнит не останется ни Ирана ни Израиля ни России вообще никого
А как украинские дети мораль
Мусульманские страны не защищаются, не объединяются, не могут противостоять против агрессора, защитить свою честь и достоинство, свои права. Если будет попытка к защите, Аллах на стороне пострадавших и поможет восстановить справедливость и победить агрессора. Амиин.
Трамп. показал. себя. мерзко. , а.  я. так. за. него.  болела. чтобы его. избрали. ..
Рашка двулічна .Одно хвилює алконавта Дімку,напится стікломоя і гавкати на весь світ погрожуючи  білою  білочкою.
Во-первых, нужно помочь хуситам, и потопить корабли янкесов. Во-вторых, помочь несомненно Ирану в борьбе за свое право развивать мирный атом. Это не должны решать евреи и штаты. И в-третьих, дать им ядерное оружие, чтобы остудить штаты. Это, конечно, может сработать и в сторону развития войны. Но следует об"единиться хотя бы крупным странам, чтобы янкесы поняли, что шутки кончились.
И нападение путина на Украину🎉
США - хулиган номер один на нашей планете, финансирующий беспорядки и госперевороты в разных регионах мира в свою пользу!!!
Неспокойный мир, оказывается во время холодной войны намного спокойнее мир был.
Ирану надо нанести удары по американским базам
Слова Иранского Министра  переводчик с издевкой переводит. Типично еврейский ход😂. Канал еврейский же😂
Америку надо уничтожить.
Я против удара по Ирану, но какое лицемерие России, которая говорит о нарушении устава ООН!😮 Твари РФ напали на Украину и ещё лицемерят!😮
Есть 2 страны в мире,,которые умеют суперврать,это Иран и Россия. Ну о каких перегоаорах он говорит,им дали 60 дней,их цель тянуть резину.Так можно говорить годами,а в это время была б готова бомба.А на 61 день их бомбили.И справедливо! А сколько раз Иран нарушал все уставы ООН,почему он не говорит Им разрешили обогащение для гражд.нужд до 4%.Этого вполне хватает и для медицины и для эл-станций.Зачем им обогащение в 60% и на котором они не останавливались?
Это акт нарушения международных прав. Право сильного это закон джунглей,а не цивилизованного человека
Вообщем хана ирану 😂 не давно угражал соседям 😂 проводил учения😂
Пираты - стервятники англосаксонские всегда в сговоре - "джентельмены удачи", с давних пор и  Иудеи стали их  сателлитами ,а сегодня активные поборники всех их планов , "друзей" - водой не разольешь,дела грязные и преступные,замешанные на крови ,а управа на них международная равна всегда нулю,вседозволенность и самость императорская вылазит из всех щелей.Ужо будет вам,Аз'м воздам!!!
Я лублю Иран россия туркия и Узбекистан в Супер
Россия пусть осудит себя, а потом будет судить других!
ООН,хуй,вам,Иранцам,, заложили
путин передаст, уже давно.
ООН и прочие шарашки это шестёрки США И СИОНИСТОВ
В-2 летят давить бункера, вашей плешивой кремлевской моли. Всем миром обнулим оркостан. Кремль уже проиграл и помог как кадафке и хусейну садамке.)) Так и конец режиму аятол
Президент США я вам делаю последние предупреждение вы должны принести мир 🌏 а не войну и разрушения иначе Боги вас остановят
Кремль скорее всего кинет Иран, чем даст ядерное оружие. Подчерк России
О каком свободе говорите два государстве шайтана ну ты трамп    черт двуликий со своим шестерками ,англия ,германии франции.пусть алах накажет ...
НАПРЕД.  СВЯТ.  ИРАН ! ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
👉 Donald Trump 💩👈👎🤮🫵
Америка приемник Гитлера нанесли удар 22июня, могут также и закончить своё существование.
:)) кардан-это сила.
Страны Нато вместе, а лохари России,Китая и Ирана очкуют выступить друг за друга.
Иран был готов завершить свою ядерную программу и ударить по Израилю. Израиль опередил удар. США поддержали уничтожение заводов обогащающих уран. Россия тесно сотрудничает с Ираном. Что ещё не ясно? Зло должно быть уничтожено.
РОССИЯ -----ИРАН...........❤❤❤❤
Не НОБЕЛИВСКУЮ премию он предпочёл,  а ГИТЛЕРОВСКУЮ учесть, ведь ЭТО СДЕЛАНО 22 ИЮНЯ...РАЗУМ ТЕРЯЮТ ТОРГАШИ....!!!
ПУСТЬ ИРАН ПОБЕДИТ И ИСЛАМИЗИРУЕТ ВЕСЬ МИР .🎉🎉🎉Россия пусть будет первой😂
Иранцы дайте ответку чтобы эти мойше поняли кто рулит и этот нетаньяху врёт же он врёт на каждом шагу
Боже храни великую АМЕРИКУ!!  Смерть иранскому и кремлёвскому режиму!!!
Ну вот - перевели мир в режим кровной мести. Идем ровно по сценарию. А все думали, что это предсказания. Толпа не сопротивляясь идет на бойню. Надо подняться выше и найти этих «ведунов». Пока все по их плану.
Кому верить?Мир сошел с ума.😮😢
Не научились жить мирно,какому Богу вы молитеаь?
Нужно объедение
Перевод отвратительный
Иран нам помогал!Надо помочь Ирану всем,вплоть до ядерного оружия!Иначе нам также "помогут".Россия своих не бросает-слово надо держать!
За Иран ✊🇷🇺
21:29 "Великобритания была в курсе?..." - Англосаксы и МИ-6 разработали операцию и передали Пентагону для исполнения - Трамп при всём своём желании не мог это отменить - хотя тоже был в курсе с самого начала. Трамп скоро превратится в копию клоуна зелёного
Все боятся США только Иран   не боятся
Ну как тут Ванги не поверить, начало положено.
Передача Ирану ядерного оружия для возмездия - настоящий терроризм  Очень жаль что Россия превратилась в государство поддерживающая уничтожение государство Израиль
Россия должен наказывать шакалов, Турцию и искусственный Азербайджан, которые ждут ослаблению Ирана, чтобы напасть и.оккупировать Иран. Атомными ударами. Больше, с ними  цацкаться не надо.
Tramp i netanyaxuy zdorovo opozorilis.😅pozdravlyayut druq druqa
Они сделают кладбища своими церквями, а гробницы превратят в города.
Ах ты! Дьявол!
Похоже, что трампушка на импичмент себе заработал.
Диктатор Натаняхуй пытается удержаться у власти любыми путями. Будет война .
России не стоит разговаривать с фашистской Америкой и Израилем!!!
Православньіе россии остановите своих правителей от военной помощи мусульманскому государству!!!
Так объявите войну США и Израилю .В чем проблема то..
Министр Великобритании честный лицемер😂
Американские базы уничтожить✊
Почему в мире людям не жимётся
"Mirotvorec" narcis Tramp oba s banditom Netanjachu - pristupniki.
А кто все время КРИЧАЛ СМЕРТЬ АМЕРИКЕ СМЕРТЬ ИЗРАИЛЮ!!!!!
Трамп отрабатывает должок перед сионистами им наплеват на людей
Люди превратились в зверей.Это начало конца😢
Слава Исраилю!
Конечно не даст это бред , кремль управляется евреями
Ассалаумағалайкум народ ООН не имеет голоса против тех кто имеет в руках доллар и правит мирам с этой бумагай мир знает всё но молчать. Это позор. 100 милиордеры правят миром это знает вес Мир но молчат это ещё позор.
В ЭТОТ ДЕНЬ. НАЧАЛАСЬ ВТОРАЯ МИРОВАЯ ВОЙНА.. И СЕВОДНЯ НАЧАЛАСЬ ТРЕТЬЯ МИРОВАЯ.. НО В ЭТОТ РАЗ СЕОНИСКИЙ МИР.. НЕ ОСТАНИЦА БЕЗ НАКАЗАНИЙ. КАК ВО ВТОРОЙ  МИРОВОЙ.. ВЫ ПОДПИСАЛИ СВОЙ СМЕРТНЫЙ ПРИГОВОР. СИОНИСТЫ....
ООН по логике должна находится в той стране которая не развязывает войн. Для этого лучше всего подходит Китай.
Про ООН він згадав. А коли російським псам дрони постачати для вбивства мирного населення то про ООН чмо  не згадувало
Заявляю успокойтесь все умерьте пыл охладитесь пожалуйста холодный душ примите пока не поздно
Америкосы оборзели.Под ноль тварей.
Какие переговоры могут быть с террористами????!!!
США на себе еще не испытывали войн. Вот они и выпрашивают...
Ужас,кучка дураков правит миром😮
Теперь только понял зачем европа всегда  утилизировала сионизм.
Худо ҷоната гира нитаняхо
Да, Сша накакали на этот ООН и на всех остальных с высокой колокольны. Потому что все страны перед ними юлят, что Россия что Китай и Индия и другие кроме Сев. Кореи.
❌💩🇮🇱💩🇺🇸❌
Я посмотрел в глаза путину,затем посмотрел в глаза трампу и понял  что они оба хорошие парни и что им можно доверять,,,
Беня ещё и про Бога вспомнил, надо же
Передаст чегоооооо??
Россия задумайтесь над своими словами и кого вв поддерживаете
Мир накроют  пандемии от биологического оружия бедных стран,готовтесь.
Иранские лидеры какие они мудрецы
СЛАВА ВЕЛИКАЯ УМНАЯ ДРЕВНОЕ ПЕРСЫ ИРАН ❤❤❤❤❤❤❤ПОБЕДА ✌✌✌✌✌✌✌БЕЙ ПЕРВЫЙ АНГЛОСАКСЫ ✊✊✊✊СИАНИСТОВ ИЗРАИЛЬ УПРАВЛЯЕТ СИОНИСТЫ МИР❤❤❤❤❤❤❤
ООН НАДО РАЗОГНАТЬ К ЧЕРТЯМ, ОТКУДА ЭТА ОСНОВНАЯ МАССА И ВЫШЛА, ОТ ЧЕРТЕЙ!!!
Миролюбивые  кидают ракеты по больницам и по людям
ООН разогнать и учредить новую организацию на территории брикс.
Сша это большой агрессор, вооруженный рекетир слабых мусульманских стран. Но на силу есть противосила, которая может наступить внезапно.откуда не ждёшь ИншааАллох.
Это не сегодня и не вчера началось, это мина замедленого деиствие было заложена еще давно.После окончание 2ои мировои воины Черчельем и Рузвельдом уступив приличную часть европы котороые безполезные для сша и англии франции, но для СССР было безопасно отодвинуть границы.Евреев как язва на телье ближнего востока начали заселять в Палестину потому как нефть газ и можно с помощю Изральтян всегда держать этот регион не стабильным и в нужныи момент вторгнутся в любую страну или устроить переварот.Перечислять не будьу сами знаитье что и как.В сушностьи США управляется евреями которые сделальи доллар мировои вальютои, это они управляют всеми а государственость это всего лишь видимость.Сечась надо предпринимать меры чтоб всем миром как обвалить этих воротил финансовых и биржовых магнатов и оставить их у разбитои корыты вот тогда и не кто ни скем некчему будеть воевать .Что израиль что сша это маниоретки мировых магнатов и воротил вот сперва надо бить по ним.
Пусть  заедут комне,,я тоже  передам"
Америка и Израиль методично уничтожают зло, скоро от этого протухшего террористического режима аятолл останутся рожки да ножки.
Куда смотрит ООН, надо закрывать эту организацию если она бездействует в таких случаях, они служат только америке
Россия, Китай,Иран вперёд мы побидим!
Америка совсем спятила от своей безнаказанности!!!!!!а Нитаньяху действует как нацист!!! Иран, держитесь, россияне поддерживают вас и вашу страну. Сил ва и терпения.
Два гандона которые ведут мир к унечтожению
Что с переводчиком?
Теплого вам приема в аду
Ой, как поет)))) А когда в апреле 2024 года и октябре Иран послал порядка 400 ракет и сотни беспилотников по Израилю, он забыл про устав ООН? А когда Иран постоянно высказывает угрозы в адрес США, Израиля , Европы. И что он хотел? Чтобы его и дальше терпели? Лживый подонок, из страны - спонсора терроризма! А переговоры!)))) Лжет, как дышит! Шесть раундов и все БЕСПОЛЕЗНО!  ООН давно превратилась в блеф!))))
Громкое заявление.. Скорей всего вброс... Стремление  некоторых  втянуть  Россию в ближневосточный конфликт...
🤦🤦🤦😢😢😢😢 ЧТО ВООБЩЕ ТВОРИТСЯЯЯЯ..... ВСЕ ЗАРАЖЕНЫ НЕ НУЖНЫМИ АМБИЦИЯМИ...КАКОЙ КОШМАР 🤦🤦🤦🤦🤦🤦
Европа сша Израиль они обиделись
Если честно США уже действуют , остальные страны которые за Иран только бла бла бла , пустые слово , ничего кроме осуждении всем насрать ! Ирану никто помогать не собирается , Лицемеры
Когда Трамп дал добро Турции, как члену НАТО, напасть на Арцах, помогая Азербайджану, уже тогда было понятно, что этот человек больной на всю голову и принесет горе народу США и всему миру.
Иран на протядении 40 лет угрожает Израилю и США рассправой! Но Иран пошел дальше он купил и снабжал оружием ракеты и оружие свои прокси: Хуситы,Хамас и Хисбола! Организовал убийства и нападения на Израиль, а теперь хочет притаорится овечкой!?!?
Иранкие и Российские "миролюбцы" должны сидеть рядом на одной скамейке трибунала. Одинаковые людоеды...
Зачем нужна ООН, если её документами подтираются в уборной? Зачем нужно МАГАТЭ, если его исследованиями подтираются в той же уборной, что подтираются документами ООН?
Россия дай 5 ядерных бомб пусть Иран доведёт США концу их существование
Трамп трус а Израиль террористическое сообщество
Мне кажется что ТРАМП хочет в историю зайти как президент война он и так в истории что дважды стал президентом
Сша провакатор  всех конфликтов гиперлицемер пособник терроризма и лжи, пустое гнилое трусливые кыдалово, с америкой иметь дела себе дороже,это говорит о их тупостьи и слабостьи.... позорный клоун трамп двойник зеленского такой же пустасловый долларовый пузырь
Евреи всю жизнь только и делают что воюют со времён ихнего царя Давида. Вся Библия пронизана геноцидом и ненавистью к окрестным народам. Уже три с лишним тысячи лет они всё воюют и воюют и воюют и всё остановиться не могут.
Американцы это марионетки сионистов хозяев денег☝️которые уничтожают весь мир
Спрете се хора разум и мъдрост никакви войни спрете се
Теперь все корабли и военные базы США, находившихся близи Ирана уничтожать надо ракетами как бомбили Израиль.
А что будет если иранская подлока просто нанесёт простыми ракетами по городам США ,как они это воспримут ,кошмар .
Нитоньяху знатно лижет Трампу . Надеюсь БРИКС не бросит Иран и иранцев🙏🏻 я из России, иранцы Аллах с вами за вами правда.
Чую пиз@ец будет шарику!!!
Трампу не видат нобелскую премию как своих два ушей😂😂😂
А кто знает сколько денег мы платим ООНу в год за то, что там числимся????????😮
Ввп надо передать орешник Ирану и всандолить по США
Ирану не обязательно наше ядерное оружие. Предоставят все что необходимо
Мирный атом, не будет находится глубоко под землёй... Вы эту дичь трите своим лохам... США красавчики....и мировой полицейский... Иран спонсор мирового терроризма, хотя это не про народ, а про их властные  структуры и режим...
Сколько нужно Б-2 чтобы покончить с ядерной программой России?😀
Трамп однозначно доказал- все страны должны немедленно раздобыть себе ядерное оружие! А у кого нет возможности, химическое и бактериологическое. Лишь потенциальная возможность угандошить миллионы людей в мгновение ока, может обеспечить суверенитет и независимость.
Когда иран передал шехеди в оркистан не было таких брифингов.
США АГРЕСОР.
А зачем израиль напал на иран?все это происки глобалистов
ООН  это еврейски организация
Окуда в иране интернет? Его там и не было никогда поры местные его запрещали ...
Когда были выборы все с замиранием хотели победы Трампа,так как он всех убеждал что покончит с войнами в мире.А что  на самом деле происходит???Люди хотят жить в мире! То что происходит эта грань у пропасти!
Otvetka teroristam ameriki.dolzna byt obezatsl o.
Вот правильный и самим можно применить ядерку по США.или США применит по России Украине .там серые иудеи.им все по ..не проспать бы.тогда придется щи хлебать
США равно фашизм!!!
Кремль пуст дают ядерную оружие ирану, с планете пора убрат  агрессоров
Никогда шеломов не пойдет против евреев.
АУ ЕВРОПА! ПОЧЕМУ НИКТО НЕ ВВОДИТ САНКЦИЙ ПРОТИВ ИЗРАИЛЯ??? ПОЧЕМУ?
Трамп и Нетаниягу - молодцы!❤❤❤
Трамп показал где место окурока моли пуйла
ООН только защищает интересы США и Европы для других это организация не существует то есть без полезно !
МЫ НАПАДЕМ НА ВАС -- СТАЛИН - А СКОЛЬКО У ВАС ДИВИЗИЙ ? ВОТ И ЖИЛИ ПОКА КРЫСЫ ГОРБАЧ И ЕЛЬЦИН НЕ ОБРАЗОВАЛИСЬ .
Глас вопиющих в пустыне продолжается...
Аллаху Акбар американцы любят войну
Россия может помочь только сианистам
израиль и сша фашисты!!!
ООН это аквариум с рыбками,кто кормит тот и хозяин,это организация давно утратила свою роль
Если- бы это ЯО у Путина ещё было... Советское ЯО уже три раза как сгнило.Регламентные работы не проводились,а это оружие несколько отличается от гири в полтора пуда,- дед купил и внуку послужит.С ним нужно системное обслуживание,которого 100 лет не было. А как показали практика и события,сам валодя не по созиданию,банальный паразит на ржавом Совке и Таблице Менделеева,которую он ворует у страны и её народа.
Прав тот - у кого больше прав. Армия Нападения Израиля. моссад - мост в ад. цахал - нахал.
От Турции надо помощь спрашивать
What a lie, Ukranian propaganda!
Оказываеца медведев такой умный ,я не знал .....
Муж и жена поздравили  друг друга! 😊😊😊
🤣🤣🤣 мырыканцы опять открыли ящик Пандоры...
Думаю, бомбешка ВВС США Ирана, даёт полное право Ирану и др. странам иметь ядерное оружие, для сдерживания нападения со стороны США и др. стран.
весь мир давно увидел что за черт подливает масло в огонь и єтим чертом есть путен.
Почему такой провокационный заголовок? Вы на кого работаете? На моссад?
Мы тебя тоже поздравляем ближайшие время голова Трампа улетает к тебя
"Э-э" и "эМ-эМ" можно было бы и не переводить!😅
Не может быть. Россия не передаст ядерное оружие, так как против его распространения. Если Россия передаст Ирану, то Евросоюз может передать его Украине и третья мировая войдёт уже в ядерную фазу. В Россию этого никогда не сделают, во всяком случае в открытую
Турция и саудовская Аравия они ЛОХи
аракчи и хаменаи и вся их шарашкина контора-грязные террористы и исламофашисты.они спонсировали террористов йемене,хуситов,террористов в ливане-хизболлу,и террористов в газе-хамас.рукм режима ирана по локоть в крови ни в чем не повинных людей,которых они превратили в жертв.иранский терроризм угрожал стереть с лица земли страну израиль,угрожал америке,а затем и другим людям.а теперь аракчи играет в жертву-это тактика исламистов.и получил иранский режим по заслугам,и еще мало,еще получит,ло полного уничтожения.потому что фашизм не имеет других решений,кроме как полная зачистка.да будет так.
Посмотрим теперь как абосаная росия поможет Ирану ,когда Иран помог росии,а расия ох какой предатель сыкливый ,чего стоит только предательства на Украине своих
Нет америки вместе с англией, только тогда будет мир! А запад будет "лаять", как им скажут, они давно " Искусственный  интеллект" с "чипом".Были у них мудрые  политики, но пришло время идиотов.
Надо раз..... ть Америку
Иран ❤️
Начала слушать но не могу тратить свое время на этого идиота скажите мне в рашке все такие идиоты живут или там еще остались адекватные люди?
Миролюбивый Иран поставлял ракеты и беспилотники для плешивого урода, дабы он бомбил города Украины, а если а руках религиозных фанатиков окажется ядерное оружие, мтрашно подумать, для чего они его используют
Войны не прекращаются с древнего мира и будут идти до конца Света. Потому что зло не истребимо.
Oops! They did it again!  Freedom first! 😢😅😂🎉
Я  не понимаю почему другим можно ядерная,а Ирану нелзя имет ??????
То, что хаменаи лично послал США нафиг с их требованиями, видимо ничего не значит.
ВОТ НИКОГДА, НИ ПРИ КАКИХ УСЛОВИЯХ НЕЛЬЗЯ ВЕРИТЬ АМЕРИКАНЦАМ. НУ ЧТО ЗА ЛЮДИ ВРУТ ПОСТОЯННО.
Иранды Кудай колдосуун
Bravo Irán je v práve.Agresor musí byť potrestaný !!!!!
США трон дьявола
ООН это просто дырка от бублика 😂
Где здравомыслящие политики? Израиль -геноцидное   государство ,то Газа,то Иран...,позорники....
Врать,как срать
расеяне такие миролюбивие и они не угрожают Украине, и вообще чмобики рф несут мир и процвитание- то что чмобики несут процветание - єто правда- там где чмобик здох растут цветочки
Что террористы продолжаете угрожать США ПОПРОБУЕТЕ. Получите ЕЩЕ
Никакого международного права не существует давно творят что хотят есть беззаконие которое можно остановить только силой.
Шайтаняху арестовать и передать Палестинскому народу!
Америка и Израиль- молодцы!!! Ядерная и ракетная программы должны быть запрещенны т
Оон это общественный туалет
🇺🇦 УКРАИНА.  А вы сучары  Иран продаёте рОССИИ оружие которым она каждую 🌃  ночь 😡 бьёт по украинскому мирному населению.  Так вам и ☝️ надо.
Америка ты уже всех задолбала.
Іран , кров Українців на твоїх руках.
2 атаки по 200 ракет на Израиль он агрессией почему-то не читает.. Его речь образец политического лицемерия.
Помощь Ирану нужна.Миролюбивые страны должны обьединиться против Израиля.
Израиль виновен т е евреи они казнили. Иисуса Христа распяли его но. Бог т е его. Отец небесний врскресил его
Людей не оставляйте Иран один с этими сатанистами
Срочно отдать ЯО Украине.пусть Срачсия тогда повоюет.
21 век! Люди, перестаньте убивать друг друга.! Перестаньте! Закон бумеранга существует, ничто не остаётся безнаказанным. Подумайте о детях. За что им это? За что?
Здравствуйте я смотрю это все и в ужасе . Всех президенты должны выберите народом. А не богатые люди которые все покупают. Все зло зто деньги . Ни какого чести и достоинства стыдна  до же жизнь человека для этих людей проста
Какие наглые эти исламисты в Иране,внезапно и вдруг на них напали,это же  надо так врать!!! А кто угрожает Израилю ядерной бомбой ,кто проплачивает нападение на Израль хамасу ,хисболле и хуситам?ЗАТКНИТЕСЬ УЖЕ ,"ЖЕРТВЫ" гребаные!!! ВАШ ТОТАЛИТАРНЫЙ  РЕЖИМ НЕНАВИДЯТ ИРАНЦЫ ,КОТОРЫХ ВЫ ТЕРЗАЕТЕ И УБИВАЕТЕ!!! ПОБЕДУ ИЗРАИЛЮ И АМЕРИКЕ❤❤❤🇺🇲🇺🇲🇺🇲🇮🇱🇮🇱🇮🇱👍👍👍❤️❤️❤️🙏🙏🙏👏👏👏
Как засуетились. Ядерную бомбу забрали. Вруны ни разу не пустив магатэ . Мирные ядерные обьекты не были тронуты. А ядерную бомбу у мартышки  надо забрать.
🇦🇲🇦🇲🇦🇲🙏🙏🙏🙏🙏🇦🇲🇦🇲🇦🇲
ОТ ВСЕЙ ДУШИ ЖЕЛАЮ УДАЧИ ИРАНУ, ОЧЕНЬ БЫ ХОТЕЛОСЬ ЧТОБЫ ИРАН ПОКАЗАЛ КУЗЬКИНУ МАТЬ ЭТОМУ ФАШИСКОМУ ИЗРАИЛЮ.
Теперь ждите ответа и думаю пожалеете что напали
Да ладно! Хасидам нужен разрушенный Израиль, разрушенная мечеть  Аль-Акса для прихода Машиаха! Что, все забыли наставления Шнеерсона (любавичского ребе) Нетаньяху около 30 лет назад? Погуглите! Есть видео! Израиль приговорен к разрушению!
Миру мир !
настолько мирние обьекти иран прячет глубоко под землей и ракети так мирно виглядат на єтих обьектах и шахеди которие иран поставляєт на расею тоже мирние и пасажирский украинский самолет  збили мирной иранской ракетой при вилете из иранского аєропорта. расея ти следующая если передаш технологии и ядерное оружие ирану.
🇬🇪🇺🇦🇮🇱🇺🇸🇪🇺👍
Я не сомневалась, Россия не оставит в беде друзей. Мы должны быть вместе.  Вместе мы сила.
исчез СССР, и исчезло международное право. только сила является аргументом, а не поток словоблудия
Tramp=fascist
А где у Ирана ПВО почему Россия не помогает.
Иран, Беларусь с вами..
если ирану мало, США могут повторить, не проблема. А димону с вовкой пора в бункер переезжать. Там друг друга могут шпилить на последок.
О Аллах ты всевышний и велик,все в твоей власти  прости и защиты
Очень чёткий и грамотный перевод 😊
Иран угрожал израилю, полным уничтожением и вооружает религиозных фанатиков
Vive l'Iran ! Force à l'Iran contre les agresseurs d'une nation souveraine. Le monde attend toujours des preuves des armes atomiques de Saddam Hussein. Vous avez écrasé le soutien de l'Iran, donc la Russie dans vos rêves ? Ce n'est que le début de la guerre tant voulue par les États-Unis, l'Europe et Israël. Vous annoncez déjà la victoire, vous êtes ridicules. Le ridicule ne tue pas, et vous en êtes la preuve.
Урод А почему ты молчал  когда фашист Путин бомбит Украину Так Вам и надо. Попробуете как жить при бомбежкам
А когда вы поддерживаете Агрессию России на Украине это как, там не действуют международные законы
Место этому видео в рутюбе.
Иран мы.с вами ,а главное Аллах с вами.
❗️❗️❗️👎
Что за переводчик, что за эээ
Безумный Трамп и Нетаньяху! Что они вообразили из себя!
Боже мой какое умное решение ,,::::: Спасибо
Иран должен быть уничтожен!!! Если Россия попытается ей помочь то будет уничтожено вслед за Ираном!!!!
ООН ОРГАНИЗАЦИЯ - ЭТО УЖЕ СТАЛ МАРИОНЕТКОЙ СИОНИСТОВ КОГДА-ТО ОН БЫЛ НЕМНОЖКО БОЛЕЕ-МЕНЕЕ ЭФФЕКТИВНО А СЕЙЧАС СЕЙЧАС НЕТУ ТАКОГО ЧТОБЫ ОНИ ЧТО-ТО СДЕЛАЛИ ХОРОШЕГО  В ЭТОТ РАЗ ИРАН НИКОГО НЕ СПРАШИВАЕТ ОНИ ТОЧНО ПОСТРОЯТ ЗАНОВО И СДЕЛАЕТ ЯДЕРНОЕ ОРУЖИЕ Я НАДЕЮСЬ
США хочет войны,они получат ее. США будут встречать гробы со своими американцами. Это 100 процентов
теперь  иран жалуется а когда израиль просил остановите хамас верните людей ,то иран побежал атаковать израиль в ливане ,бомбить а не помочь ради мира и еще при том угрожал каждый год
Я удивлён терпение Всевышнему. Как он всё это не справедливости терпеть и молчит😢
ООН это США
США и Израиль обе террористическая государства! Террористам смерть смерть.
Ребята давайте жить дружно?!?! Спустя 2 часа Америка нанесла ядерный удар по Ирану...      Израиль стерли с карты земли😂😂😂 Россия проиграла Украине и осталось без субъектов Казахстан Китай построили военные базы и договор о защите территории от врагов
Зачем фейковые заголовки? Дизлайк!
А Иран уважал международные права, когда его шахеды убивали украинцев?
22. в 4.00 не о чем не говорит?
Bombit Iran I rassiju maskalei 😂
ООН как международный институт изжил себя.Это уже ненужная организация.
Помнити мусалманы мира собирайтесь на один кулак .патом будете прощать обиды свои. Туран хаг . Йолуду❤❤ 💪💪.
Опасные нападения США, они говорят, а день назад на Израиль кинули более 200 ракет мирных жителей Израиля. А щас как девочки плачут, помогите, помогите спасите. Я смотрю мусульмане сначала делают глупые ходы не обдуманно, а после обвиняют защищающей страны в агрессии. Я тебя ударю первым, ты начнёшь защищаться и побьёшь меня, а я побегу в полицию писать заявление😂😂😂😂😂. Как вы так делаете строите из себя жертву обезьяны! Нетаньяху, Трамп вперёд не останавливайтесь ☝️☝️☝️.
Злодейи лицимеры  эта  вы  сандали  апасность  для  всего Мира. Если  Сечяс  не  отбросить депламатия  и не  сломать  им  Хрибет  Всем нам  Канец . Думаю  все  знают  что это Вайна  против  Китая  и  Россие и Миравова порядка.  В.В.Путин   Таваришь   Цезенпин  Нужно действовать  Слова закончились  СПОСАЙТЕ   ЗЕМНОЙ  ШАР.   Пусть  Гарбачёв  Гарит  в  АДУ. За  развал  СССР. Саюза Советских Сасцелических    Республик. И.В.Сталина  нам  не хватает  хватит  сними сусукадца. Хребет им  нужно сломать СРОЧЬНА
Америка пока есть на земле мира не будить
США страна агрессор!!!
Эхххх, где ты, Пригожин!,  вот кого не хватает сегодня! За неделю взял Крым........................... А говорили, официант, официант!!!
Козлы..а ваши ракеты летят на Украину. Ниче ..
Какой нужен ещё повод?
Россия не осудили за агрессивное нападение на мирную Украину, а эти, террористы, хотят чтоб их защитили ? Смешные
Всем странам отказаться от ядерного оружия. Пусть все будут в одних условиях. Иначе Земля восстанет. И мало не покажется, без исключения, всем.
Вот так и надо! Асех священиков на столбы!
ООН уже давно стала вечно обеспокоенной и бесполезной организацией импотентом. Зато членские взносы получает исправно.
США ЭТО МИРОВОЕ ЗЛО С ГОЛОВОЙ  САТОНЫ .СССР  ЕЁ  ЗА КАДЫК ЕЁ  ДЕРЖАЛА . ИЗРАИЛЬ ПРО БАБУШКА САТИНИЗМА И СИОНИЗМА .
Позор для МАГАТЕ и ООН, марионетки США😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Озон.  Работает  на  Америку.
Переговоры, на которых они всех посылали на хрен - это дипломатия по ирански? Впрочем, точно также, как и по русски🤢🤮
Трамп ложил на ООН , только силой можно заткнут этот террористический режим Америки , пора всем объединиться против Америки , всем ядерным державам
мирные? а зачем тогда было вывозить и скрывать?!  больше 40 лет у власти это уже геноцид к своему же народу !
ООН, ЕС засунут свой язык себе.под хвост и будут молчать,потому что ес это рабы
У переводчика синдром дауна что ли?
Ради долларов евреи. Готовы. Стоять. Раком .
Теперь понятно что Нетаньяху президент США, Трамп президент Калифорнии.
20:00 - Очень паршивый человечешко! Добился таки своего, травил США в эту войну... Хотя может быть и обратное, цепной пес выполнил команду своего хозяина и теперь хозяин ввязался в разборку... Символично, что это произошло 22 июня.... Намек для РФ?
Все войны начинали англосаксы .
ООН - БЕСПОЛЕЗНАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ, НЕ СМОГЛА ОСТАНОВИТЬ НИ ОДНО ВОЕННОЕ  ДЕЙСТВО.
Как символично Янки и Фашисты напали в одну дату вероломно без предупреждения на независимые государства в итоге фашисты капитулировали а янки сами развалятся.
Мусульмани ни когда не врут они знают грех а сша израйл врут как всегда
Моё мнение, России эти разборки вообще ни к чему, своих проблем с Украиной хватает, Иран исламская радикальная страна и ни России ни Китаю не нужно чтобы у Ирана было ядерное оружие, тут молча все только рады что США Иран в каменный век как и Ирак вбомбит... Поэтому поговорят, озабоченность выразят а сами только и рады будут, Иран для России уж точно не друг, Иран в войне в Афгане поддерживал моджахедов и всячески пакостил СССР так что жабагадюкинг на ближнем востоке только на пользу для России и для Китая в том числе)))
Имея такие деньги нужно жить красиво, а ни делать бомби и убивать друг друга., все разрушать.
Миролюбивые передают Шахеды и ракеты для убийства украинского народа. Жните!
Россия сила не бросить друзей подержит Иран.
Все это должно было обсуждаться за столом переговоров а не военным путем, и кто точно знает что они там обогащают? Это выдумка Израэля и Америкосов, чтобы уничтожить Иран,как они сделали в Ираке и Афганистане. А что если у них уже есть грязные бомбы и они ответят агрессорам обраткой-это что третья мировая и последняя для жизни на земле.А евреи уже превзошли нацистов второй мировой,наверное забыли про Холокост, им нужно чаще преподносить истортю.Во время второй мировой их спасали от истребления всем миром , и что они сейчас вытворяют своим высоким разумом,превзошедшим фашистский нацизм.Пора пришла и давно необходимо им указать место в обществе,иначе выхода не будет от их превосходства в обществе.
И тут я спросил, зачем "миролюбивому" Ирану нужны сотни килограммов ОРУЖЕЙНОГО УРАНА!??? А Гутерриш и Гросси мне ответили, что это ведь только для Израиля... Аятолла мамой поклялся, что уничтожит только Евреев... 😮😮😮
Как же достали эти два клоуна! Первый убийца детей и женщин! А второй крыса! Который сначало убил переговорщиков, дал добро на атаку ядерных реакторов Ирана! И теперь сам же ударил по ядерным объектам Ирана! Их обоих надо судить на пожизненно!!!
..это США не ХИРОСИМА и НАГОСАКИ- ИРАН НЕ ПОСТАВЯТ НА КОЛЕНИ...ВЕСЬ МИР С ВАМИ❤
Главный миротворец Трамп развязал новую мировую войну. Чудо ходячее.
Я. ДУМАЬЮ.  ИИРАНСКИЙЕ.  ШИИТЫ.  НЕ. СОВСЕМЬ.    .  ЭТО. ПОНЙМАЕТЬ.        НО. ОНЙ. НЕМНОГО. БЕЗГОЛОВЫЙЕ.   ТАК. ЧТО.  ДУМАЙТЬЕ.   МУҺАММВД. МАҺДИ
Мирные ядерные объекты  …..
Зассат
евреи начнут 3 мировую... думала это про Зе.. но тут выбежал Нитаньяху..
Рашку всем миром надо держатьать на крючке и контроле, как бы ядеркой не поделилась с Ираном 😂😂😂😂😂 И проработатб демткое наказание, можно и в виде передачи всего оружия украине
Молодец Иран. Всегда следует своим историческим традициям. Они, никому не позволят из Ирана в Ирак или Афганистан.
Как объяснить призи.....деньам  Израиля и США что ядерная война уничтожит их жирную жизнь и все их амбиции. Их потомки, если останутся, жить будут под землёй, в одежде из целлофановых пакетов.
А что с озвучкой?
""мирные" Ядерные объекты)) Дальше можно не слушать....
Что ООН, что мгт куча говноедов и лизоблюдов, к России и дружественным нам странам это не относиться
🇮🇱 🇮🇱 🇮🇱 🇮🇱 🇮🇱 🇮🇱 🇮🇱 🇮🇱 🎉🎉🎉🎉
ОАЭ, Саудовская Аравия, Катар  вы чего в штаны насрали, Вы почему молчите, почему братьям мусульманам не помогаете??? Почему православная Россия вместе с Иранцами!
Надо наказать Америку
Дать, как не дать.
ВОТ ВСЕ БУДЕТ НАОБОРОТ,  РАЗ АМЕРИКА ПОЗВОЛИЛА СЕБЕ НА НАНЕСТИ УДАР ПОЯДЕРНЫМ ЦЕЛЯМ, ТО И ДРУГИЕ СТРАНЫ МОГУТ ЭТО СДЕЛАТЬ.ВОТ РАЗЖИГАТЕЛИ ВОЙНЫ ЭТА АМЕРИКА, А ВМЕСТЕ С НЕЮ ИЗРАИЛЬ.
Как то он странно начал блеять, когда ему начали задавать вопросы 🤪🤣
Америке Пиз.....
МАГАТЭ,ОБСЕ раюотают строго на англосаксов.Как они хотят,так делают.
Вы видимо забыли Гитлера,не боитесь придет новый?!
Особенно понравился 10ый пункт Медведя : не видать Трампу нобелевской премии как своих ушей , - и особенный перл - не смотря на всю продажность этой номинации.  Ха ! Медведь угрожает Трампу лишить того продажной премии !  А он за ней так гнался ! Стоять в одном списке с Арафатом , Абамой , Горбочевым и пр. злодеями мира !  Ну насмешил .
За 7 октября все ответят. И все знают откуда ноги растут. Это начало.
Ничего ядерного  никто не должен иметь и ничего нового в этом направлении создавать  Мусульман это тоже касается
Америке приходит конец началась агония
Угроза мира всегда начинается от США. Это подлое , лживое правительство !!!!!!!!!!!!!!!
Пока молчать мусельманские  государство то,будет продолжаться, жаль  что у запада есть  компромат на всех лидеров  государство мусельман
Обстановка накалена до предела, но необходимо говорить. В двадцатом веке были уничтожены все православные монархии. Православие - это античеловеческая идеология, которую уничтожили обстоятельства, это конечно правильно. После того как мусульманин отрезал голову французскому учителю во мне что-то перегорело, изменилось по отношению к тому что раньше я называл религиями. Я не могу выразить чувство. Я не мог предположить, что религиозные правила могут распространяться на окружающих не имеющих отношения к религии и не имеющих представления о религиозных правилах, но религии традиционно действуют насильственными методами, значит религии должны быть уничтожены обстоятельствами...
Никогда не интересовалась политикой, но тут уже не возможно молчать! Почему столько стран и людей страдает от этой страны? Почему люди живущие в той провокационной стране живут в своих домах, вкусно кушают, их сыновья не воюют на войне? Может уже пора и им хлебнуть и почувствовать страдание, голод и почувствовать как хоронить своих детей?  Может вся эта ситуация в мире не спроста!!!
... а,"шахеды" переданные России, котрые летят по Украине-это по какому Уставу ООН,или за 4 тонны золота, которые путин оплатил за них.
Вы бы путю прыпоясали
Я буду за если Ирану передадут ядерное вооружение и Иран нанесет этим оружием по Израилю. Даже если весь Израиль вместе с населением перестанет существовать.
В ираке такаяже история была . Евреи забыли - те кто уничтожал их в 40х бежали под крыло америки . Так что иудеи ловите .
Десятилетия лают " уничтожить Израиль" - это не агрессия.Теперь скулят ,а ООН подвывает.
Ни Одного Небыло У Янки Презиков Которые Неустраивали Бы Войны, Смерть Нацистам Америки Израеля и Европы.
ООН ручной пёсик США.
💀 🇷🇺
Бомбят Исламскую Республику а где Арабы Саудовская Аравия Объединенные арабские Эмираты  Боятся потерять золотые унитазы свои гаремы Сателлиты США арабы Вы самый продажный народ Никакого уважения к вам Вы мизинца не стоите персам
Зачем мы этим террористам мусульманским помогаем?????
Трамп и Нетя как начили говорит про Бога может научили от  Ирана что ли
Трамп почему должен звонить унизить не надо Трампа
Зачем вам еще деньги и оружие? Чтоб больше погибло людей?
Мы не защитили Ирак СаддамаЛивию Кадаффи, если не поможем Ирану, то следующим мишенью будет Россия, надо помочь. Но есть одна проблема, нашей страной правят евреи.
Не к России, уже предававшей не раз союзников, надо обращаться, а к Северной Корее. Пары тройки ядерных зарядов, килотонн в 250, быстро умерят пыл потомков менял и ростовщиков! А пока...грязные бомбы помогут приблизить к ихнему богу ,, богоизбранный,, народец!)
Как московыты запрыгали ) запомните Бог стоит за Израилем
Разожгли третью мировую войну!
amerikanskie prezidenty   menjajutsa,a banditizm na planete ostajotsa.Ludi,obedinites'ukrotite banditov ameriki i izrailja.
Пусть договорятся. Тогда сша отстанет.
Нетаньяху психически больной человек!!!
А меня интересует. Вот, Иран достроил свою ядрену бонбу. И бросил ее на Израиль. Или угрожает это сделать. Что тогда сказали бы в ООН? Призвали бы к переговорам? Выразили чувство глубокого -удовлетворения- озабоченности?
это ООН и МАГАТЕ Американская м Израилская хуйня  по верте на слова у них не хватает дух чтото сказать против  Америка и Израиль
ООН уже давно пора распустить , им не хватает только семечек полузгать... Ничего не решают, ничего не могут
передаст не передаст.
Американцы куда вы смотрите..трамп старый маразматик..разжиатель воин..бедные иранцы .что они сделали плохого.
Нетаньяху и Трамп - вот главные опасности для мира!!!! Обоих преступников под суд!!!
Россия Алга🤜🏻
Америка это террористы иран Россия должна быть вместе уничтожить эту змею
Может пора и в США кинут несколько Ракет, что бы почувствовали Дым пороха, может успокоится. Не забываете по стопам идут против на вес мир. Это факт.
Что с переводом ээ ээ ээ ээ ээ🙉
Иран должен получить ядерное оружие чтобы защитить свою страну
Мало били...
Вспомнили про магатэ, а что же вы их раньше не пускали на свои объекты. И потом, иранской нации ничего не угрожает, кроме свободы от дебилов.
Какой идиот пишет заголовки. Ничего не соответствует. Придурки.
Сейчас иран заглворил о международном законе!!??? Если ничего не произошло, то зачем им международные организмы??😂 Циничные преступники, которые вооружают Хамас и Хезболла, которые организовали нападения на израиль 7 октября и которые наводнили оркжием Россию, которая им убивает мирное украинское население!!!! Какую наглость нужно иметь!!   Лжецы и циники! Послушать Медведева и всё становится ясно: пару чемоданов срочно нужны ему. Россия даст яо Ирану? Интересно, откуда оно у неё появится ? Жалкие обо*раные преступники дешевого цырка.
Какая наглая ложь! 😡 Не Израиль, а именно Иран начал первый бомбардировать Израиль после 7 октября 23 г. грозясь уничтожить целую страну. Это не геноцид?  Если бы Израиль не оборонялся, и не предпринял бы меры,  его бы уже давно не было.
Мелкобритания всегда в курсе и участвует
Так   тебе   и   надо   Иран   ,  нехрен   нападать   на   Израль
Израил и Америка два сапога пара их простить не взя палить нужно поним Россию Пакистан может помогать технически что у Ирана не было трудностей с ракетами и защита небе если не сейчас а какда вас будущее ждёт такой нападения
Всемирный джихад США и израилю.
Трамп это не Бай Ден он хитрый  Лис и подкожный его надо опасатся!
Иран и русские фашисты
Глупости. Зачем Ирану ядерное оружие? Им нужна нормальная система ПВО! Пара сбитых B-2 сразу охладит пыл США!☝️
ЯО это не игрушка... Даже если упадёт ракета в какую-нибудь пустыню в море или океан, то радиацию подвергнется всё человечество... Ядерная ракета по мощи превосходит Хиросимовскую бомбу "Малыш" в 70 раз... Теперь подумайте, что случится...не дай бог
Медведспился
Не надо пимдеть. Хабадник вовик пути никогда не передаст ЯО Ирану, речь идет о Пакистане, который может пойти на такой шаг
Ти.многа.а.а.а.ниделае.уних.перегавор.нету.далбаёб
Трамп кто он такой,предатель и трус он бывшых президентов Америки везди своих вступлениях издевается,ему давать на суд и импечмент
Враньё !!! Москва не даст никому ядерное оружие !!!!!!!!!!!
Вот это президент Мира???😮
па-моему єта ии уже  рулит людьми каторые находятся у власти.или делает им анализ сабытий.
Что это за перевод? 😮
Трамп это не Бай Ден он хитрый  Лис и подкожный его надо опасатся!
Ирану никто не передаст ядерного оружия, всё закончиться словами.
Сатаньяху хорош балаболит Знаем что Трамп тебе милиарды должен. И то что трамп бомбами закидал и типо уничтожил бункер по изготовление урана , так это враньё , то что полностью уничтожен завод. Но этими ударами со стороня трампа , Забудь свои долги от трампа Он стабой расчитался Он теперь , нечего тебе не должен😂 Дальше теперь Беги без оглядки , или копай себе могилу🤣
ООН это фигня просто  нужно  ликвидировать  эту организацию
Iran zindabad. Israel. America tarorees murdabad
Вспомнил про устав ООН,А СКОЛЬКО ЛЮДЕЙ УБИЛИ В УКРАИНЕ ИРАНСКИЕ ШАХЕДЫ?
Почему в Украине создают пророссийские каналы?
Пора сжеч Америку до тла
Ни кто никогда не попросит такое оружие, а я бы дала!
Третья мировая тоже началась на рассвете 22 июня?!
Россия кремл предал эрана об этом вес мир знает. США,и Россия обеденилис против Китай и китайский проектов об этом и Китай знает и Китай предупредил Россию два месец назад об ошибка сваё дестве. Иране, Ираке,авганистане ест болшой проект китайски Иране и против это проект и повредит эканомика Китай РФ и США обеденилис  США надоел сваем огрессиям Европу и других по этому Евросоюз начал дествоват самостоятельно. США,и РФ скора получит ответ из Китая . Россия десети лети не хотел реализоват китайский проект в Одессе,Мариуполе ,по берегу черного моря проект был так железной дороги проходит из Китай до Одесса через волгоград и в Украине должна было строится болшой порты и заводы эканомический хаб . РФ постоянно откладывал и у РФ не остолис ворянтов что должен был быт соглосен и из за это РФ напало украину и хотел отжат теретория по бережия черный Мория каторы Китай планирует построит бизнес хаб .но Россия сделал болшой ошибка. Китай типер не хочет имейт дела с РФ и Европа . Типер Россия с США ведёт война против китайского бизнес проектов ближнем вастоке.но РФ в место США уже проиграли 😂😂😂.
какова была бы реация , если бы нападение было совершено на Англию , Францию , Турцию или США? Стали бы эти страны обрашаться за помошью в ООН ? 100%  РАЗБОМБИЛИ БЫ Ту СТРАНУ НА РАЗ ДВА !!!
Дать Ирану оружие это верное решение
Tramp sumo sasol
Иран мы полностью поддерживаем Вас!!!
Иран-параша!!!
ООН ЭТО КОНТОРА РАГОВ И КАПЫТ.
Прикольное выступление где у него голос меняется😂
Ну всё Исрану писта😅
😮 Хоменеи принял яд -- съел мацу 😅
По справедливости теперь должны быть уничтожены ядерные объекты Израиля!
СЛАВА НАРОДУ ИРАНА, ПРЕЗИДЕНТУ ИРАНА ИРУКОВОДСТВУ  ИРАНА, ПАЛЕСТИНЫ, ЛИВАНА, СЛАВА ВСЕМ НАРОДАМ БОРЮЩИМСЯ ПРОТИВ  НАЦИЗМА, НАСИЛИЯ, ТЕРРОРИЗМА.
Мирные ядерные объекты не делают ЯО и не грозят всему миру ядерным оружием.
сша  и  израиль  задолбали.
Да ПлеваЛи Они на ООН  ничего не решает
Какой цинизм...
Свка лживая с 1978 года кричали смерть Америке смерть Израилю пусть не забудет спросить разрешение для пролета домой у Израиля
США логово дьявола пока США существует  постоянное угроза всем мусульманам
Евреи - самые кровожадные, а у трампа зять еврей, вот и вписался
США наплевали на все организации не только на ООН им всё равно кто что скажет, там одни не адекватные президенты ни чем не лучше друг от друга каждый старается где-то кого-то бомбить кто-то свергнуть.
Все красные линии сша перешли,бомбили атомные обьекты Ирана.Бомбили японию,им это нравится делать.Почему мир молчит?
ООН действует для власть имущих !!
Иран 2025 это не Япония 1945.  Иран из-за бомбардировок не сдастся.
Трамп и нитаньяху два позорных шакала.живите с оглядкой
Да, иранский народ миролюбивый, но не режим.
🤔🤔  какие  прогнозы  дают  международные  аналитики ??  Когда   " падёт "  израиль ??  логово  шайтана 👹💩 !!!
Нужна новая военная организация против НАТО!
У меня возникает один единственный вопрос: а зачем тогда вообще нужно это ООН, если оно не в состоянии НАКАЗАТЬ  новых Гитлеров США и их пособников ЗА НАРУШЕНИЕ своих же ВЫДУМАННЫХ  (писанных)  ПРАВИЛ 👉👉 человеческого 🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠 ОБЩЕЖИТИЯ🌍 !!!  ПОМНИТСЯ ИЗУЧАЯ НЕМЕЦКОГО  ФИЛОСОФА ШЕЛЛИНГА , КОТОРЫЙ РАТОВАЛ  ЗА  СОЗДАНИЕ МЕЖДУНАРОДНОГО ОРГАНА, КОТОРЫЙ БЫ  НАКАЗЫВАЛ НАРУШИТЕЛЕЙ  МЕЖДУНАРОДНОГО СПОКОЙСТВИЯ!!!  НУ ОРГАН СОЗДАН И ТОЛКУ ЧТО 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣  А КАНТ: демократия избавит мир от войн!!!   ВОТ КОГДА ВЕЗДЕ  БУДЕТ  ЛИБЕРАЛИЗМ ИЛИ КОММУНИЗМ, то не будет войн?  Иммануил Кант, великий немецкий философ (1724–1804). Его, помимо прочего, считают главным философом либерализма, и для этого есть основания: Кант дал всеобъемлющее философское обоснование основным либеральным принципам — автономии и верховенству разума в религии и нравственности, первенству права в общественной жизни и приоритету прав личности, свободе мнений и так далее.   ПРАВДА ЧТО ЛИ??? 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣  ЭТО ДУХОВНАЯ ВОЙНА 👉👉🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🌍ВО ВЕКИ ВЕКОВ АМИНЬ!!!!
У рашен ботов знатно подгорает дымоход!!! Злой запад помешал доброму ирану обогатить уран до получения оружейного плутония!!! Караул, нарушение суверинитета, где же, кудаже смотрит ООН, как не стыдно😀😀😀 А по факту запад продемонстрировал наличие реального современного оружия, а не безумные мультики про сармат и посейдон, которые так и остались надувными резиновыми болванками проволокой примотанными к старому запорожцу!!! И вот от применения нового западного оружия и осознания его возможностей у зиганутых путреотов по ляшкам начала течь коричневая дурнопахнущая субстанция😂😂😂
Нужно помочь ВВПутин!!!!
США и Израиль  оба это сборище  изгнаных  из  многих стран  мира  ОКУПАНТИ, УБЫЙЦИ , сатонисти , ТЕРОРИСТИ , хищники  без мозгов , без совести  и  стыда , ВСПМУ ОСТАЛНОМУ МИРУ НАДО  ВМЕСТЕ  ОТПРАВИТЬ НА  ДНО  ОКЕАНА  США😮😮 ПОСТАВИТЬ ТОЧКУ  НА ВОЙНИ
То что в кремле передаст,нет никакого сомнения😂🎉🎉🎉
Сша  и  израйль  подписали  себе  суицид...
Россия пошлёт отвечать  Медведева... ну вы держитесь, и хорошего вам настроения.
Europe, America and Great Britain try to remember May 1945!
Оон должна обьявить Израиль опасной строной несущей ядерную угрозу,так  как нет никакой прозрачности по его колличеству и в каких целях хотят применять,Израиль практически уничтожил Палестинцев,напал на Иран, что вызывает вопрос о адекватности руководства
Израиль со свои ракетние удари по Ирану обосновал с угрозой еврейском государству значит Россия проведя спец операцию против укранацистов  угрожающе РОССИИ делает все правильно
Китаю в сторонке не отсидеться - он будет следующим, для них(США) главное не победа, а экономический урон, воюют же не своими солдатами.....Наносят урон и какбы не причём)
А вы московиты сколько убили детей людей сколько городов снесли с лица земли)
Эти твари вспомнили о международном праве?????!!!!!!
Средним Азия с Ираном ,Израиль США генацит
Иран идиоты , хотели пересидеть , отказали Путину , хотели перед западом хоть немного тухлых очей набрать, теперь когда их поставили в позу к России бегут, теперь в одиноку воевать будете, Китай за вас до последнего китайца воевать никогда не будет, Россия, Северная Корея  и Иран  супер сила была бы,  а теперь ноите идиоты.
Вау! Они вспомнили о международном праве! Значит  США попали в "яблочко".
Никогда ни чего не передаст потому что Америка и Европа сделают Москве замечание. А тысячами дронов получать от Ирана было можно.
Кто памагает евреев такие же твари как ани украинци азьбежанци сша англияа вот фашисти и твари
Итог. Иран продолжает и дальше работу по созданию ядерного оружия.в нарушение резолюции ООН.
🤣😂🤣Putin abasralsa i dumajet v svoim bunkere kak sobaka pyzdec prihodit nezametno pyzdec i putleru
Зверь заговорил про международное право😂😂😂
Мир наступит, когда расия уберется из Украини и заплатит рерарации. Иран, в сегодняшнем составе, чистий геноцид против своего народа и угроза для Израиля. Никто не просил их угрожать уничтожить Израиль, создавать Хезболла и управлять Хамас. Иран и расия развязали войну против свободного мира. Начали, то  не плачте, вся ответственность на вас.... иран, расия... Виновни. Путин и Хаменаи приговорени к смерти, вместе с их пособниками. Ам Исраель хай. Слава Украине.
мне,как обывателю,глубоко безразлично,кто-кого,поставит раком,Иран,ли Израиль,или наоборот,даже,безразлично,будет,если,они оба самоуничтожатся...но,если люди,хотят,остановить,все войны,то,прежде всего,нужно,"сионизм",объявить фашиствующей идеологией,секту Хабад-Любавич,объявить сообществом,пропагандирующем нацистские идеи,запретить Бильдербергский клуб,и,устроить "охоту за головами",за всеми участниками,данного клуба,и их адептами и сатрапами.,и так,по всему миру
Нельзя фанатикам аятолам давать ни мирный атом и тем более позволить военные разработки. Как с Хусейном и Каддафи поступить и как можна быстрее. Ишь как щебечет умный какой министр наверное Гарвард закончил 😂 но красиво говорить это не значит что им надо верить шахедики на передавали ? Уроды
Эти полотенце-головые сами нарушили все свои законы, грозят всему миру ядерным оружием. А после того как получили битой по безмозглому чайнику, вдруг заплакали 😂 🤬
А как Ирану захват Запорожской Атомной станции союзником Ирана, россией?А как передал-продал россие смертоносние "шахеди" єто не нарушение резолюции ООН?А нападение на независимое государство,осноавателя ООН - Украины?Иран молчал и помогал агресору!!!
Netenyahu gori v adu
Ешеки еврейи
Пахнет чем то......
Не наливайте переводчику! Мямлит как абкуренный
Более 30 лет Иран финансировал Террористических организаций . Хизбалу Хамас Алькамду и многих еще групировок . Мир незабыл кучу терактов и убиств невинных людей повсему миру . И ненадо здесь расказывать сказки что у Ирана была ядерная програма в мирных целях . Бедный ваш народ -ему надоел ваш примитивный строй . Народ Ирана хочет димократических перемен . Трамп вам дал 2 месяца договориться . А вы решили играть в кошки мышки . Трамп это не Байда . Трамп серьезный призидент . Так что осводите прекрасную страну от режима дмктаторов .
Что то мне подсказывает евреем будет пи....
ЗАЩИЩАЮТ ОНИ НАРОД ИРАНА ПОМОГАЯ РОССИИ УБИВАТЬ МИРНЫХ ЖИТЕЛЕЙ УКРАИНЫ ГНИ-Ы!!😡😡КТО БЫ МЫ МЫЧАЛ В ООН?
НЕТУ ООН
Нападение России и Ирана на Украину положило начало нарушению международного права в мире! Иран несёт полную ответственность за такие свои действия!
Nada kak bystreje zetrit z lica ziemli Izrael.
Зачем Ирану ядерное оружие, достаточно уничтожить израильские АЭС и жизнь на территории Израиля будет не возможна в ближайшее 300 лет
А Нетаньяху похоже прилагает колоссальные усилия, что бы снова пустить еврейский народ по миру,как уже было когда то.
В.Путин не тяни одай ядерное оружие Ирану.
🙂Не тилько Русия, а Китай, С. Кореа и Пакистан!
Террористамы переговоры не ведётся
"22 июня ... бомбили , нам объявили войну..." ???
Russia and China must help Iran immediately! Mr Putin help our Planet!
ЯО Ирану ни к чему, а сша есть теперь чем заниматься. Надо ещё Англии работу придумать.
Мне пофиг вообще на этот Иран, видно у них тоже рыльцо в пуху. Не просто так же все происходит
Путин понял, что бомбы США его везде достанут. Вова заройся и сиди смирно, жди когда прилетит и Россия вздохнет полной грудью. Израиль, вперед, добей гидру исламскую , освободи народ.  Слава Израилю!
Если Иранский ОС зарбался что случилос чернобылский ос зарвалос что случилос досехпор ракция химии пачему саседней стран пачему молчит чера палистину сегодня Иран  завтра турция  и потом совуди 🇷🇺🤝
РФ если передаст ЯО Ирану спасёт Мир,а то безназанность израиля пробудили в нём(израиле)такой Аппетит то скоро предьявит претензии на японские острова!
Ну теперь посмотрим на всеобъемлющий договор о взаимо помощи между Россией и Ираном пойдут защищать братоев или нет ,подотрутся русские тем договором,    с Украиной руские подписали Будапештский меморандум и подтерлись им
Как Иран может говорить о мирных ядерных объектах, если на протяжении многих лет Иран заявляет об уничтожении Израиля и Америки????? Мир и процветание Израилю!!!!❤🇮🇱
Россия никогда не сделает достойный шаг, ничего она не передаст, иначе давно бы передала. Яиц нет у руководства
Израиль вытирает ноги об исламофашистов ксир
Кому вы верите?? Россия  давно  проиграла бы укропам если не помогли бы  Иранцы шахедов а щась Россия боится Трампа учтите что после Ирана война будет в Китай потом с Россией
Ответ рфии на агрессию - проститутское лепетание, наряженой в графиню служанки.
РУССКИКЕ ТЕРОРИСТЫ А ЧЕГО ВЫ БОМБИТЕ ТЕРИТОРИЮ СУВЕРЕННОЕ ГОСУДАРСТВО УКРАИНЫ  СУВЕРЕННОЕ !
АМЕРИКА   ЯВЛЯЮТСЯ КАТАЛИЗАТОРОМ  ВСЕХ  ВОЕННЫХ  ДЕЙСТВИЙ... НЕТАНЬЯХУ  САТАНА .....❤❤❤😂😂😮😮😮😮😮
Абучиксран и Пиздиштян продолжают врать
Молодцы .я  вас  приветствю.  Не  сдавайтесь.
Иран очень хорошо показал свою "миролюбивость",когда год назад,послал полсотни  бал.ракет на Израиль за 2000км.от Ирана,когда,полностью снабжал  оружием хамасс и хизбаллу,когда плставил мвоей целью уничтожение Израиля,когда уничтожает своих же единоверцев- суитов,когда вешает своих же гоаждан и забивает камнями женщин за отказ носить хижбон....
ООН это банда беспредельщиков.😮
Иран молодцы, очень хорошо держатся, настоящие и аутентичные! Нетаньяху скоро будет всех также раздражать как и Зеленский.
АМЕРИКА ВЕЛИКАЯ ДЕРЖАВА, ЧТО ХОЧЕТ, ТО И ДЕЛАЕТ И ХУЙ ЛОЖИЛИ Н ВСЕХ! НАША РОССИЯ ДРОЧИТСЯ С УКРАИНОЙ🤦🏻‍♂️ Мое почтение америке
Устав ООН не может диктават сша и израйилю
Говноролик
На месте Ирана может оказаться любая страна,из за безнаказанности США.За Японию,так  и не  ответили.
Аллах виликий Аллах пакжыт  ускора  мусуман страни
Ҳаромзода нетаняхуй, лаънати Оллоҳ ,бар тамоми саҳюнистҳо , террористҳои хунхур ,Худо хору Залил гардона ҳама яҳудиҳои хунхуру,шайтонзодаҳоро. Тухмта несту нобуд мекунем,пайравони даҷол.
А судьи кто?
АЛЛАҺ уничтожь Зло 21 века, Израиль со своими! Трампом и Нетаньяху
Расея бы лучше заткнулась
😂
Мало слов ,больше дел  Иначе нет хорошей жизни нам  Ликвидировать окончательно  Орешником всех врагов
США страх потерял
Нет здравомыслящие люди выступают за Израиль ето Божый народ запомните )
Насмішили, а вони поважають. Коли Рашці допомагали!?
Так и бомбы были мирные. Но озабоченность это мощно.
От @уки! А как Россия нарушила устав ООН ? Двойные стандарты?! А кто ШАХЕДЫ поставлял России для бомбежки мирных украинских городов! Аллах наказал Иран , а не США !
Ху..ли вы ждёте бейте по их базе Сатанистов  Или сила нет 🤔
Продолжают врать и выкручиваться
Сколько можно терпеть
Все начала Россия.
Молодцы Иранцы!!! Обязательно надо отвечать! Пусть дружественные страны помогут Ирану. ОСТАВИТЬ ТАК НЕЛЬЗЯ!
Русские - христиане и потому не дамт чдерку. У РФ система нипель, только себе, обратнку не работают , разве что на публику или на перспективу😂
Россия  иди на ....
Лицо терроризма, в лице Трампа и Израиля. С ними надо заканчивать
Надо 10шт дать для начала. Чисто чтоб защитить себя. У нас 7тысяч не убудет
Вот был Чернобыль по идее, весь мир был в ужасе и это коснуться могло всего мира. А удар по ядерным всяким объектам не может спровоцировать нечто подобное? Это же по сути ядерные взрывы получается, нет?
Самый конченный перевод и озвучка
Пока не  уничтожат америку ,так зло и будет продолжаться, а не бахнуть ли всем по америке разом?😊
С божью помощью? Ишяк ты бога не трогай это ты иуда шайтан творишь беспредел.
Международные организации не могут пойти против США.  Ни в коем случае.  Это уже вес мир знает.  Эти организации просто игрушками стали.
Барыги предупредили друг друга! 😮
Минг ланат террористларга Боскинчи игвогар Йолгончи котилларга
Дяволи США и Израиль террористы
Дони убийца !
Не надо скулить, это Проклятие настигает вас всех!!! Ваша паРаша слелующая!
Турция  будет нет они щас трусы они боятьсь удар
Иран снабжал оружием Россию.   Украину бомбили  иранскими шахедами.
Виват Россия и Все еще здравомыслящие !!  Мир над пропастью небытия....Спасем  планету.....От нелюдей..!!!! И храни Нас Создатель если ты есть..
Иран , народ России с вами😡🇷🇺
🇷🇺🇷🇺🇮🇷🇮🇷🇮🇷❤❤❤❤🙏🙏🙏
Чью обеспокоенност?  Маши  или начальника конюшни.
Димон, как всегда, после дозы!
Сеешь панику - сная сам,что лжёшь.Превьюшка- стыдись...
Очень тяжёлое положение у Ирана, это диктатура США бесит всех, но они прикрываются ядеркой, может им пора отвечать за свои преступления и они должны понять, что они уже не решают вопросы на международном уровне, почему-то все сидят и помалкивают, что за своё награбленное боитесь, но так там вам уже не понадобится 🤦
Азербайджан - диктаторская страна, где руководит лидер пакистанских, турецких и израильских террористов.
По американским базам, огонь
передаст  обратился к передасту передасть ядерку ))) передаст или пошлёт????
Надо ответит тем же им, одинь к одному. Тогда справедливо будет. Никакое оправдание, мирный договор не уместно. Только после расчета  одинь к одному иможно говорит о мире.
Если Россия передаст ядерную бомбу Ирану,Трамп сразу заткнется.Желаю США почувствовать ,что терпит Иран!
зачем передовать ? можно из России ударить . В помощь Ирану .
🙈🙈🙈Каждая страна должна иметь надежная защита и безопасность , владеть ядерным оружием , в том  числе Иран ! Израиль составляет 9 миллионов человек   у них есть ядерное орудие, Иран имеет 90 миллионов человек , у них нет ядерное орудие . Где справедливость ? Поэтому израиль и америка нападает на беспомощные государства 🤷🏻🤷🏻🤷🏻Пора одуматься всем странам . Если бы не было ядерной оружии у России , они давно бы стерли нас с лица земли ! 🤷🏻🤷🏻🤷🏻🤷🏻🤷🏻
Война это человеческий жизни мир лучше еврйи это не поняли
Трамп — сионистский прихвостень, или хвост виляет собакой. Как в этом фильме: "Wag the dog" (1997) 🤣😂
Нада уничтожит израилу от земли ани не люди ани сатана Катори сам Аллах пкирял
Террористы за мир, да ну нафиг сказали Анунаки😮
Старый хрен
Красные линии 😂😂😂😂😂😂 у меня истерика 😂😂😂 клоуны 🤡
Я искренне сочувствую Иранскому народу и выражаю свои  поддержку .  Однако я до сих пор не понимаю почему Иранские муллы тридцать лет поддерживали   финансировали вооружали оккупантов убийцев Азербайджанских детей женщин.
Русский народ Ребята идут вперёд и Ждут Что Владимир В Путин даст  😮 Ребятам Которые держут и выполняют  функцию и освобождают.от фашизма.Аа Фтурки авно они 15 днём не кушают.а ночью 15 дней с Марокканец кушают свинину.. Аллах спит не видет
teper vspomnili o pravax😂😂
3:09
Медведов красавчик
Грабить надо,нефть надо,сша эти живет
Narod planety dolgen ostanovit'AGRESSIJU ameriki.Kto ej dal takoe pravo svergat'kakoj libo regim!amerika!ruki proch ot mirnogo Irana!
Миролюбивый народ ирана 🤣🤣🤣
Мир вернулся в 1914 год, Осталось 25 лет до начала мировой войны Обратите внимание как девальвировались международные организации, как в своё время Лига Наций,
Ведущие ядерные державы Россия, США завязаны в гязныых войнах
Конгресс США скоро обявять Импичмент Трампу...! Без одобрения и  Резолюция ООН и КОНГРЕССА начал НАПАДЕНИЯ....! ЗАКРОЙТЕ ОРМУЗСКОГО ЗАЛИВА...!Пусть Хусити займутся КРАСНОМ МОРЕ...!1-барелл Нефть 400-500$ ....
Точно. Россия отправит Ирану ядерное оружие с помощью межконтинентальных ракет.
А мир хотел, чтобы у террористического и фанатичного Ирана было ЯДЕРНОЕ ОРУЖИЕ? Вы там совсем все бахнулись?
Аллаху. Акбар. Америка. Израиль. Геносит. Аллах. Нказут. Их☠️💀
У нас в семье не  было денег и я собрал велосипед из запчастей.......................
Две  чохнутые поздровте друг другу
США сбросили ядерные бомбы на Нагасаки и Хиросима.Хотя Япония была на грани капитуляции.В этом не было необходимостью.США могли сдерживать только СССР.
Убийцы тепло поздравили друг друга.
Ключевое слово " Мирных ядерных объектов😮
Мне нравится во всей этой истории Китай😂😂😂 штампуют все хрень и продают, что Ирану, что России, что сша 😅. Молодцы. Ждут пока белые самые себя уничтожат 😂
Передать. Срочно.
А що робив Іран в 2022 р?коли був напад на засновника ООН?
Если вы такие мирные овечки ( иранцы) , ну , так откажитесь от ядерной программы , от угроз в сторону Израиля поразить его атомной бомбой , и живите себе долго и счастливо .  Так нет , вы продолжаете , угрожать и упорствовать
Не даром называют Россию "малой сатаны" а Сша это " Большая Сотона" потому что Россия представляется защитником праведных ... Давая им надежды в её большой защите.... И когда зашёл в доверия народа.... Малая Сотона сливается.... Предаёт.... Только Пиздёшь слова ... Эта вся защита .... Сами видите что это так.... Малая Сотона работает на большую сатану США.... Будьте осторожны
… мирных ядерных объектов… обогащающих уран до оружейного уровня… 😂
Нехай путлер вийде з України і все буде добре) московити це хвора нація
Даа? А когда рашка агрессивно напала на Украину, нарушив устав ООН, что же вы её поддержали?
estestvenooo😂
кто
Трамп конечно знает что в Иране нет ядерного оружия и ему просто надо было повод,  поэтому он бомбил, иначе он бы боялся распространения радиации
Через призму времени стало видно очевидное:американцы вместо идиота выбрали дебила....
Если , передать Ирану ядерную оружию  то наступит необротимое последствие, не надо углублять ситуацию , лучше придти к  МИРНОМУ соглашению...
Иран кто еще
О чем вы пишите,тому кто пишет вот такую дурь,нужно срочно к врачу
Какой безсмыслимый  заголовок. Ядерное оружие !?  Это что вязанка дров !? Или ведро угля ??
Если США не уважают международный договор о не распространении ядерного оружия, то почему этот договор должен соблюдать Иран себе в ущерб? Теперь Иран не  должен, а просто обязан выйти из этого договора и не допускать представителей МАГАТЕ не только к своим ядерным объектам, а даже  запретить им въезд Иран.
Не надо Ирану отвечать пока на действия США, нужно, как говорит ВВП, устранить первопричину, почему это произошло, а значит уничтожить первопречину.
натаньяху перехватил инициативу у Гитлера.Заразися.И это не излечимо.Только уничтожить.Трпмв-эгоцентричный лгун и подлец!
Россия не передаст никогда никому ядерное оружие. Не распространяйте ложь.
Правильно говорят ; - раньше была сила в правде , сейчас правда в силе . Значит у кого сила , тот и прав . Хотят вовлечь и Россию в эту войну. А на деле интерес разорить Китай и.к. он не сможет закупать в Иране нефть. И разорить Европу которая тоже зависит от Ирана.  Начинается самое страшное в мире . Мало природа и климат становятся ужасными для человека, и сам человек разрушает остатки земли  не думаю о поколениях...😢
Ну все Израиль и запад во главе с США добились своего начала третьей мировой,,Желаю государствам России Китаю Ирану и другим странам которые борются с агрессией Америки Израиля Выдержки ,терпения в своих действиях и непоколебимой Победы над теми кому неймётся и вечно ищут приключений на задницу .БРИКС ПОБЕДА ИЛИ СМЕРТЬ
Ну погнали красные линии рисовать.
Россия может без угрызения поставлять оружия Ирану.  По примеру  западных стран Украине  Веть после продажи оружия Иран сам в праве использовать его собственное  без разрешения
А помогать параше бомбить Україну,  це як???
Ведёт себя как невинная овца )!
Такой Иран как сейчас миру не нужен!
Это Россия передаст свое ядерное оружие Ирану 😂😂😂😂 хорошое шутка
22июня ровно в четыре часа , Иран бомбили всем обьявили так началась ядерная война
Пора объединиться всем миролюбивым странам объединиться.Такие страны как Америка, Израиль должны быть наказаны. Просыпайтесь.
Журналисты превзошли все мои ожидания .!😅😅😅😅😅
В Москве все умные обсуждать других,а бревна в своих глазах не видят,убивая сотни тысяч украинцев,являясь при этом гарантом безопасности Украины,согласно Будапештского меморандума,сволочи кремлевские,одним словом.
Ланатлар.булсин.сенгасионист.кафир.
А  Україна зто не сувереное государство 10 лет Россия уничтожает мирної население,ви лживие лицимери
США   ИЗРАЕЛ  ЗЛО,,,УБИЙЦЫ👎👎👎👎👎👎👎👎
Пусть израилским ядерном объектом тоже бомбит надо,мусулманские страны куда смотрит,завтра Туркия,Пакистон,Арабские страны и другие тоже как Иран они бомбят
слово ПЕРЕДАСТ какое-то не хорошее в заглавие видео
......................................Самая короткая ночь..................................... .............Воровской час.................... Сила есть, ума не надо.................................
Израил Америка это зло опухоль на все человечность
В ООН  тоже  сидят  сионисты  ничего  не могут  сделать
потому что не кто не верит просто так типа я верю все шайтаны
У Ирана в других странах есть ядерные объекты так , что не надо не дооценивать наших персов , они не тупые .
Нет, никогда Россия, не передаст свое ядерное оружие ни Ирану ни кому либо еще. А вот например ракеты "орешник"? Запросто! Тем более нам нужно самим посмотреть как работает их ПВО против этих ракет.Или можем дать им ракеты Искандер-М. С увеличенной дальностью действия.Почему западу можно было давать Украине свои крылатые ракеты и тактические ракетные комплексы  а России нет? Конечно мы, Китай и Северная Корея вооружим Иран до зубов если он попросит нас об этом.
Шакал этот нетоньяху , получил позубам хвост поджал и Америка помоги. Шакал.как без наказано геноцид творил с газой.
Иран Китай Пакистан вперед. Без Москвы они и так воюет
О Аллах всемогущий помоги пожалуйста мусульманам победить сионистов евреев и США 🤲🤲🤲
Свинямин Шайтаняху
Генри Форд говорил, что надо арестовать 50 самых богатых еврейских финансистов и все войны на земле прекратятся. Жидосионисты сша и израиля постоянно развязывают агрессивные войны, стиравливают народы
Медведев как был идиотам так и остался,конченная кукла
Трамп поздравил меня, я поздравил его, смешно, муж поздравил жене, жена поздравила мужа, вот это правильно
США делают как хочется почему вся боится США
Израиль это псевдогосударство. Победы Ирану!
Дмитрий Анатольевич Медведев Трамплин присвоение нобелевская премия ввиде пожизненное в гуантанома ,или же на колыму.    И проклятие  Божье  и народа на этих террористов, сианистов
Что за перевод, здес тоже хотят замутит зло, под названием еврей
Россия  своим варварским нападением на Украину подала ужасный пример вседозволенности и нарушения люьых международных соглашений Так что удивляться нечему,руки развязаны,нападай,разделяй ,влавствуй Спасибо упырю....
😢😢😢😢😢😢
И да, Эрдоган, ты тоже должен первый дать сигнал, а не с трибуны орать!!!
Исаия 13:13 Псалом 37:20 Псалом 18:29 Второзакония 28:26 Псалом 37:10  Псалом 37:20
Быстро ты черт белым и пушистым стал. Радуйся, что Израиль ядеркой не йо. нул. Место свое знай.
А вторжение США в Ирак 2003 году как называлось в Иране? При молчаливом попустительстве свиней,собаки поедают овец!
Поджарили вам пятую точку, наслаждайтесь Фанатики.
Бешеная змея жалуется ,что её укусили !!!!! "Миролюбивый Иран "😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Насмешили иранские демократы!!!! Мирные ядерные обьекты Ирана.😂😂😂😂😂😂😂😂 Это с обогащением урана до 60% !! 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Трамп и спровоцивал этот конфликт своим решением вернуть санкции против Ирана в свое первое президенство
Ваш перевод ибал
Daje Rebionok Ni Verit  AMERIKU
Раша осуждет,а сама напала на Украину.Какое лицемерия со стороны параши!!!!
🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇵🇼🇯🇵🇹🇯🇦🇪🇵🇰🇳🇱
США украине как помогает вот ответка , тепер Россия Эрану мощные ракету дадут  и американские корабли  под воду уходят.
Крах США начинается Америку прошло канец . если не остовытся
ООН слушает Америку а главный враг это и есть Америка  вот задумайся 🤔
Odinacotoe,medvedev,go---n,samovo malenkovo razmera.
Кажется, что иран-это всего лишь очередная разменная монета. Американцы-англичане. И остальные. Ублюдки делает все возможное и невозможе, лишь бы навредить России. Да, именно России через Ира, через Ливию, через Ирак, так да им без разницы, через кого-то лишь бы это было. Вредно в России они готовы союзничать с сатаной, с кем угодно. Айран-это всего лишь очередная разменная монета, как я и сказал высшая.
ИРАН ДОСТОИН К СОЗДАНИЮ ЯДЕРНОЙ ОРУЖИЕ
До кога Русия,Китай, Северна Корея ще са наблюдатели🤔
Захватили власть бородатые и 50 лет гнобите народ , слава богу , что  таких осталось только три государства во всем мире и если Америка займется гнусным режимом в России сильно никто переживать не будет!
ИРАН ОБЯЗАН ОТВЕТИТЬ ЯДЕРЕЫМИ РАКЕТАМИ ПО сша и  массонскому израилю 🇮🇳👍
Если Путин мужчина,то он должен помочь Ирану всем ,что нужно.Почему Сша может,а РФ не может
ИЗРАИЛЬ  красава БОГ НАШ и только через нас он проявится , и СПАСЕНИЕ этого МИРА у нас, не верите? значит вы против этого Мира и вообще мира на земле , Христиан много Мусульман много , Израиль один и Бог Один , только Один это и есть народ Бога
АЛлах с вами иран дабейти их до последнего вы смогли и вы сможете ин ша АЛлах
Объединиться против США всем странам и дать им люлей
Если у России осталось немного мозгов то они не станут передавать гранату этим обезьянам при власти. Ядерную питарду не возможно передать незаметно, по этому прийдётся ликвидировать еë прямо в Иране
Что за перевод? Специально проглатывает! Полного перевода нету! По ходу проамериканский автор!
Оон эта осёл
Пару часов назад писал об этом в коментарии к какому-то видео
Амерка израил держит иваружает ради своих  интиресов в азии
Все эти сионисты евреи и америкосы, для них не сушествуют законы и уставы ООН, хоть призывай их исполнять, хоть нет. Они понимают только силу, поэтому и с ними нужно также поступать. Успехов Ирану в борьбе с террористами! Все нормальные люди и страны их поддерживают. А этих негодяев, развязавших войну, необходимо жестко призвать к ответу. .
Трап дурак
Что случилось в Мире ??? Никто никого не боится и не слушает никого . Нетаньяху бомбит Палестину и Газу . А теперь ещё и Иран . Зеленский ездит по всему Миру и просит деньги и оружие . Если бы Европа и США не давали Украине оружие , то война уже давно бы закончилась . Европа и США не осуждают войны в Мире , а поддерживают их.!!!!
А  что ,корейцы. Слились??.
Возможно.  Израиль  помогал салорейху в войне  против России 😮
Иран что хотел то и заслужил. Пиздеть и помогать хамасу хазбале это их детище. За все надо отвечать. Время пришло.
Аллах Акбар !
Есть еще два обьекта для уничтожения, военные обьекты, это в КНДР и России и тогда может настать мир ибезопасность.
Трамп несёт дичь,в перерывах процедур по нанесению абрикосового автозагара ,на свою сальную рожу. Клоун из шапито
Российская администрация бесполезная, в отношении с Ираном, так как является плоть от плоти и сущностью иудейской!
Похоже утром 22 июня 2025 г. у  Гитлера родился достойный наследник .
Вспомнили что они член ООН, нечего постоянно угрожать Израилю, атаковать его мирных жителей.
Мы сваимы руками помогаем из....и сша делаем хаж в емирад кто строил ето туризм вот где родилса бог не слышат.....хочется крикнут.фашисты .... сами мы виноваты...постелил жаиномаз и там мечет будте здоровы ❤🎉
Надо всем здравомыслящим страном объединиться и покончить со США и Британией,сколько можно терпеть этих глоболистов,которые уничтожают другие страны,они до того оборзели,что слов нет,уничтожают человечество они преступники.
Да да, единства у вас нет . До 1 сентября Ирана больше не будет. Пророчество сбудется❗☝️🇮🇱🕍💯🇺🇸
Всё только начинается . Израиль будет уничтожен  .
Давно пора!
дебіли,яке право,падли,вбивати українців в зговорі з сосією,вас знищити мало..
Всему виновата россия с нападением на суверининёнт Украины. А сегодня она чтото хочет сказать о миротворчестве
Давно пора было в асфальт закатать иран !Это вам за шахеды которая россия использует против Украины!!!
где
Вот кто защинщик по всем параметрам@! Путин! Если передадите ядерное Ирану! То украина получит тоже свои ракет бывшые ядерные и что будет??
Стрёмный перевод ИИ!!
В Конгрессе США потребовали импичмента трампа.
Эта ООН уже нахер не нужна
Кремль ни кому не пожет!!! Он всегда кидал своих союзников!!
Надо развернуть 3-4 дивизиона С-550 в Туркменистане вдоль всей границы с Ираном. А также нагнать туда А-50 в патрулирование по курсу Дербент-Ашхабад-Герат-Кандагар - и обратно. В идеале развернуть и РЛС в Афгане вдоль иранской границы. Далее, передаём заказанные Ираном 10 самолётов Су-35 с подключением к данным всех этих РЛС и ракетами Р37М на борту - и базируем на аэропортах около Мешхеда под защитой этих самых С-550. Вот вам и ПВО на большей половине Ирана с длиной самолётной рукой.
Давайте вспомним про арабскую революцию, которую затеяла Америка, разворовав и разрушив страны, которым сам же западным мир не давал развиваться, подсовывая им террористические и религиозные цели, чтобы сыграть ими в будущем ? Или аж вспомним Чечню, яркий пример, когда республика до 90 -х годов была светской, развивающейся республикой, которая входила по экономическому развитию в 10 лидеров России. Но что произошло? А типичная западно-еврейская концепция, когда влили в общество подготовленных террористических группировок, в следствии чего была разрушена вся республика и отброшена в средневековье. И что , чей подчерк?! И да, абсолютно случайное совпадение, что везде нефть била из под земли рекой, и по итогу утекла в руки кровожадных людоедов
где мусульмане
Надо было быстрее заканчивать с Украиной !!! Не надо было смотреть народ людей всех надо было бомбить и сейчас не были бы заняты !!
Да вертел Израиль Россию вместе со всем миром 😆
🇮🇱🇦🇿🤘
Нет никакого "международного права", нет никакой  оон с уставом, ничего нет. Есть только право сильного, а все остальное для слабых.
Этот уебищный  нейронный перевод слушать невозможно.
Ракету передать чтоб до елустоуна долетела😊
Почему Россия огрессор а израиль нет. Почему Россия огрессор а америка нет. Вам не кажется что они все охренели?
И правильно сделает!
Сейчас евреи под шумок расселятся на ЗЕМЛЯХ УКРАИНЫ 🌿
Медведь 🐻 сделайте пожалуйста святой проступок
Иран возмущается,ане чувствует вины за поставку оружия России  в войне против Украины ? Иран белый и пушистый ?
😮 у Ирана не должно быть ничего ядерного!!! это полюбому!!! они варвары!
Если рф передаст заряд Ирану, то участь ее будет решена.
Кремь ссыт
Ой-ай как заскулили-то все... Это надо же жало у нелюдей вырыыают! Ни-че-го страшного больной! И вас,  тоже вылечат!...😊
Сами не признают государство Израиль и на государственном уровне заявляют что уничтожат как государство так и всех евреев при первой же возможности, спонсируют хамас и хезболлу ... и при этом кивают на евреев, типа вот кто геноцид устраивает. Ни чести ни совести, впрочем это нормально у исламистов.
Иранцы,адекватные люди земли с вами💙❤👍🙏...Победы вам над этими убийцами и лжецами,Мы говорим нет агрессии америки,англии и израиля🙏🙏🙏....Все беды от этих паразитических стран на земле....👎👎👎👎👎👎
Сторонники Ирана ещё вчера радовались разрушениям больниц и мечетей десятками и сотнями иранских  ракет. Ликовали, что Иран побеждает всех и вдруг обижаются, что на них сбросили всего 8 бомб. Неделю угрожали Америке, а тут жалуются в разные органы. Россия четвертый год рушит и убивает, даже корейцев подключили и тут осуждает и призывает. Выпускайте детей Украины из Российских застенков.
Что США всё можно? Арабы объединяйтесь. Долбаните по США. Они пусть почувствуют, что значит быть битым.
Срочно, необходимо дать ядерное оружие Ирана западные гниды как саранча разрушают всё. На очереди будет РФ, Китай остальные страны для них мелочь. Поэтому надо объединение в коалицию против западных гнид.
Паздравлаю трамп попался  на капкан
НЕ ПОВЕРИТЕ НО ЕТО РЕЛИГИОЗНАЯ ВОЙНА....НЕ ТОЛЬКА В ИРАНЕ НО И В ЕВРОПЕ УБИВАЮТ МЮСЮЛМАНОВ
Касательно переводчику. Надо быть более ответственно на речь.
Как друг друга можно Поздравит, вы чё, когда дети, люди умерайут, Сума сошли.
оружия не даст, жидковат гарант....
Комментарии сплошная ложь.Иран 13-14 апреля запустил сотни беспилотников и ракет по Израилю.Он сделал это первым. Режим аятолл в Иране бесчеловечен.Сколько людей было казнено,и это будет продолжаться до тех пор пока у власти стоят старики хоттабычи.
Американсы чё молчите скажите Трапу пусть не вымешовался
BOKLUK MRASEN IZRAELSKI
Комментарии сплошная ложь.Иран 13-14 апреля запустил сотни беспилотников и ракет по Израилю.Он сделал это первым. Режим аятолл в Иране бесчеловечен.Сколько людей было казнено,и это будет продолжаться до тех пор пока у власти стоят старики хоттабычи.
Ударьте уже по сша 🤬
Унечтожить Надо Америка
Смотрящий рф предаст как обычно
нефиг диктатуры устраивать
Скуя ли ядерные объекты стали мирными когда Хаменеи при любом удобном случае говорит как только у меня будет ядерная бомба она тут же политит в Израиль потому что Израиль нужно стереть с лица земли
Магате и ООН  - организации для США.Они не играют никакой роли ,они выполняют миссию США.
ООН,смотрит и не реагирует на войну в Украине 🤦‍♀️🤬🤬🤬🤬всем ублюдкам и диктаторам на этой планете,надо сгинуть!!!!!
Медведь явно пьян, а за свои слава должен ответить.
Как говорит Ф Шабанов все это приведёт к исчкзновению  израиля на этих территориях , сейчас евреи попрут в россию и на украину , а из США их опять попрут
Россия мощность сила воли духа святого и человечности
Медведев намекнул😂,ах вот откуда сквозняк в Кремле.😂😂
Трамп второй Путин
Надо Ирану помощь. Если мы это не сделаем мы следующие.
россиия- ПЕРЕ ДАСТ...
Что толку от ваших заседаний! Они никогда не образумятся пока по зубам не получат!  Удар должен быть по США! Что бы они не чувствовали себя в безопасности!
Думаю что даст РФ оружие вроде Тигран  союзник РФ  а союзников поддерживают  ну посмотрим чем дело закончится
Иран просто обязан создать ядерное оружие для самозащиты
Уже давно ясно что все эти организации ничего не значат. Когда же вы поймёте это. Мировой тиран всё себе позволит и никто ничего не сможет сделать.
Вопрос чего приперлись к Лукашенко незадолго до...???
А название роллика огонь только на этом грязном ютубе можно такую х_____ню писать!!!
да, россия даст ирану ядерное оружие. украина, финляндия, швеция и прибалтийские государства тоже получат свое ядерное оружие. ну и что, что дальше?? у кого гениталии длиннее?? может, стоит спросить у кого в голове мозги вместо дерьма?
Дайте Ирану нормальную ракету.
Рочему лидери мира все гсударста недайут протест  аткаэа удар по ядорной абекту.Удар по ядерной абуект  ето значит Америка и израил  ударит сам уадерной оружем по всему миру.почему малчат все государства в главе росии.брасат атомноуе бобу  или ударит по уадерную обект одной и тоже резултат.мир стал жалким трус.
Украинский народ убивают Иран,Россия,Корея,  и Китай поставляет части для бомб и  кто из них ответил? Бумеранг работает,Господь  не слепой,он все вернет .Убийцы  будут платить
Хаменеи ЛУЧШИЙ 🤲🏾 Аллах Тебя бережет! И люди молятся 🤲🏾🕌
Это очень смешно.
Аллах помоги Ирану😢 будьте прокляты Нетаньяху Трамп евросоюз
ТРАМП, СОШЁЛ СУМА!!!
Это вообще что творится! Захотели сбросили бомбу.
Пожалуйста разбуди медведя который поможет братьям с Ирана
ИРАК, ЛИВИЯ, СУРИЯ, ОЧРЕД ПРИШЁЛ ЭРАНУ. ПОСЛЕ ЭРАНА СЛЕДУЮЩИЙ КТО БУДЕТ, ТУРЦИЯ ПАКИСТАН, САУДИЯ, ЕГИПЕТ, СИНГАПУР ИЛИ МАЛАЗИЯ??? МУСУЛЬМАНСКИЕ ГОСУДАРСТВО КАК КРЫСЫ В СВОЙИХ ДИРКАХ ЖДУТ СВОЕЙ ОЧЕРЕДИ. ПО ОДИНОЧКЕ ВСЕХ ИЗРАИЛЬ, ЕВРОСОЮЗ И США УНИЧТОЖЕТ. 🤮🤮🤮🤮🤮😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
ТРАМПА И ЗЕЛЕНСКОГО В СУД ГААГЕ
ничего Россия не сможет. даже в Украине не можем победить никак.
Плевать, что там там думает системный чиновник. Миролюбивый народ? Нападавший на Израиль неоднократно! Если рашка поможет ядеркой, то Москва на мушке вместе с путлером!
Неужели Иран настолько слаб...что обратился  за помощью....
Нетаняхуй.тебя.конец.Аллах.тебе.наказивает.паживём.увидем.мечтаем.скора.
Путин наложил два чемодана 🤣🤣🤣, а урюки ждут когда их откапают. Когда пришли за хамасом он молчал, когда  пришли за хизбалой он молчал ,когда  пришли  за Сирией он язык в жопу засунул, когда  ебут иран он вытащил язык из жопы и навалил два чемодана🤣🤣🤣
Врет негодяй. Они же не вылезали с из ядерных центров РФ, перенимали технологии обогащения урана, производства Бомбы. Будем думать и надеяться во время.
Ovzi ne pobedjat volkov......
Внезапно? Не когда токово не было?
Не слушайте сплетни. Режим Ирана мертв. Мирные объекты? Ха ха ха. Ничего Россия не передаст. Это конец. Поздравляю Иран с победой над кровопийцами.
ООН надо разогнать , эта организация не решила ни одну проблему в Мире. Зря заседают и тратят деньги , огромные деньги , которые могли бы помочь по всему Миру больным детям.Что они могут решить , когда в совете безопасности ООН  сидят те страны , которые больше всего нарушают все правила , они что , против себя будут  голосовать . НИКОГДА . А сейчас , Трамп посмотрел , что Путин творит по сухому грязь и самому захотелось поджигитовать , типа чем он хуже Путина.
22 июня 4 часа утра. Трам по нации Немец
Израилу и америку по полную программу надо пере,,,,тра,,,,,они проста вируси  человечества,
Как у Аракчи язык не отвалился от вранья 😂
А как заверищал! Мирные ядерные объекты : с 60 процентным обогащением урана... В Иране наверное атомные станции работают на оружейном плутонии?
США агрессор Израиль должен ответить
ИРАН -ШИИТЫ и ИСЛАМ в котором написано что ХРИСТИАНЕ это КАФИРЫ т.е. ге верующие и к НИМ к ХРИСТИАНАМ и другим НЕ СТОИТ ОТНОСИТЬСЯ КАК К ЛЮДЯМ ❗❗❗💯☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️
Никаких переговоров с Мировым Злом- США! Доверять  США нельзя ни в коем случае и это США доказали не раз.
Соль передаст, как Гоги))
Иран помогал и поддерживал войну рашистов в Украине!!!!дроны и ракеты Ирана летели и убивали народ Украины 🤬🤬🤬друзья и партнеры рашистов-это враги Украины!!!!
А кто разрешил бомбить Украину? если что России хана!
О
Смешно, о чем говорит Рашисткое террористическое  руководства России, которое напала на Украину для захвата ее земель, и устраивают геноцид Украинцев. В 1994  году, передала свое Ядерное Оружие  России, под гарантии России  и США,  где Россия признает территориальную целостность Украины, уважает ее суверинитет, и воспользовалась этим.
❤❤❤❤ Пусть аллах тала оберегает всех мусульман, и втом числе фалестину, крана и всех стран Б лижнего востока ин ш аллах иран победит аминь❤❤ слава Ирану.
А как относительно бомбардировок рашкой по мирным украинцам? Это не был преступный акт россии против Украины?
Дональд Трамп президент Америка но президент Кыргызстана он не образованный зачем вы проголосовали  такой дурак он раньше был а сейчас Кытай выше20 раз отАмерика
Те кто реально могли бы обьедениться и сказать нет, оказались разрозненными пустозвонами и это печально, ведь уродов давно пора осадить!
Что Иоан сделает то? По сути нечего серьезного не сможет. Так что пусть смирится с данностью.
Аллах зашити и помоги Ирану  и  иранскому народу .Сколько Мусульманских государств они ( США)  уничтожили  склько народу убили .О Аллах помоги  и зашити  .Зделай так чтобы Израиль и США  получили заслуженное наказание .О творец мира Аллах пускай справедливость восторжествует .🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲
Этого трампа необходимо наказать его смерти мало..,сша должна просить прощения у народа Ирана т.к.сша в лице трампа озлобили весь мир
ООН-ГАВНО,,,НАТО-ЗЛО,,,ИЗРАИЛ,США---КАФИРЫ...
очередной пропогандисткий канал удаляющий коментарии
россия это бесполезная терористическая кантора не кого не поможет , россия предател они предают своих союзников
Фарсийский режим Ирана, наверно наканесто понили, что такое агрессия. За 30 лет акупаси теротории Азербайджана Карабаха, вашы режим, другие страны подержывали Армении, варужали этих бандо формирования. Надо было хотя-бы подержали нейтралитет. Но, что Кафане в Армении открыли консульство Ирана, напали на посольство Азербайджана. Вы сами нарушали между народный правы, помагали бандо формирование. Теперь говарите а между народный правы. Да США нарушает между народный правы, бомбили  атомный объекты. Рядом тоже прожывает люди, радиасия унучтожыт людей и природы. По этому фарсийский режим должыны понять не Азербайджан и не Турция никогда не подкржит унучтожение Иран, там прожывает больше 40 миллионов Тюркоязычный народов и другие народы. По этому очнитесь и не угрожайте Тюркоязычный народов. Обиспечте право Тюркоязычный народов прямом смысли, пусть жывут как и все. Приздент Ирана прочитал стехи на родном Азербайджанским языке, сразу Фарсы начили возмущатся. По этому фарсийский режима Ирана надо поменять.
Какие мирные ядерные объекты должны находиться на глубине 120 метров. Попробуйте спрятать мужчин от жён на такой глубине.
Теперь ядерное оружие будет и в Иране сто процентов.
Так этот поц 2 недели назад тявкал, что МАГАТЕ ему фиолетово и он никого не пустит на объекты. А шо такое, шкура?
А где находится штаб квартира ООН и МАГАТЕ по моему в Америке по этому эти организации никогда не сможет возмущатся им а будут служит Америке. С такими заявлениями, разговорами угрозами на словах ничего не изменится если бы они присушывались в ООН или в Магате то никогда не совершали бы атаку.
Миролюбивый иран с 79го угрожает всему миру исламизацией. И некоторым странам уничтожением. Ссср были тоже в этом списке. Сотни тысяч людей уничтожено этим мирным режимом. И миллионы (или миллиарды) жизней были на волоске. Свой народ в тюрьме. Мирный Иран...
а каком миродюбие может идти речь ,если шахеды ваши летели на головы украинских детей и беременных женщин
Nado nakazat,objedinitsia vsem.bespredel.....
ГОСПОДИ  ПОМОГИ   И  ЗАЩИТИТИ  ОТ   ТЕРРОРИСТОВ   НАРОД
(Кремль даст ядерное оружие?) откуда выдумки или какие ваши доказательства?🤣😂
Скоро начнётся конкретный пздц. Не спроста видимо за такой короткий срок построено огромное кол-во бомбоубежищ
ОЙ  , ИРАН   ВСЕГДА  ПРЕДУПРЕЖДАЕТ  , ЧТО  УДАРИТ   , КАК  РОССИЯ  !   А  ИЗРАИЛЬ  И  США  НАОБОРОТ  , ГОВОРЯТ  , ЧТО   В ТЕЧЕНИИ ДВУХ НЕДЕЛЬ  РЕШАТ , ЧТО  ДЕЛАТЬ  И  СРАЗУ  НА  СЛЕДУЮЩУЮ  НОЧЬ  НАНОСЯТ  УДАР !   КАК  И  ОКРАИНА  , БОЛЬШЕ  НАВРЕДИЛА  РОССИИ , ЧЕМ  РОССИЯ ОКРАИНЕ .
Это не спасёт Нетоняха. Евреи сами его осудят, в лучшем случае.
Не переписываетесь кометы,не переделывать. Евреем пришёл конец, Вас будут бить по всему Миру . Конфликтовать все имущества, ротшильдов,рокфелеров фрс и всей этой семейки.
Обьединение произойдет.
Россия кинула Иран! Звал,сидели что-то обсуждали и кинули.
ДОГОВАРИВАЙТЕСЬ*  ТАК НЕ ВОЗМОЖНО*** ПОЧЕМУ СТРАДАЮТ НЕВИННЫЕ ЛЮДИ???? НЕУЖЕЛИ ВЫ ЗВЕРИ????
Какой же этот Нетаньяху й отвратительный он даже фюрера переплюнул. Желаю ему  и его режиму гореть в аду!!!!🤬🤬🤬🤬
... Кроме всего и Микрон тупит снова и Ердоган хитрит  ...
Надо бы штаб квартиру оон перевести в Вену или Брюссель или в Мадрид, чтобы избавиться от территориального давления и влияния от Сша, по сути все политические глобальные задачи тут решают американцы с коллективным западом +союзниками сша, а остальной мир ничего не решает🙄
Ядерное оружие Россия никому не передаёт, даже в Белоруссии они находятся под  контролем России.
Ответить тем самым !! Чтобы варвары знали!!! Сколько они полили крови !!!
Да сделайте адекватный перевод
Ура! Спасибо США! Завыли волки лицемерно. Кто хотел израиль уничтожить? Кто открыто записал в своей доктрине - уничтожение государства Израиль это условие прихода шиитского мессии? Кто вые... ывался до бесконечности? Ну вот и получили. И Рашка допрыгается, если будет вые...ваться.
ООН ест и Америка,  Америка и ест ООН. Естли неуничтожить  Америку не когда миру не будеть мир
Серегин россия озабоченна 3.5 года на Україні лицемери подлие
Иран это черти
Какой смелый🤡 Чтобы вылететь с Ирана разрешения просил 🤡  у Израиля🇮🇱
Если оон не отзовётся мы напишем в Спортлото,так же бесполезно
АЛЛАХ ПРИВЕЛ ТРУПА И САТАНЬЯХУ ДЛЯ ТОГО ЧТОБЫ ИХ УНИЗИТЬ.ЭТО УВИДЕТЬ ВЕСЬ МИР.
Главное не останавливаться!! Людоедскому режиму в Иране не долго,  надо добить!!
Проститутка Америка с ума сошла, ее надо успокоит
Смотрю на Натанияху и вспоминаю Вторую Мировую... И почему я вижу на нём гитлеровский френч?
Трампу нужен Иранские богатые ресурсы Нефть и газ! Он давно хотел захватить Иран как Ирак!Трамп лживый лицемер! Хитрый лис!🦊 Ему верить,себя не уважать! США воюет руками Израиля как Украина!Иран не остановится! Иранцы вперед до конца! Иран Сила! Привет из Казахстана!
Какой совбез, ООН, эти иуды приезжаю на ЦТ в Останкино в частности Яков кедми, к соловьёву, эти евреи в открытую оскорбляют советский народ биомассой, и при этом вывозят сотни, и сотни миллиардов $ советского народов в еврейстан при помощи кремля и Останкино не русские и другие национальности ни какого отнощение к власти не имеют. С этим тезесом золотой миллиард у них задача 8 миллиардов биомассы унечтожать, оставив обслуживающий "персонал"
Ужасная озвучка😢
Все эти ООН МАГАТЭ одна шайка лейка США надо миру понять что эти организации действуют только в целях США надо создавать суды с благоразумными  странами  и судить руководство Израиля и США сколько будет терперпеть весь мир беззакония со стороны Америки.
Пускай конете
ДЕРЖИСЬ ИРАН 🇮🇷🙏 ЭТИ ДРАНЫЕ ЛЬВЫ ДОЛЖНЫ ЗАПЛАТИТЬ ЗА СВОЙ БЕСПРЕДЕЛ 😡!!!…
Тепер всему МИРУ 100 процентов ясно ни Европе ни США нельзя верит  .
Doigraete,  evri ebanye doigrajete !!!
Неужели не найдётся тот кто завалит Нетаньягу?
Америка всегда чужой жопой ежей давит .
Нельзя  верить амерам, нельзы верить евреям ! Ни когда!
Ось зла засуетилась. Русо-фашисто, вы следующие. Ху.ло, копай бункер глубже
У Трампа лопнул тромб😢
ядерный удар по вашингтону будет равноценным ответом...
Агрессор израиль и сша, у них отобрать активы и передать Ирану.
Наш пример- другим наука! От шо значит обладание Я\0 - к тебе на помощь и самолётики американские прилетят, и авианосцы подтянутся, и взрыватели, предназначенные Украине, тоже тебе отдадут...
Мусульманам нужно создать Большой халифат, во главе  стран. Иран, Египет, Саудовская Аравия, Индонезия!!!
США ИЗРАИЛЬ УНИЧТОЖИЛИ ПАЛЕСТИНУ. ОНИ ОДИН ЕДИНЫЙ ГРУППИРОВКА. ТРАМП ТОЖЕ СИОНИСТ.
Если бы вы следили за языком, никто бы вас не тронул до появления у вас бомбы. Но вы визжали на весь мир, что вы как только, так сразу уничтожите Израиль. А теперь жалитесь, что вы дур а ки.
Только социализм противопоставит правду.Всё остальное-бла,бла,бла
Куда вывезли ядерку с Украины??? Что Украине гарантировали? И что сейчас с Украиной??
Как страшно стало жить  что нас ожидает?😢😢😢😢
Помогите Ирану!!!
А вот передать такое оружие Ирану в такой трудный момент для народов Ирана ! Это самое разумное и верное решение для любых руководителей стран у кого есть такое оружие и это называется справедливое выравнивание баланса  сил
B61-11 могут уничтожить фарду
Никакой дипломатии с ираном не будет. Иран ответит за свои действия. Фашистский режим будет разрушен.
Господи,остановите этот ужассс😮😢😢😢Невозможно слушать изо дня в день новости о войне и ядерном оружии,как будно мыльные пузыри пускают ядеркой,ужассс,все с ума сошли правители????Или вы на другой планете живёте?,,!!!!!!😮😮😮😮😮
Что за лозунги.Что они пережадут?Ржавое железо?
Здравия Всем.  Когда же наРод который живёт на этой земле, освободится от зла и почувствоет свободу воли?...
Дам пусть только попробует урка 😂😂😂
Херня🕋🎩
А где с-500? или это не важные объекты- подземные заводы?
Америка логова сатана
Он же строикои занималса же.
Где сша там разруха войны и ядеркой швыряет как камни.
Что напоминает...?  22 июня 1941 г. в 4 ч. утра без объявления войны после артиллерийской и авиационной подготовки главные силы Вермахта и войска германских союзников (около 190 дивизий) внезапно начали мощное наступление по всей западной границе СССР от Чёрного до Балтийского моря.
ПУСКАЙ  АМЕРИКА ВМЕСТЕ С ИЗРАИЛЕМ  ВЫПЛАЧИВАЮТ  УЩЕРБ   ИРАНУ  ОНИ ЧТО НЕ МОНИМАЮТ ЧТО ЗАРАЖЕНИЕ ПОЧВЫ ПОЙДЕТ  ЛЮДИ БУДУТ БОЛЕТЬ  КАК БЫЛО В ЯПОНИИ  ДОСЕХПОР  У НИХ ОГЛОСКИ  ОТ ТОЙ БОМБЫ
Сучности не хотели переговоров, поэтому и напали. Им нужна война! Это вероломные бандиты, рыжий  получил инструкции🤡 - это Рене де Шатильон.
Надо будет американцам ещё раз вернуться и добить то что не добили
Личное использовать в интересах(дочь и зять)просьбыр
У Америки с Японие прошло. Ираком прошло. Теперь с Ираном хотят. Америка, руками Гитлера, хотела уничтожить СССР не прошло, щас придумали НАТО чтоб пустить снова против России, так оно и будет. Израиль, это временный субъект от которого камень на камне не останется и холокост будет цветочки. Если б я был президентом России, я уничтожил Европу подошёл ближе к (сатане сша)  дал бы 48 часов на капитуляцию и настал бы золотой век. Разве не очевидно, что всё мутит Америка а мировые воины начинаются иза Европы.
США - Израиль  и наказание, вещи не совместимые. Ворам в Израиле осталось недолго.
Когда на Японию бросили Бомбы, и Японцы досихпор молчат, НО ИРАН  ЭТО НЕ ЯПОНИЯ, ОНИ НЕ ПРОСТЯТ, И НЕТАНЬЯХУ,.ПОЖАЛЕЕТ ЧТО СВЯЗАЛСА С АМЕРИКОЙ
Это медведев вам сказал? 😂
Иран победит Иран Сила ❤ США и Израиль агрессоры и фашисты
А чё этот чебурек не скулил  о нарушении устава  ООН Россией?
ПУСТЬ ИРАН ВВЕДЁТ САНКЦИИ ПРИ ЧЁМ ЖЁСТКИЕ ПРОТИВ С.Ш.А И ИЗРАИЛЬЮ😁😝🤣 Я НЕ ПРЕДСТАВЛЯЛ СЕБЕ ЧТО ИРАН СТРУСИТ И ССЫКАНЁТ ПЕРЕД ВРАГАМИ😡 РАЗВЕ ИСЛАМ ГЛАСИТ СКЛАНЯТЬ ГОЛОВЫ ПЕРЕД ВРАГОМ???
Америке и Израиляю всё можно а другим нельзя что за дебилиз кем возобнил себя Америка провители Америки и Израиля одни дебили всё им можно кто дал такое право таким теранам дебилы
Путину нужно проявить мужество и ПРИМЕНИТЬ ядерное оружие первым, чтобы России, в случае агрессии со стороны НАТО не стать вторым Ираном !
Давно пора было России передать Ирану ядерку. США с Израилем сидели бы тихо. Давно надо было обоих присмирить. СССР боялись, Россию нет. России надо пригрозить, что разгромят Израиль если они не угомонятся. 2-3 ракеты по Израилю без ядерного наполнителя, болванками для начала
Следующий эмирати или саудия
А  Трамп..он что фашист...
или Соедененные Шакалы Америки!
Хулиган,он же вас умолял...вы сказали уничтожим Израиль,вы сказали
Я одном не понымаю,где саюзныкие Эрана,куда оные смотрят,што оные ждёт.США сама начал это воене не стоет ждат,по США надо мочыт ядровые ракетам.Дотехпор это сукые Запад будет дыктоват мире.С этом надо заканчват.По Нюёркам,по Вашенгтонам надо мочит к чёртвые матере.По Израыле всёго одного ракета ядровые хватыт.Не какое пошшадые,не какое ожыданые мочыт надо и всё.США бомбыл Эран а где тут С 500 каторые Росиие давал што оные ждёт Эранскым небо не какое  чужые самалёте нелзя летат.Тепер уже когда самые США начлые 3 го мыравое тепер нелзя ждат😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Скажи кто  твой друг,и я скажу кто ты,если твои друзья :хамас,хизболла,хуситы,кто же ты?
Россия поможет Ирану ,все мусульманские страны встанут за Иран ,за ПРАВДУ ,за Бога .Сионисты -сатанисты рвуться к Храмовой горе ,чтоб востановить храм Соломона, они хотят короновать там Антихриста , чтоб  завладеть всем миром ,подчинить себе все народы.Они хотят уничтожить 7 миллиардов  людей ,остальных чипировать и превратить в рабов-биороботов. Все страны ,все народы должны встать на защиту Ирана ,вместе Мы сила ,а по одному всех перебьют,у них девиз : разделяй и влавствуй . Не обольщайтесь ,вы не отсидитесь в своих норах  ,потому ,что этим сатанюгам  надо истребить всех!!!!
ΚΎΡΙΈ ΕΛΕΙΣΟΝ ΥΜΟΝ ΆΜΗΝ. ΘΕΕ ΜΟΥ ΒΟΉΘΗΣΈ ΜΆΣ. Δεν υπάρχει Ο .Ο .Ν όλα είναι στημένα.
Нетаньяхуй  тебя разорвет твой же народ.
Вес мир асуждает Америку и его животное стороники
ООН это помойка
ООН давно не существует только словах.
Im naplevat na vsex😮debilnajia vlast
Доналд ты же тожэ когдато предстанеш перед Аллахом.
Надо было ещё вчера создавать союз стран, которые хотят м могут противостоять злу, а все экономические союзы, торгашество с нацистами и подписания договорённостей на пустых бумажках без взаимных обязательств, это все пшик и ни о чем даже говорить! Стоите спинами и стойте дальше, раз гордитесь что у вас нет военного блока! Слабаки готовые друг друга сдать,все получат по полной по очереди!
БОГИ ВСЕДЕРЖИТЕЛЬ СОЗДАТЕЛЬ МИРОЗДАНЬЯ --УНИЧТОЖЬТЕ ФАШИСТСКИЙ СИОНИЗМ И ИЗРАИЛЬ!!!
Опять 22 июня. Тот, кто начанает в этот день, потом... ну, вы знаете.
Вывод один-Пиндосам и сионам не верить. Любые контакты с ними обеспечена на предательство с их стороны. Гнать их в шею из региона. Трамп🐓
ООН под США о чем можно говорить..
И с чего вы сделали вывод, что России кому-то передаст ядерное оружие? Со слов клоуна и алкаша, к изрыгаемоц тупой дичи которого все уже привыкли? 😂
Министерство озабоченностей ООН.  Израиль и США открыли дверь в ад. Они думают это конец войне? Скорее наоборот, это только начало. Скоро вся земля будет похожа на игру STALKER 3.
Эрдоган радуется, но не долго
Они ведут себя  так потому что в Вашингтон не пролетало не чего
Москва ядерное оружие никому не даст, дураков в России нет
Надо Ирану дать ЯО - США это источник зла !!!
Молдцы!!!👍
Разогнать бесполезную организацию ООН! ООН кроме болтологии ничем не занимается. Его резолюция ни на что не действует. Зато бешенные деньги текут туда налогоплатильщиков.
Америка и Израиль обноглели разбоготели Бог накажет.ООН организацыя в подчинение Америки.Мусилманский мир обединитса поставить израиль без страны.Россия Китай КНДР Пакистан накажите Америку.
Кто услышал, что Иран обратился за помощью к Москве, тем более , попросил ядерное оружие!? Лживый канал в бан!
Россия не имеет права передавать ЯО кому бы то не было. Так что не надо врать . Какой то дебилизм , нести херню несусветную .
Хто що сіє той пожинає Іранські дрони вбили в Україні багато діток, жінок,чоловіків!зруйнував домівки і тд… То якій мир може бути в Ірані Бог Мудріший
США чихать хотел на ООН, где им выгодно они будут нахрапом отбирать
Соединенная Шайка Америки!
Ага ООН вам допоможе
"Такая гадость эта ваша заливная рыба !" Что за ИИ пользуетесь или точнее , не умеете пользоваться ... Аудиторию не уважаете и русский язык тоже . Позорище !!!
Иран - террористическая страна и спонсор множества террористических организаций.  В 1979 году исламский режим ирана объявил о том, что собирается уничтожить еврейский народ и государство Израиль. Иран - фашистское государство и все эти годы вели террористические нападения на Израиль и евреев. Израиль будет защищаться всеми способами.
ООН организация не для мусульман. Именно ООН разделил Судан и некоторые мусульманские страны. Зачем верить этой мусорной организации под именем ООН
Похож на итальянца.
Сша-всегда безнаказны. Где твой голос,Оон?
Два сатаны обрадовался  шайтаны
Сами же нас ра ли на это ООН в 2022, а теперь вдруг вспомнили. Лицемерно и лживо.
надо создать новую международную организацию под девизом кто против сша и ес тот с нами.
Нужно России немедленно помочь Ирану и мы не хотим развала России а то может быть поздно
Не надо бросать Иран
Больше чем американцы и Израильтяне нет
Могут передать и посмотреть на реакцию при применении и тогда по нам лупанет
Молодец Трамп, хоть немного зауважал его
После заявления и требования осуждения ударов Израиля и США по Ирану заявить о роспуске всех оонов и комитетов мира и выходе всех здравомыслящих стран с образованием своих, новых, без марионеток и продажных.
Нерельно наглый лжец
Все страны объединяться против запада ради безопасности, цены на нефть взлетят, доллар обесценится. К этому все и идет
Китай расчёт левый он будет помогать Ирану с вооружением
Перевод🤮
Странно не 21, не 23 июня а именно 22 июня, как в песне- Двадцать второго июня. Ровно в четыре часа Киев бомбили, нам объявили ,что началася война . Трамп у тебя из родственников никто эсесовский мундир не носил?
Байден ваще нюх потерял ? Он открыто объявил Войну против мусульман
какой же Нетаньяху наивный , америка никогда друзей не имеет она вассалов имеет , использует в своих целях !!!
Биби,еврейсктй народ тебя казнит.
Ахаха , маска дермократии  по америки наконец то повернулась  одним местом к миру 😂 Вот и настало время  кончины США Взбаламутили  Гитлера чтоб развязать вторую мировую так же взбаламутили и Америку,  значит так тому и быть  Зло должно быть уничтожено!!
Перевод - зашибись! При всём желании прослушать до конца, сделать это не возможно: глупо тратить время на прослушивание не связанных между собой стандартных  формулировок.
Америка враг мира
"Мирные" ядерные заводы спрятаны глубоко под землёй. Зачем, чтобы все думали, что они военные? Что-то не клеится.
Израиля надо бросат атом потом в  мире не будет войны
Иран❤❤❤
Но Россия бомбит Украину уже четвертый год и во время переговоров и что то такой реакции в ООН нет...
Он же вас просил..иран..мир ..нет..не за что..будем делать бомбу
Китаю и России пора уже вспомнить Корею и Вьетнам   в пятидесятые шестидесятые годы ,  не допустить присутствие и укрепление США в Азии
Вот лицемерный тварь.какой гад,бездушные убийцы невинных людей.Желаю шайтанаху падение прямо в ад с треском и позором.
Да все уже.  зачем такие заголовки
ОСУЖДАЕМ  ну  и  что ? Мир должен осуждать, ,допустим обсуждали и  ЧТО ?
ООН- эта марионеточная организация в руках лоббистов западного империализма.
Израильский Спрут США.  Захватил  власть  в Мире. Тихо, глубинно, незаметно... Но Миром правит " Избранный народ" из США и Англии.
Katastrofa 😴 USA kto si? Kto ti dal právo rozhodovať kto má pravdu a kto nie.Trump si len " bábka " v rukách Izraela ako aj Ukraja. Sú to vojny USA anglosaská chamtivosť vás zabije.
США бомбит Иран из за Исраил. А помощь Украине не может бомбить Россию.
Каждый раз когда избирают нового президента Америки знайте что где-то сразу начнётся война
Что за бред вы несёте,какое ядерное оружие Россия передаст Ирану,вы Серьезно 😢
ООН бесполезная помойка,выхрдить из неё и раскатывать всех врагов.Биби и Трамп плевали на устав ООН,а почему нам нельзя?
🎉🎉🎉
ООН просто сборище не нужных шарлатанов. Кто-то как-то сказал что ООН был создан только для поддержки одной страны. Умные люди догадываться какая страна
Пора планету очистить от безумных дедушек!
Посылку пришлют…
Я думаю скоро Израиль и США получет привет от Китай и Расия через Иран но это будет не просто привет  это бошой привет ,😢
Иран почему не может сбить заранее  истребителей США до атаки???
Всетаки бомбу готовили втихоря
КАРМА ДЛЯ ВАС ВЫ ПОЛУЧИТЕ ПО СВОИМ ДЕЛАМ  ГАЗА  ИРАН
Пусть Иран почувствует,что такое агрессия,когда помогал  россии уничтожать украинский народ.
США руками Израиля напали на Иран точно зная, что ядерной бомбы там нет. Надо России и Китаю дать это оружие, как Россия дала Белоруссии. Ядерное оружие надо иметь для сдерживание США. Когда шавка Израиль пронюхали, что в Иране этого нет, атакавали Иран. США верить нельзя. Ирану сейчас надо помочь!
Иран должен без стеснения ударить своими современными ракетами по аэродромам откуда взлетали бомбардировшики и по авианосцам которые приблизились к персидскому заливу. Да поможет им Аллах . Аминь
Этот министр иностранных дел Ирана врёт как дышит! И насчёт "мирного атома", и насчёт "дипломатии" и т.д. Угрожают десятилетия Израилю и США их уничтожением... ООН вообще лицемерная непотребная организация.
Весь мир должен принять санкции по отношению к сша, и отрезать его от мира! сша угроза для всего мира!!!!
Требуем все государства вмешаться и прекратить наглые действия США и Израиля
смешно слушать о многополярном мире, когда никто не вступается за Палестину и Иран. Коннчно Сша главные и ими оствеутся , а если говорите о многополярке , то помогайте союзникам как помогают Сша
11 сентября это дело рук масада, чтоб спровоцировать конфликт на Ближнем Востоке, масада через Бен Ладена, в развале Советского Союза участвовали сионисты, и Украинцов с девяностых годов готовили сионисты, чтобы развалить Россию их главная цель, поэтому они привели к власти еврея, Так что все беды в мире от англосаксов и масонов, масонов не нужна Россия им нужна территория.
Почему молчат Китай,Индия?
Где продажные лжимусульмане арабские страны? Почему они молчат?  Израиль и Америка враги человечество, враги мусульман.
ИРАН вперёд,бомбить все базы США а Израиля стереть с лица земли,эти варвары пока существуют,в мире не будет мира. Респект Ирина.  Россия
а для чего в иране при диктаторском режиме у которого прописано уничтожить израиль изза религиозных взглядов иметь ядерное оружие? иран угрожал и угрожает  израилю уничтожением. правильно нельзя давать диктаторским режимам оружие, они и так им пользоваться не могут вот увидили как по сравнению с ираном мокро израиль за 2 дня разнес всю военную мощь. технолоджа технолоджа))
Когда же уже янки получат по заслугам? Я за Иран! За Россию, за брикс, за СССР!
Че это за первод какой-то странный
Россия должна дать яденное оружие Ирану! Поскольку агрессия террор и развязывание войны Америкой должны быть наказуемыми и Америка бьёт всегда лишь слабых и беззащитных! Америка страна трусов убийц террористов! США это расса убийц по фактам!
ПОЛНЫЙ ОТКАЗ ОТ доллара.  Нахер эта долбанная бумажка. Люди не держите деньги в этих фантиках. ПОЛНЫЙ ОТКАЗ.....
Иуда без понятия в этом отношений
Миролюбивые народы никогда не станут угрожать другим странам.
Иран ,Россия с вами. Вы герои
😂😂😂😂😂Трамп предал Иран!!!!  А когда он ему обещал верность???😂😂😂😂😂
Очень сложная ситуация  создалась . Нужно остановиться и дать время всем воюющим сторонам, успокоиться и переосмыслить их действия, чтобы не навредить  остальным странам и не втянуть их  в  свою войну.
И это штаты ещё что то нам говорили? Да теперь мы вправе укропитекию раскатать в хлам вместе с руководством.
Беспардонные воню  ие  ян ки!
Сегодня весь мир сидит на двух стульях, и кремль не исключение.
Слава израильской армии, которая с помощью самого мощного государства остановили возможность создания ядерного оружия в Иране.
Иранцы отвечайте уже сами,хватит ждать переговоров
Трампа на правило.
Трамп забыл наверное что у России тоже есть ядренная бомба, просто Иран небольшая страна и с ними легче воевать. Позорник трамп.
Америка открыл Американский лицо. Они хотят нефть, уран, Иран самый стратегически место
Да им похер ваши слова, на рать что вы притворяетесь как будто не знали
Иран мы с тобой. Трамп открыл ящик Пандоры.
Что то морда грустная. Такие крутые были, всех пугали.ииии вот результат. 😢
Мосад предупредил.Всех антисимитов найдем через наш Квантовый Компьютер и убьем.Новый Кровавый навет не получится. В Библии в Пятикнижье Моисея Бог нам говорит открытым текстом. Благословляющего Сынов Израиля Благославлю, Прокленающего Прокляну.Не оставлю народ мой пока светит солнце и луна. Антисимиты вы ПРОКЛЯТЫ
А на суверенитет Ирана никто не посягает.
Байден начал войну в Украине, Трамп начал войну с Ираном.
Это точно возмутительно Америка абнаглела
Небудет сша не будет войн
Жидостан и сионисткая хунта должны быть уничтожены!
*ООН ПРОДАЖНАЯ КОНТОРА! АРЦАХ,-АРМЕНИЯ! АЛИЕВ ПРЕСТУПНИК, ФАШИСТ, ПРЕДАТЕЛЬ ИСЛАМСКОГО МИРА!*
Как-то странно наблюдать за воплями и соплями из болот в то время когда они сами творят тоже самое со своими соседями. Или это другое ?
А где союзники Ирана ????    Россия, Китай 😂😂😂😂😂😂😂
Зеленский урегулирует этот конфликт за 2 недели. Ни у США ,ни у Ирана нет козырей ,пусть заключат сделку.
Іранські ракети  знищують Україну і дуже добре що вони   получили теж і  у  себе
Под суд Трампа
надеемся ,иначе зачем все эти союзы договора и дружбы. вон все как за Украину и Израиль стоят.
Только ПУТИН!МОЖЕТ ОСТАНОВИТЬ АМЕРИКУ!❤❤❤
От организации ООН нет никакой пользы. Зачем она нужна.? Она всё равно будет поддерживать СЩА, хотя все знают сколько войн развязали США
НУ ВЫ ДОИГРАЛИС ИЗРАИЛЬ ВАМ КОНЕЦ,   ТЕПЕРЬ ИРАН ОТВЕТИТ ВАМ ЯДЕРНЫМ ОРУЖИЕМ И УНИЧТОЖИТ ВАС.
Сша сумашедшие
Все починается душе,а душа починяется гордостью.
Под суд Трампа
Вот тебе и Миротворец! Нобелевская премия мира! БИНГО!
Путин не ПЕРЕдаст, а ПРЕдаст  Иран!
Вы серьезно? Ничего Россия не передаст Ирану!!!!😅😅😅😅
Не перестаю удивляться тупости руснявых комментаторов. Где вы были, когда Иран угрожал Израилю атомной бомбой и помогал оружием хамасу, хуситам, хезболле и сирийцам обстреливать Израиль?
Когда россия выступает в оон кажется, что она о себе рассказывает.😅
Весь ад поселился на западе, идёт борьба с  Богом! Россия вставай на все свою мощь! Бог с нами! Дьявол будет повержен!
Если передаст ядерку Ирану , тогда противобункерные бомбы прилетят Путину в бункер . Сто процентов.
Тебе ли говорить о нормах международного права. ШАХЕДАМИ в Украине убиты тысячи людей. Распрощаться с властью и иди на пенсию если получится.
Черт лапоухий.
ООН это некчемная организация занимающаяиболталогией, сейчас как и в средние века, кто сильнее тот и прав...
Неужели и сейчас РФ и Китай ничего не предпринят, это же всё делается именно против них.
Врут, всё просчитано. Они сумасшедшие. В день нападения Гитлера на Советский союз. В 4 утра. В год змеи. Такой же как 1941. Сумма года 6 или 9.  2001 тоже был годом змеи, помните 911. А Израиль зря ликует( выходила на их стримы) .Именно СССР спас их от холокоста, а не США. Больше спасать некому. Всё!!!!
ООН  расформировать.
Чему радуется Нитаньяху ???
БРАВО ПЕРСЫ !!! СОТРИТЕ С ЛИЦА ЗЕМЛИ ФАШИСТСКИЙ ИЗРАИЛЬ !!!😮 ЗА ГЗУ ЗА ПАЛЕСТИНУ ЗА ЛИВАН ЗА ИРАК ЗА ВСЕ ИХ ПРЕСТУПЛЕНИЯ ! БРАВО ИРАН !!! ❤❤❤
Красиво Сказал Д Медведов
Что можно сказать о сша ? Все знают что они зло и бандиты и они лицемеры все знают об этом сша зло исраиль зло. Весь мир объеденитесь против этого дявола пока не поздно все ☝️
Иран борется со злом да поможет им бог.
Сколько высокопарных слов!Асам Иран уважает медународноеправо?Ведь сколько раз просили не разрабатывать ядерное оружие,зачем он обогащает уран до 60%,ведь для станций урана_235 хватает 3-5%.Иран плевать хотел на это,а теперь плачет,а нас за что?
Надо вести санкции против США
О
Фуууу говорит что осуждали. Что даст осуждение
Черти, всегда были и есть слуги дьявола. Израиль, Лондон, Париж, Берлин, Вашингтон - карму никто не отменял.
թեթևսոլիկ   Տրամպ,   ուշադրություն՝   Տրամպը   հունիսի   22-ին   հարված   է   հասցնում, ակնարկելով   1941-ի   պատերազմը   ՍՍՀՄ  -ի   հետ.   հիմար   մեծամտություն,  կարծում եմ   հունիսի   22-ի  ընտրությունը   բավական է, որ   Պուտինը   միջամտի  ու   հիշեցնի   մեծամիտին   1945 -ի   մայիսի  9-ը
Опасность для всего мира это США!!!😢
Мирные ядерные объекты нестроят на глубину 100 метров У нас тоже мирный атом и Магатэ ненада проситъ они все контролируют и никаких притензий А Иран непускал Магатэ для контроля Если бы пускал ? то Магатэ сказали бы мирный атом в иране или он уже обогащен для Яо
какие они мерзкие евреи зеленский и нетаньяха
Боже , эти люди правят страной Нетаньяхо и Трамп - их надо в дом престарелых  за потерю разума и чтобы не мешали другим
❤❤❤Спасибо.
Никакой право нет в земле. Закон чунгли
Teperj pystj amerikanci neobizajytsja kogda bydet neskoljko 11 sentjabrja......... tramp podpisal recept na eto gorjkoe lekarstvo ......
А с чего вы взяли что вообще уничтожили у Ирана ядерное оружие....если бы уничтожили сейчас была бы ЭКО катастрофа
Разбомбили  НЕ Мирную ядерную программу. Мирную ядерную программу  оставили.
США угомонить мог только Советский Союз.Россию сейчас даже прибалтика не уважает.Американцы добились развала Союза и теперь делают что хотят
🐀
Саудовская аравияя продали своих жён трампу
"Особенную обеспокоенность" вызывает пустая болтовня МИД РФ. Никакого "международного права" более не существует!
Плесните медведицу , жаль мужика
Что творится на планете земля какой кошмар хватит уже люди хотят жить в мире
Иран период 👍 💪
ООН слушает только США что он скажет тот будет а так ни какой устава нету  . это устави только для бедных страны
Хахахах где вы видели "мирные" ядерные объекты у ирашки? Это обогащённый до 60% уран, тогда как для действительно мирных целей достаточно 5-10%? Это доктрина шиитов, по которой их мессия не может прийти, пока существует Израиль, и цель уничтожения ЦЕЛОГО ГОСУДАРСТВА уже полвека открыто повозглашается Ирашкой. И мы ОЧЕНЬ РАДЫ, что их якобы "мирную" атомную программу уже отодвинули лет на 40. Это прям очень нужно Ирану, где на одной солнечной энергии можно генерировать электроэнергию без всяких атомных электростанций, и это прям очень необходимо стране, которая купается в нефти. Люди не стол наивны. И вся эта публичная риторика никого уже давно не убеждает. Пусть пиздят, сколько угодно. И если Россия передаст Ирашке атомное оружие - Рашке, увы, тоже не поздоровится.
Давно пора объединится всем у кого есть ядерка и заткнуть сша глотку наконец-то! Сколько веков эти скоты не дают миру спокойно жить?? Сколько войн они только за последние 50 лет развязали!??? Ультиматум поставить если не угомонятся стереть с лица земли и все на этом!!!
США показали всему миру, кто главный, Россия и Китай ни что, США применят ядерное оружие даже нет сомнения , остальные трусы и предатели, неспособные противостоять США.
Бла бла бла
Не было бы Америки не было бы никаких войн!!!
ООН надо закрывать. Ни чего не решает.
Москва должна помогать ирану...
26 лет, как власть в моей стране захватили чекисты-вертухаи и казнокрады! Свой кровавый путь они начали со взрывов жилых домов в Москве и Волгодонске, "рязанского сахара". И все последующие тер*кты в стране были, и продолжаются, при их кураторстве! Для удержания своей власти, упыри держат население в страхе и невежестве, устраивая тер*кты, политические уби*ства, провокации, судилища и войны. Все эти годы они грабили мою страну, осваивали бюджет, вводили запреты и ограничения для простых граждан, писали фашистские законы, оболванивали население пропагандой и зомбированием. Откровенно глумились над всеми несогласными с их бандитским режимом, надевали людям намордники, под прикрытием "пандемии". А теперь они ограничивают население в получении объективной информации, знаний и навыков, глуша YouTube, WhatsApp, VPNы, Tor, стремясь превратить страну в "Северную Корею". После оцифровки всего и вся, и установления  полного тотального контроля, страна превратится в концлагерь, а после начнётся такая жесть, которой ещё не было в истории! Особи, захватившие власть в стране, не способны к созиданию, в принципе. Всё, что они умеют, это терроризировать население, постоянным увеличением штрафов, налогов, сборов. В стране права есть только у этих упырей, а у остального населения есть только обязанности. Почти все принимаемые законы, за последние годы, носят только ограничительный, или запретительный характер. Как же мы, без всех этих запретов, раньше жили? Кто-то сравнивает жизнь в России с "Чиполино".  Но, то была сказка. А мы живём, практически уже, в антиутопии "1984". И, судя по нарративам, чекисты переплюнут Оруэлла... если их не остановить...
Ранше сушуствавал лига натсии он несмог исполнит свои обязанности. Патом сосдали ООН эслии ООН нисможит содержат мир в земле
Дайте 50 килотонн и норм.
Уверен КНДР или Пакистан уже давно поставили Ирану ядерные боеголовки.
Е Е Е . ДОН ДОН ТЕРОРИСТІВ ІРАН І ХУЙЛООРКІВ ТРЕБА ЗТЕРТИ З ЛИЦЯ ЗЕМЛІ.  ДА БУДЕ ТАК. АМЕН
Этому Аракчи, вероятно, ничего не рассказали о нападении его страны на Израиль в 2024 ?  Ему еще не сообщили о 7 октября, когда финансируемый им хамас напал на Израиль. А ООН надо распустить и сохранить огромные деньги, которые члены этой никчемной организации получают, для нуждающихся.
Теперь террористы не будут взрывать театры,аэропорты,вокзалы в других странах
Что-то ООН не ФУНКЦИОНИРУЕТ !? В СЕЙ ЭПОХУ ❤😂😮😢😱😭⛹️!????
сам ты.!
Биби и Доню - под суд !
Заволалы!
Навряд- ли США или кто-то ещё сможет нарядить ядерной базе Ирана 💪 Ин ша Аллах1, Иран создавая ядерный объект создали так глубоко что ни одна бомба не возьмёт, верим в Иран.
Никогда
Скорее Северная Корея передаст Ирану ядерное оружие
Сплошное вранье. Иранский атом далеко не мирный.
ИИ переводчики-балаболы,просто жесть😢 Слушать невозможно🤮🤧🤧
Мирные Ядерные обьекты?! Иран мирная страна?! 🙁🙁👀👀
Теперь весь мир увидел кто является истинной угрозой и опасностью
Іран + Раша + севкорея  умножить на 0 . І тоді буде мир , май труд .
Кукушка хвалит петуха за то что хвалит он кукушку😂. Вы оба лошары.
Пора просыпаться  всё правильно  они начали а вы заканчиваете и всё
STOP CСАТАНА ВСШИВАСИАНИСТКАЯSTOP!!!!!👹🔥
Единственная страна которую боялись Америка , по шакальи кинули бомбы, так как в честной борьбе они бы проиграли . Теперь понятно что не только у Ирана есть прокси, но и у Израиля .
😂😂😂😂Россия сосала и будут сосать
Мусульмане Просыпайтесь!!!
Те, кто начал войну 22 июня много лет назад  позорно проиграли!!! Проводим параллель.....
все эти организации-это полнейшая херня.Россия на Украину напала-ей санкции,все помогают Украине,осуждают РФ.Израиль и США хреначат по Ирану-всё ок
Иран 😢 я не  такая...я жду трамвая 😂а это шоколадные фабрики!!!для бородатых ,,детей,,подлестины!
ФАШИСТИЧЕСКИЙ.      ДЕН.     22.    ИЮНЬ.    КТО.    НАПАДАЕТ.    ДУМАЮ.
Трусливые иудейи,под крылями американцев хотять уничтожитьповедение мирового сообщество
Двери атакованы переговорами, или это не так....
Что за глупое название? Яо это картошка, её не передают друг другу просто так, её только запускают.
зеленский продажный еврей фашист нацист убийца наглый борзеет от безназоности. нетеньяху преивзошел самого гитлера он детоубийцов сианидов  чудовищные фашисты монстры  трамп тоже.  Они не президенты а лишь бандиты.
Трамп-какашка
Думаю.. По Ватикану бомбануть Лондону Вашмнгтону, Имиратам, ну и швейцарии
Ждем удары по пентагону
Трам тебе конец
Давати зброю Путіну і.  получити  таке ж у себе  не подобається ?  (мирний Іран)  ?
Ужасный перевод
Америка застталли  Россию Ваенга делд сегда хитири  сишша без Ваена  нимможит жит ❤❤❤❤❤😮😮😮😮
😂😂😂😂😂
Америка строго наказать
Только. Вспомнил..что. есть..оон...когда. украину. Бомбила. Россия. .в. течени. 3..лет. твоими. Дронами. Ракетами Теперь. Очердь. России
оон обязан переехать в ИРАН, тогда все эти болтуны начнут работать.
США и Израиль угроза  для  человечества.
Израиль и США никоим образом не претендуют на территорию Ирана, как это сделал Тупин против Украины.    Ядерная угроза Ирана была реальная против Израиля.
Если бы взорвали ядерку, взорвались бы объекты в радиусе 5 км, получили бы ожоги облучения целые районы... Из-за Америки умерли 216тыс.японцев в Хиросимо и Нагасаки.. 😢😢😢
Как можно дать ядерку? Это что помидоры?
Трамп плохой!
Покуда будут в Америке сидеть в сенате , лобби глобалистов(евреев) то ни чего я е измениться в мире с миром.
Англия ,,КАРФОГЕН,,ДОЛЖЕН БЫТЬ УНЕЧТОЖЕН !!!
Homo sapiens - РАК планеты Земля.
россия кинула Иран поджав хвост)
Держись ИРАН ❤❤❤❤❤☝️☝️☝️☝️☝️🤙🤙🤙🤙🤙
Нетаньяху излизал всю задницу трампа ))))
Когда Иран передовал оружие России для убийства Укроинцев которые им нечего плохого не делали они не думали про оон или кары божей
Китаю и Россиянам нужно обязательно Поддержать Иранцев!!!
Нетхуян  диявл гари ад сволич израил не будет на земле скора
ЛОЖЬ!!!
Путинская Россия - это чекистско-фашистское государство казнокрадов, где полностью отсутствует правосудие, а судьи исполняют роль прокуроров, где выборы преврашены в цирк шапито, где чёрное - это белое, а белое - это чёрное! ЧК-НКВД-МГБ-КГБ-ФСБ - это раковая опухоль, возомнившая себя организмом. Такое лечится только хирургическим путём. Слава хирургам!
Наш российские евреи во главе с Давидом Аароновичем Менделем не хотят давать Трампу Нобелевскую премию мира, потому что он гой.
Мир сошёл сума, тот, который мы называем западным, и никто уже не замечает в наглой риторике израиля, сша, англии, франции, германии и других агрессоров простой и демократичной идеи: почему они считают, что им надо иметь ядерное оружие, а Ирану - нет. Ну, вот, из истории: не успела сша, слепить первой ядрённую бомбу, как бомбанула в 45 -м по Японии. Это сша нельзя давать в руки ядерное оружие, а не Ирану, потому что, если бы не создание атомного оружия в СССР, так американцы до сих пор махали бы ядерной дубинкой по всей Земле, с риторикой о своих хотелках. Господи, убери подальше этих кровожадных западных зверей ! Никому не дают жить ! Если бы не вся агрессивная деятельность сша после 2045 года, так, наверняка, уже давно на Планете были бы всеобщее благоденствие, мир, порядок, свобода и равенство всех народов; то, чего хочет подавляющее большинство человечества.
США сторона который поддерживает сионистов террористов. Они сыновья дьявола, гореть вам в аду.....
Когда им предлагали договор о взаимной безопасности они не захотели, тереть бегают просят что-то.
Аббас эабыл ,что в 2024 году послал 300 ракет по суверенному Израилю.Лицемер!
Бомбы должны упасть на пентагон, белый дом, американские военные базы и авианосцы. 😊
Они трусы Пиндоси , так было так остаётся !!!
Комменты неугодные удаляют Кто еще в кастрюле, посмотрите ютуб, сколько лет "иран угроза сша", это спланированная атака на иран уже давно. Подготавливалиобщественность((((
Аятоллы..убили Персию..!! .Эти в полотенцах и кольсонах ..убивают свой народ!!..Убивают всех..кто им не нравится!!..Израль вперед!!
Да хуйня все ето Трамп во всем разбереца
Зло должно быть уничтожено!!!
Срочно нужно помочь Ирану
У них и так есть. Не кто не позволит !!!
Конечно передаст! У нас этого добра много!
Израиль и американцы хуже в тысячу раз хуже чем фашисты и гитлеровцев, мразь они , фашисты.
Эти религиозные фанатики, с самого начала, захватив власть в Иране, сказали, что их основная цель - уничтожение Израиля и евреев. Так как должен поступать Израиль? Что не так? А как РФ себя ведёт на якобы угрозу безопасности  со стороны Украины? - бомбит ее. Ну так и Израиль так же действует. Только, в отличие от РФ, не пытается захватывать и присваивать иранские территории .
Иран ба пеш ждём ядерной войны аминь
Долпайоп
Անիծվեն ջհուդ-մարդակերները
В итоге США может прилипнуть и Украина которая лижет им очко!
Нет у Ирана "мирного" урана. США и Израиль спасли мир от катастрофы. Угрозы от иранского режима больше нет.
Путин не поможет Ирану! Трамп - друг Путину и его окружению, но не друг нам россиянам!
Бомбить север Корею США  слабо по этому Ирану надо иметь ядерное оружие
режим короче во всём виноват сталин.
Я пришел к выводу все белые и пушистые
ЭТИ ЗАКОНЫ НЕ ИМЕЮТ НИКАКОГО ОТНОШЕНИЯ ИЗРАИЛ  И США У БАНДТОВ ТОЖЕ ЕСТЬ ЗАКОНЫ
РФ не может этого сделать, представте например Украине такое тоже дадут, вы какие-то придурушливые
Нитаняху ты и твои родственники в Мире вовсем виноват, вы не имеете право  существовать не то что жить, вы все одинаковы безбожники!!
Для мирного ядерного носителя нужно всего 3% ядерного топлива ,но не 60% , как это былр в Иране, поэтому и бахнули вас
ЧТО ЗА ПЕРЕВОД
Трамп трус, который воюет с теми у кого нет равного оружия. Против Путина ссыт!
Հրեաները ատում են բոլոր ազգերին, կազմակերպում ու հրահրում են պատերազմներ, որտեղ որ զարգացում են նկատում...
Вы чего несёте?? Какое ядерное оружие передаст Россия!!???
Америка и Израиль они бееси мошенники тьвари с этими надо кончит.
Что то мне подсказывает евреи снова будут шляться по пустыне.
Ядерную оружее нельзя передавать никому, но ПВО  S400 u S500 и другие современные технологии по защите неба нужно дать, чтобы ни один самолёт 🇺🇸 и Израиля не могла подлететь к границе Ирана. Если Киеву передают оружие, то почему Россия предаёт своих партнёров?
Злакачественный опухоль Мира это Израиль
Дебилы что ли ?
Трампа надо накозать
Что за люди сражатся с соседями,и ету нацию говорят умными людми  сомнительно!
Как решит наш Президент так и будет...!!! Мы всегда помогаем тем ,кто искренне уважает Россию....
Страну превратилии в исламский концлагерь, а так евреи напали, очень странно, у Израеля население больше, чем в 10 раз меньше, это не война, это план по началу третей мировой, еще начали , в дату начала 2 мировой.
В память Дня агрессии  режима Гитлера нациской Германии на заре 22 июня 1941 года на СССР , и ядерной безрассудной Америки на Японию. Сбросом ядерные бомбы на мирные японские города Нагасаки и Херосимы. Вызовом. Миру! Новым. Нарушение мирового права! И миру. В конце Великой Отечественной войны 1941-1945 года. Соединённые Штаты выбрали путь агрессии, удара ядерного в примере Нагасаки и Херосимы. Злодеянием военным в повторе на ядерные объекты атомной ядерной энергетики мирной для эксплуатации. А не для военных. Режиму ядерной. Соседа режима Тель-Авива лидера сеонистов израилетян иудаизма веры бога Яхвы. Веры. В ракетном в ночи агрессии сеонисткой сознательной Нетаньяху сделкой с Трампом Дональдом 12 июня ночи на ядерный реактор учённых умов Тегерана. Атакой. Которую. Сделкой. Связкой. Подобной атакой повторил в примере Нетаньяху. И США. Сверхдержавой на Американском континенте и в мире! Ядерном военном потенциале оружия. Который, как показала атака военная с территории Соединённых Штатов Америки лидера США. Дональда Трампа. Без дипломатии. А в примере. Негасимы и Херосимы красной черты. Ущерба Японии. Японского народа. Как и с подобными намерениями на Северную Корею. Удара ядерного! Как и глобального по городам бывшего СССР. Бывшего созника по Великой Отечественной войне 1941-1945 года. Чудом не свершившимся для мира человеческого! Утратой. Жизнью на Земле. Целых поколений на земле локаций городов. Духовным. И политическим. Дипломатическим. Жизнью. На Ближнем Востоке. Ядре. Центре мировых религий Бога! Заявляя. Ценично. Гитлера! Что Бог на стороне Германии! Что Бог с нами! На военных бляхаг германского нациского агрессора Германских войск. Неся нацискую агрессию народам мира! Как и Соединеным Штатам Америки! Агрессора! На исламскую республику Иран лидера Аятолли Хомейни.
Опять все к России
Нихуйняхи должен Трампу горловой минет😅
Слушать Медведева  Смешно 21 век кого он хочет наибать самому вериться свой базар По другому не могу Россия передаст ядерный потенциал  Это вообще 😂😂😂
короче во всём виноват сталин.
Дешёвая демагогия с больной головы на здоровую,окружили Израиль своими прокси ,спонсировали терроризировали страну многие годы  им виселицы мало ,за то что они творят
Проклятый сатанист 👹 и трамп 🐽 будьте же вы прокляты детоубийцы ,оба преступники смертную казнь
Путин не даст свой  ракеты он боятся Дональд Трамп.
ООН это профанация
Абас ты мужчина брат
Америку к ответу и этого ,, голубя мира "трампа следует ощипать.😂
США привыкли получать по щам... Корея, Вьетнам, Афганистан. В Иране желаю им того же!
PUNA PODRŠKA IRANU IZ SRBIJE
Этот Лицемерный Западный Мир....там никому нельзя верить....
До чего омерзительна морда Нетаньяху...
Россия с ираном навеки!
Если Россия даст Ирану ядерку, США даст в рот Рашке. 😅 Путлер  конечно преступник , но не дурак , конечно он ничего Ирану не передаст, иначе ему поплохеет 😅
ООН работает только за интерес США
Почему Россия не помогает для Ирана Иран помогал для Россия сколько оружия отдал Иран
ООН-организация проституции. Я за то что б Иран наносил по всем объектам израиля, в том числе по ядерным объектам. А Росси, передать ядерное оружие Ирану и Палестине!
Никоньяху держись за трампа,ты себе и израилью подписал смертный приговор
Гопник после п.здюлей бежит в полицию всегда.
Ничего Россия не передаст, у нас нет с Ираном соглашение о военной помощи. Сэкономил вам 22 минуты 33 секунды жизни.
Трамп болтушка и агрессор
Пусть теперь россия помогает ирану и оружием и живой силой в случаи  сухопутной войны!
Ждем аятолу Хаменеи что он переедет жить г Грозный! Надо ему поручить присматривать за академиком Кадыровым.
Такую херню написали
Ираны.есть.ядерный.оружия   он не нуждается некому мы мусалманин самый решим если Иран погибнет значить Россия не будить
Столько троллей атакует канал, чтобы все думали, что у всех такое мнение, которое продвигают тролятины😂😂😂
Геноциднопроклятой всшесианискойкапутивечныйад!!!!!!!💯👹💩🔥
У России кишка тонка. США всё время поддерживает и воюет за сионистов, а русские сразу же отвернутся  когда друзьям понадобится помощь.
Вопрос Израилю-есть доказательства о попытки создания ядерного оружия в Иране? Израиль - Есть! Вы можете эти доказательства предоставить? Нет, они секретные! Ответ Израилю -Ясно доказательства нет! Вопрос Израилю- почему вы не пускаете к себе комиссию  МАГАТЭ ? Ответ Израиля - не хотим ! Вот и вся сволочная политика Израиля, хотим бомбим, убиваем, разрушаем, вы нам не указ.
Россия никогда не подведет,просто не надо все и всем рассказывать
Я как бы плоха не относился к шиитам здесь они правы на всё 100%
США и Израиль - террористы!
Утром доброе как . Израэль жив здоров . при чем здеся иир 😅
Этот "миролюбивый" забыл про массированые обстрелы Израиля ?!  ООН им разрешил?!
ООНсборище болтунов
Трамп тебя народ мира не когда не простят нельзя так поступать с другими странами.
Пора
После обращения за помощью Ирана посмотрим на действия кремля. Если не поможет то похоронит Россию но возможно выторгует себе гарантии. Но я бы на эти гарантии сильно не надеялся.
Путин оказал помощь Ирану и передал Персам Пакистанские одеяла и Китайские термосы ! Аятолла Хаменеи стал Академиком АН РФ по ядерной физике как Рамзан Кадыров !
Трамп сейчас выйдет с ООН !!!! Америкосам плевать на все международные структуры, пока их не приземлят, они так и будут творить, что хотят.
Трумп конец, евреи использовали ено как мясо!
ООН пора расформировать
UN su odavno pod kontrolom Cionista Globalosta i obična sarena laža ..SAD genocidna tvorevina nastala istrebljenjem Indijanaca Genocidom.Treba sve Cioniste od SAD Izraela Velike Britanije EU i u svim državama gde su inflitrirani unistiti ih totalno sve njih tada ce običan narod normalno ziveti ako to ne uradimo oni ce nas i dalje ubijati i istrebiti jer im je to cilj depopulacija obicnog mormalnog sveta a te Psihopate treba pod hitno istrebiti jer ako to ne uradimo svi cemo biti unisteni i nestacemo kao da nismo ni postojali..
НЕ   ПЕРЕДАСТ  РОССИЯ  ИРИНАУ  НЕ   КАКОВА  ОРУЖИЯ  БУДЕТ  ТОЛЬКО  ОБЕСПОКОЕННОСТЬ !
Если Иран полностью оснащенная страна ,как нам говорят ,зачем поставлять ей вооружение ??)))
Еврей не признает оон.Уже сколько времени.
что то он не вспоминает своих прокси, которые невероломно вырезали стариков, женщин и детей в Израиле, причём даже не евреев🧐. ..
Когда иранский режим тероризировал весь ближний восток и постоянно кричали,что уничтожат Израиль и США это мирно? Терористические группировки,хезбола,хуситы,хамас,джихад,+ в Ираке их прокси ну и конечно в Сирии.  Теперь они прикинулись овцами и бегают по всему миру  прося о помощи..
Сумасшедших аятол давно надо отправить к Аллаху к девственницами, они там заждались давно.
Что-то мне подсказывает что опять евреев ждёт пустыня
Израиль, подставили Амеоикосоа,
Трамп лжец и предатель своих избирателей, бойтесь двуличного говорят, вот вам пример,
Россия в такие моменты проявляет трусость им доверия нет ,они то за одних то за других
Лә Хаулә Уә ла қуатта иллә биллаһ Әмин 🤲
Китайские самолеты тайно летали в Иран, может они вывозили сотрудников и ядерные материалы подальше от греха? Было бы хорошо.
Конечно дать Ирану ядерное оружие!
Не пойму логику, рф даст ядерное оружие ирану, чтобы он его применил. Но приэтом рф не использует сама против киева, сохранив бы приэтом сотни тысяч своих солдат. Где логика?😮
Израиля не будет в скором будущем
А зачем вы, подлые, повесили " Россия передаст ядерное оружие...? ". Это же мерзкая провокация. Хотите посилить в мозгах мысль, мол так и есть.? Нет, нихрена вы не угадали.
Обезьяна тявкає,а як на рахунок твоїх шахедів.що вбивають наших дітей?
Трамп послал по приказу евреев путина ,скоро и на  москву бросит ядерную бомбу,вот такой мирний демократическая Америка и  израил
Иран вы заслужили то, что вы делаете с украинцами
Что за идиотский перевод? Это и есть супер ИИ? Ужас
Давно говорят: " не евреи, иудеи надо говорить, виновны, в войнах , а агрессивные шакалы любой национальности, а сионисты любой национальности". У них одно имя:- сионисты. 😮😮😮😮😮! Трамп стоит во главе. Разве не так?
Нужно ответить,или пиндосы так и будут думть что они безнаказанные,всем странам готовиться ипомочь ирану
Без сша и израиль земле бы жили мирно идружно
Ничего Россия не передаст во первых не та весовая котегория во вторых США могут передать Украине аналогичное вооружения и ночнеться
Доналд ТРАМПУ  ненужно Небелская премя, ДОНАЛД ТРАМПУ важно авторитет АМЕРИКИ  и своё чест
Мы за Иран! Победу Ирану !!!
Вы мусульманское государство вы не имеете права на самозащиту даже с учётом того что за всю историю Ирана Иран никогда не нападал на другую страну.
на кого расчитона эта иранская враньё,на дураков вероятно.
Мирні ядерні бомби? Миролюбивий Іран , який збив пасажирський літак , відмовився від компенсації сім'ям загиблих . Кровожерливі ублюдки .
Россия должна вытощщить то что у нее в заднице чем помогать Ирану
Лжец шеломов-путин кинул всех "союзников" , кинет и Иран, СУ-35 не поставили, хотя Шахеды взяли, С-500, якобы, поставили, и где они? Передать ЯО - бред полный, тем более против своих еврейских правителей.
Израиль без США просто пустышка но будем надеется что по Израилью будет нанесён ядерное оружие СЛАВА ИРАНУ
Абасс опять несет бла бла бла . Переговоры  без результата - это разговоры и не более . Ирану надо было прекратить разработки ЯО . И прекратить финансировать терор против иудеев . Страны становятся Великими тогда когда уровень жизни народов стран высокие  , страны становятся    Великими когда развивается наука и развита промышленность .
Срашка уже продала иран трампу.Путло отдало иран трампу,а трамп сдал Украину срашке
Я очень рад что все здравомыслящие люди за Иран выступают.
Зеля тоже хотел грязной яб  кидаться в Россию коклы вспомните еще до сво да и не давно опять грозился
Иран приехал в Москву, в ту страну, которая есть ФАШИСТОМ ! Которые напали на Украину, хотя сами же являются ГАРАНТОМ , ТК забрали ЯО у Украины! Теперь Иран взывает к справедливости? А как же справедливость по отношению к Украине? Почему же Иран не осуждает Российскую агрессию ?
США плевать на все договоры!! Только сила и решительность останавливает Запад !!!
Трамп просто лжец ! Нужно всем адекватным  странам поставить всю эту банду.....на место, это угроза всему миру! Сколько они будут творить!
пока будет передавать - по дороге рассыпится😂
Дата и час бомбардировки Ирана - прямой намёк России! Если раньше только планировался внезапный ядерный удар по России, то теперь россиянам надо быть крайне настороженными. Очередь России в качестве жертвы внезапного обеззаруживающего удара приближается! Люди, будьте бдительны! Любые переговоры с США - маскировка агрессивных планов!
России пора Ирану   Орешник поставлять с Ядерной начинкой   что бы горячие головы остудить
Нет Израиля нет проблем.
Осталось только религиозным фанатикам ядерную бомбу дать для полной нестабильности🤦🤦🤦
БлинЪ! -- ДАВНО ПОРА!!!
Когда уже раздолбают эту Америку, сколько войн они начали!
Невозможно слушать такой перевод
Там где  Американцы 😢жди беды и войны😢Страдает мирный народ😢 и беззащитные дети и старики😢Позор всем кто предал свой народ👎ради денег👎ради своего обогащения 😢Бумеранг вернётся кровавым палачам🙏
Не стоит оправдывать действия россии. И США и Россия убивают мирных людей!
Мирно их бомбы бомбят украину
Дайте им сверхсовременные средства ПВО как они дают Украине
🇺🇸Америка 🇺🇸 и маленький страна Израиля 🇮🇱 какой права имеет самостоятельно нападения на ислама мусульманских странах мира Ирана и Палестине и патом других территории мусульманской земли любой время могут быть использовать можно ожидать от них 🇺🇸США и под  юбычны Израиля Натальяха
Надо подключить в поддержку Ирана, Ким Чын Ина, он только рад будет показать свои военные игрушки США и Евреям
США это раковый опухоль на теле мира
Первод крутой! Э...Э...МММ....ЭМЭ....БЭ!😂 Уже могли бы вырезать подобные косяки, на такой серьезный контент.
миролюбивая страна никогда не нападет первой как иран и россия хорошии политики которые любят свой народ будут договариваться
Фуфлыжник
Надо оветить этим не нада разобраться нада ударит по полной программе,
Я что заметил когда к власти приходят одни козлы то простые граждане страдают.
Америка всегда была двуличной, они ещё раз это доказали, этот удар ещё одно позорное  нападение в копилку, вспомним Ливию Югославию Афганистан Ирак и т д
Не одобрил мордобой женщин в Иране, но это не повод их уничтожить
Давно говорит: только ЯО обеспечит суверенитет и оборону страны. Агрессор не имеет права на существование. Никаких переговоров с Трампом.
Посмотрите на МИД Ирана Аббас Аракчи - еврей хуситского толка ... Спектакль
Заверещали))))
Китай , несмотря на всю его «дружбу» с Ираном, многое не устраивало в провластных структурах этой страны. Поэтому встанет новая аятолла на место прежней. Шелковый путь от этого выигрывает. Трампа хотят под импичмент подвести, на него оказывается давление, он не сам принимает решение.
Если мирные атомные проекты зачем их прятать так глубоко и ещё зачем извергать жёлчью уничтожить Израиль?
Нетеняху..! Под каблуком трампа!
Трамп молодец! Уничтожь ядерку во всем мире. Пусть будет МИР на нашей планете.
Шаломов нечего не даст Ирану , для Шаломова родина израиль а не Россия  , как и всем чиновникам России,  власть в руках иудеев в России  , по этой причине не надо иллюзий.
Мировому сообществу нужно об явить байкот сша и израилю
Аракчи,почитал запис написанный Путином и бредом Медведова.
ООН умирает с убийством СССР. Радуйтесь и терпите.
США втоптали давно в землю, все международные права и эти бесполезные организации созданные старшими поколениями после второй мировой. У тех поколений была настоящая дипломатия, а головы имели настоящие мозги, чем не обладают нынешние , ищущие жизнь на Марсе и уничтожающие жизнь на Земле .
Кто такой ООН? К ООН обращаться, себя не уважать. ООН это палка-ударялка америки.
Путин передаст ядерное оружие? Ну, ну
Мне кажется нам России надо "взять пример" с США. Действовать решительно и бесповоротно. Не  глядя на границы и красные преславутые  линии.  Им США что можно? А раз так то и нам не нужно стесняться. Польша Литва  Германия  США Аглия, Франция и другие наши "коллеги" по миру-!- А вы  как думаете что теперь будет?  Думаю что  для вас ничего хорошего.. Жаль что Израиль в этой поганой схеме. Ну что ж....жизнь покажет  и расставит все по местам.,нам не привыкать. Угомонитесь. Вы сами себе петлю на шею уже одели.
Иран ,не сдаввйся !❤
И про права человека не ирану говорить который за 40 лет правления в своей стране растоптал из
Как этого старого маразматика допустили к креслу в белом доме 🤷🤦‍♂️
Какое лицемерие.
Надо штоб Россия Китай северная Корея и пакестан на защиту Ирана вместе мы сила
Я давно говорю о том, что США уничтожить! Что это за государство, которое защищает оккупантов Израиля. США  будет уничтожен и победа будет за Ираном!  Слава Ирану и его мужественности народу! ООН это пëс США, от этой организации толку нет. Она выполняет указания США, ведëт свою деятельность в интересах США! Выходите из состава ООН! Страны члены ООН платят огромные членские взносы и при этом интересы этих стран ничего не значат.
🤣🤣🤣🤣🤣 рашка - следующая, в каком бы бункере ни прятался сопливый щенок лилипутин
Не надо Ирану ядерное оружие давать. Лучше епануть России одновременно с Китаем, Северной Кореей  Пакистаном по центрам принятия решений. И спалить ящеров нахер.
Иран просто так пойти и разгромить не получится
Угарнул с заявления паРаши.
Спички детям не игрушка -про ядерное оружие
Озабоченность... Что это..?!.... Это когда.... Чешутся,,, особо  озабоченно,  ,,??!
Если Россия оставит Иран это ещё раз доказывает русскую сущность предать дружбу и тихо отсидеться у них неполучиться
Ядерный обьект ядерному объекту рознь. Удар по реактору электростанции грозит серьёзным загрязнением окружающей среды. Удар по центрифугам, как это сделали американцы, такой опасности не несёт. Ураносодержащее сырьё в центрифуге имеет радиацию природного урана. К стати. Для мирного атома  обогащение урана до 4% достаточно. Цифры выше - только для военных целей. Иран имел уран обогащённый до 60%.
Америка хотела припугнуть Ирана. Но это не дал результатов. Слава Ирану, слава иранским военным. Это позор Америке. Мы думаем Иран Америку без ответа не оставить
1000% РУСИЯ нада дат атомнии ракети ИРАНА.слава РУСИЯ,КИТАИ И ИРАН.
Складно базарит, красота.
лживые диктаторы
Ирану срочно нужна атомная бомба, иначе его ждет судьба Ирака, Ливии и Югославии.
Настоящие террористы Израиль и США
Иран вперёд не сдавайтесь вы надежда против безчеловечных мразей
РОССИЯ ДОЛЖНА  ПОМОЧЬ ИРАНУ РАКЕТАМИ,
Базы России надо было создавать  , а не США, которые всегда воюют , ради захвата ресурсов стран , уничтожая эти страны.Россия всегда защищает Мир, Законы и Суверенитет . Подумайте  об этом , те государства ,у которых  на территории размещены базы США и НАТО. Это всегда нападение и геноцид народа. Как можно было продолжать  верить США после уничтожения Японии в 20 веке ???
Жди Нетанеховски перидурки вы тепер не живёти израилу  беги нетанехо беги. Тебе переследует смерт беги придурки вы все будите унечтожина бегите времия мало асталса Велики Эран дал тебе времия 😊
Иран ты просто бла бла бла, тебе скоро конец☝️
Якщо, це мирні ядерні об'єкти то чому вони на гглубені у 90 метрів під землею були сховані. Від кого? Брехливі маніпулятори.
Режим Ирана и режим Мордора, два режима убийц , брехунов и терористов
Лучше безядерный  орешник.
Хватит словоблудием заниматься, озабоченности высказывать! Хрен они ложили на это все, неужели не видите! Ебните уже и без предупреждения!
Трамп красава,следующяя москва!❤
Не радуйся чорт канец тибя жди беды
Есть страны каторые думают и всеми средствами защищяет свой собственый народ что на сегоднешний день уже нельзя сказать  о Германии, к сожалению.
Непредсказуемый бизнесмен президент США в политике профан это плохо,дружить с таким  опасно
Иранские беженцы откуда появились ,если там бомбежки не было ??? На юг их всех ,к Арабам
Что такое с переводом? И здесь ИИ?! Перевелись нормальные переводчики что-ли?!
ЕСЛЕ  ПУТИН  И  ПУТИНСКИЕ  ШАВВКИ  ПЕРЕДАДУ  ИРАНУ  ЯДЕРНОЕ  ОРУЖИЕ  ТО  СТО  ПРОЦЕНТОВ  РОССИЮ  ТОЖЕ  УНИЧТОЖАТ  ЧТО  БЫ  ОНА  НЕ  ГАВКАЛА--ОКРУЖЕНИЕ  ПУТИНА  И  ЕГО  ШАВОК  ВЕЧНОГО  НЕЧЕГО  НЕТ   РОССИЯ  НЕВЕЧНА  У  НАРОДА  РОССИИ  РАЗНЫЕ  МНЕНИЯ  ТОГДА  ПОДОХНУТ  ВСЕ  РОССИЯ  ХОЧЕТ  ЭТОГО  НАВЕРНОЕ  ПОЛУЧИТ  ЖАЛКО  МИРНЫХ  ЛЮДЕЙ .....
Непредсказуемый бизнесмен президент США в политике профан это плохо,дружить с таким  опасно
По Северное Корее чет США не решаются так бомбануть, только мне кажется что США разыграли шоу, и они знали что Иранцы вывезли с объектов весь уран🙄🙄🙄🙄
Почему сша можно всё???? Кто им дал такое право😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Ши 💥
Когда  НАТО вошло в Украину - Путин не стал применять ядерное оружие а предпочел конвенцианальные средства, то будто из-за Ирана будет идти на ядерный конфликт? Хоть немнодко включите мозги там на болталке своей
Трамп старый мозги уже альцгеймерские :кому доверили.
ООН.эта некто они вори все им деньги вожне
ЯО уже не в моде,в моде дроники...
Будь те прокляты нетаняхуй и трамп. Гореть вам в аду.
Иран.  Поставляет. Российским.  Окупантом.  Беспилотники.  Шахед.  Которыми.   Российские.  Окупанты.  В.  Комплексе.  Ракетами.  Обстреливают.  Украинские.  Города.  И.  Мирных. Жителей.  Поддерживал.  Проиранский. Хезбола.   И.    Шиитских.  Хуситов.  Йемена.
Трамп балабол больше не мой президент.
Учитывая то, что они сделали 22 июня, что нас ждет 1 сентября?
О))) Теперь я уважаю Москву, если поможет Ирану.
Пока на Вашингтон не упадёт сармат Америка не поймёт они понимают только силу и решительность остальное всё чепуха
Что за дебильный переводчик
Сионистский израиль должен быть уничтожен!  Победу Ирану !.🇮🇷
БРАВО МЕДВЕДОВ ❤АЛЛАХУ АКБАР ❤
Кроме Америки никто не применял ядерное оружие,вот у кого нужно забрать его.США и Израиль несут хаос и смерть на Земле.
Если бы я был президентом США( этой войны бы не было)
Иран создоввл ядерное оружие а не мирную ядерную программу и после создания возможно нанёс бы удар по израилю так что у Израиля не было выбора
Пжл не сдавайся Иран .
ООН - Организация Одурманивание Народов в пользу тех кто имеет  ядерную дубинку !
Сегодня Иран подписал об отказе о своем ядерном вооружении 😂
Интересно. США все дозволено.А другим странам нет.Хватит господставать над миром.
Не хуя . Иран сам себя бомбит . Вот как Россия говорит, что Украина сама себя бомбит. Вот нужно включать дурачка и заявлять, что так как заявляют Россия, Иран и другие террористические государства. Клин клином вишибает.
Северные корейцы оказались самыми умным народом и сразу стали вооружаться! Теперь у них есть межконтинентальные ракеты и ядеоные боеголовки,за что спасибо и советским и российским учёным! И ни одна собака,в том числе и рыжая,не рыпнется на них! Так надо было поступить Ирану и не чистоплюйничать,имея перед глазами печальный пример Ирака и Ливии! Кстати,пункт о военной помощи,в договоре между РФ и Ираном,исключила именно иранская сторона!!! Вот и результат! США и Израиль недаром уничтожили президента Раиси,тот этот пункт не отвергал!!!
АББАС  а как же помощь рф в нападении на УКРАИНУ, поставку шахедов , комплектующих и в первую очередь ложения на ООН большого и толстого! Поэтому не ВОЙТЕ , ВЫ УРОДЫ!!! ТАК ВАМ И НУЖНО, скажу даже что мало.
Ну что же  возразить  Дмитрию Медведеву нечем , он прав на все 100%
США сошли с ума 😢😢😢
Вообще-то передача ядерного оружия опасная вещь, но учитывая что Израиль тайно обладает ядерным оружием и откровенно угрожает им, то паритет напрашивается сам собой,а откровенная поддержка Израиля США требует такой помощи. Уверен такое действие отрезвит Израиль
Самый тупой президент   сша
Я думаю , что это не решение Трампа , не в его характере воевать , кто то более сильный и властный давит на него .... И теперь вопрос -кто это ? Кому выгодны все войны? И почему этот кто то готов поддерживать радикальный Израиль ?... Этот кто то очень хорошо прячется
Ага завтра, 😂😂😂
это вы миролюбивые? миролюбивые терористы. и вам еще ядерку надо? смерть терору.
Роисся может передать только чумайдан великого безликого.
Путин говорит,но думает иначе😊
А кроме России никто из братьев мусульман помочь Ирану не желает,не на словах ,а на деле???
Иран, вас  Всевышний обязательно накажет за то , что вы помогаете русским ,убивать украинский народ! Вы говорите , что вы МИРОЛЮБИВЫЙ народ , а почему же вы убиваете украинский народ , вместе с русскими?  Разве Украина нападала на вас , Иран? Теперь вы сами на себе испытаете , как жить без ЯО и как сильные мира бомбят вас , как вы бомбите Украину
Московский каганат давно сдал  Иран для геноцида Израилю, взамен повышения цены на нефть и газ. Жирик говорил об этом населению Ирана п&здец. По человечески их жалко.
оон-надо учиться у лиги наций!
Кто Всрався ...Нивистка😂😂😂
Это плохо.передали бы и очистили святую землю от детей дьявола.
Какие же ватники лицемеры! Самы бомбят жилые дома, но осудили атаку на производство ядерного оружия😂😂😂 Жесть просто, но вата хавает через телевизор.🎉
Во все и виновата р община
Мирный атом не обогащают до 80 процентов. Может хоть теперь будет мир на Ближнем Востоке. Теперь можете плакать сколько хотите.
Мелкобритания, США и израиль не имеют права на существование на земле. Кара их обязательно настигнет!!!
Молодец Путин обязательно поможет
Россия никому не передаст яо, даже не мечтайте, а вот почему и откуда оно у Израиля большой вопроос, и почему кому- то можно его иметь, а кому-то нельзя тоже вопрос...и кто это контролирует? А размещение в государствах на своих военных базах ядерного оружия против других стран это как? Если мы или Китай  разместим свою военную базу на территории Ирана со своим яо  тогда что скажут в мире , будут орать что так нельзя? С какоой стати? Израилю и США можно? Другим нельзя...это что за правила?
Хана руководству Ирана их ждет судьба Ирака и тоже что стало с их духовным лидером
Иранский режим хочет отправиться в след за своими друзьями,и это становиться очевидным. Аракчи,что-то у него лицо взволнованное? Наверное плохо спит.
Позор в стране которой я живу.
И эти люди говорят что Россия напала на Украину с которой общая культура, народ, и границы. Где Иран и где США. А как же между нами огромный прекрасный океан. Лживое правительство США заслуживает объявление экстримистской организацией которая угражает миру на земле и все заслуживают электрический стул.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Режим в США агрессивен и опасен для всего мира
22 июня это нам намек! Мы сами уничтожили нашу страну, СССР и Ельцин нас продал в американское скотское стойло! За Ираном очередь России, можно понять намек. Цена Ельцинцентра.
Китай ,россия ,Пакистан, Турция и Индия должны объединиться против ,Израиля и его друзей ,если это не сделает ся ,то Израиль дальше будеть разрушать с помощью со своими мужьям другие страны .
Обогащение урана варварами такими как вы  не допустимо Атомное оружие не должно попасть в руки варваров
Мне одному кажется что он похож на побитого пуделя?🙂
Как рад этот Бинямин Шатаняху  пака рано радоваться. Жди от  Всевышний  тебе отправляют горе проблемы ИНШААЛЛАХ ❤
Любят фашисты памятные даты. Израиль осуществил терракт в пятницу 13, а США 22 июня в 4 утра.
А кто в мире решает,подскажите,кому можно а кому нельзя иметь ядерное оружия.Имея в соседях Израиль ,Ирану обязательно надо иметь ядерку для своей защиты.
Америка это и есть ТЕРРОРИСТЫ!!!!  ИЗРАИЛЬ ЭТО ТЕРРОРИСТЫ!!!!
ООН не должна находиться в США,каждый год надо менять места нахождени,на разных странах.
Идти вам всем на .... ненавистники Израйля🎉
И амерканский карабли банбить надо
Арабам нельзя верить! Они мусульмани в хиджабе!
Անիծվի Իսրայելը հրեա-ջհուդներով, Ցեղղասպան Իսրայելը չարիք է  մոլորակի մարդկության  գլխին... Հայերի Ցեղասպանությունը կազմակերպած հրեաները, սառնասրտորեն շարունակում են ոչնչացնել սլավոնական ազգերին, իսկ հիմա հերթը Իրանինն է...  ԱՄՆ-ի կառավարությունը Թրամպի գլխավորությամբ խայտառակվեց ու արժեզրկվեց...  Ստախոս ու խաբեբա Թրամպի պատճառով է հրահրվում ու շարունակվում շատ պատերազմներ մոլորակի վրա. Ամոթ ու անեծք Իզրայելին..
а че так? фсе что ли?😂😂😂
Где, лидеры, богатых, мусульманской, страны, не ужели, вы,, так, боитесь, Израиля, если, у, простого, человека, был, бы, богатства, как, у, вас, он, вся, что, сделала, бы, вы, только, умеете, воровать, и убивать, простых, людей
Иран не является исламской республикой
Вот поэтому люблю РОССИЮ мою вторую родину!
Truip postavil krest dogovoram mezhdu Itanom i USA
Еврейи 100мильярд дали трампу
А почему ,якобы беженцы Ирана бегут на Север ,а не на юг .к своим папам ,эмиратским ???Пора их всех ставить на место
Русские сами себя обманули ,хотели избавится от республик ,в итоге ослабли ,каждая шавка пинает Россию .
От безнаказанности америка и НАТО в конец озверели. Пора им заплатить цену, иначе их не остановить
Мерзкие лицемеры! Сначало вероломно напал израиль и следом также цинично и вероломно напали сша Действуют как всегда цинично и подло.
Вот и пьянь свои 5 копеек вставила. А где же Шмара?
Теперь начнут уничтожать американские военные базы.
Эта вина Америка начили третего мировои ваина в украины тоже специально америка правацировал фашисткий режим вес мир нада уничтожит американский режим.
Вы призываете а когда бомбили Грузию Украину вы где были?
Наравне с людьми нельзя показывать чертей.  Зачем здесь речь убийцы Бени и лишённых человечности их союзников, которые ЗНАЛИ.  ОТДЕЛЬНО ПОЖАЛУЙСТА. Вот, это черти.  Люди против.
Ничего им не поможет. Сами себе вырыли яму.
🇺🇸❤️🇮🇱❤️🇹🇷❤️🇦🇿❤️🤜🏼🇮🇷
Этот дональд обещал своим избирателям Мир значит он всех обманул.
ПРОТИВ МИРНИХ АТОМНИХ ОБЕКТОВ ИРАНА. ДАЖЕ смешно звучит))
ИЗРАИЛЬ И АМЕРИКА ТЕРРОРИСТИЧЕСКИЕ ГОСУДАРСТВА ПО ВСЕМУ МИРУ, БЕЗЗАКОННИКИ И УБИЙЦЫ
Эрдоган шестерка америки и израиля. Только словесный понос у него, а так, он помогает евреям, как и саудовская аравия, эмираты, Иордания и т.д.. Они все шныри америки и платить америке дань!
Иранские шахеды бомбили Украину. Так можно?
Кто бы говорил,что это ""мирные"" объекты есть сомнение 😂.
Трум, немец чей отец поддерживал Гитлера! А его сын оказался воньючим евреям!
Для этого вот, Ирану и нужно ядерное оружие, чтобы этих варваров с запада утихомирить
Люди хлеб хотят а не бомбы
Завопили   а как террористов по всему миру поддерживать и угрожать вы герои  теперь держите
Молодец Трамп , отличная операция! И очень грамотно действует Израиль. Шантажисты - фанатики уже всем надоели, в том числе иранцам.
Вы идиоты, Ваш народ до сих пор раскидан по миру. В себя приЙдите. Слышь ты долбанный президент Израиля, ты уничтажаешь моих родных, которые поверили а 'землю обитованую'
Нетаньяху бес в аду  ему место.
Крута
У евреев ещё с времён Египта,обида на человечество
Миллионы беженцы пойдут в Россию 😂😂,срочно перейди ударить по Израилю
До здравствует велике Государства РОССИЯ 💪  ИРАН
Вонючки , вы получили , что выпрашивали ! И это только начало ! 🇺🇸🇺🇸🇺🇸
Сравните выступления, слова, и даже просто лица представителей Ирана и сионистов, и разумного станет ясно, что Израиль это опухоль
Весь вменяемый мир на стороне Ирана, а так называемые "цивилизационные" страны необходимо байкотировать и не давать права голоса (отзеркалить им).
22.06 4 утра- трамп сраный символист!!! Для ссср это ужасный день , и дони решил стать вторым гитлером!!! Глобальный урод
Мирный атом у дикарей😂😂😂
Конец Исламской террористической стране Иран,нет террора,ой Израиль с США бахнули по ядерным заводам,какой кошмар😱😱а Иран «мирное епты государство»бьет по населению Израиля!!!в каменный век этот Иран отправить надо☝🏼
А они хотели врать и бомбу создавать? Ну-ну...
Иран а куда вам деваться, вы же открыто заявояете что хотите уничтожить Израиль, так чего ждёте, теперь не жалуйтесь, зло должно быть немедленно уничтожено.
Господа !!! Читайте Библию. Там всё написано что произойдет с народами которые соберутся на последнюю битву Армагеддон для уничтожения Израиля
Гавна Путин передаст Ирану а не ядерного оружия. Это не в интересах России из-за мусульманских фанатиков идти на яднрный конфликт
Америка тоже скоро в  Аду будет🔥🔥🔥🔥 совесть нету у вас 😡
Двух злодеев надо привлечь изгнать на край света в необетаемый остров к львам тиграм  пусть там воюют
Кремль НЕ даст ядерное оружие.
Ну а чего мы хотели? именно тк выглядит выбор между слабоумным и сумасшедшим...
Израйл банбить ат бонбой надо
Как запели.
Трамп правильно делаеть!
Поддержим Иран! Беларусь и Россия!
😊Диктаторским режимам нельзя давать ядерное оружие , их надо держать на коротком поводке .
Коли там Мосад Ізраїлю ліквідує геть усіх терористів Ірану!  Ядерна бомба для Ірана!
Россия должна поддержать Иран.а иначе получиться как с Каддафи.там где нет за спиной России там 100процентов проигрыш.
Труп и беня близнецы братья. Копия гитлера. Так вот кто устраивал холокост…
США не подчиняется устава ООН.
Нада Америку патавит на места зафтра будит твая страна таким виглидит - ё Аллах накажи Америку за ево паступки амин
XRISTYANE  I  MUSULMANE  OBEDINYAYTES  PROTIV  SATANISTOV  AMERIKI  ANGLII  ISIONISTOV ISRAYELA  I  ZAPADA  IRAN  DOLJEN  POBEDITS  ONI  NADEJDI  DOBRA  I  CHELOVECHESTVA   !
Припускаю, вся ця вистава з початком Ірано Ізраїлької війни влаштована, з ціллю переселення юдеїв з Синаю на території звільнені від українських пасіонаріїв(як і планувалось глобалістами) Тобто, Путін, Трамп Нетаньяху і т.д. просто виконавці плану по переселенню юдеїв на території України, Росії і можливо Молодови.
А ваши газеты которые убивают украинцев- это как? Вас не касается?!Ис чезните!!!
Иран итак снесут с лица земли, бей в ответ и да поможет нас Господь!
Иранцы активно поддерживали курдов во главе Асад и уничтожали мирное население Сирии на пару с Израильтянами . Что потом с ними вдруг произошло ? Скорее всего хотят перебросить хуситов на Север в Москву в качестве беженцев .
У Изриля нету бога от куда они взяли с Америкой сдохните.
Этот мир не будет прежним надо этому поставить точку.
Не пизди васек !
Нетанехо ты жди тепер палучаеш балшой бомбу жди😊
сумашедшим надо ваша нефть и газ. разве не понятно. ядерку путин не даст. а пакистан и севкорея могут лупануть.14 тонных бонбочек.
Что теперь вякать, если целью Ирана было уничтожение Израиля!
Пустая болтовня
Америка враг номер один для мира
Владимир Владимирович! Остановите этих передастов. Да здравствует Путин. Россия будет самой сильной страной в мире.
Волк а овечей шкуре плачет , зубы обломали
Оон ничего нерашает!
"Мирные ядерные объекты Ирана" изготовливающие мирое ядерное оружие для уничтожения "сионисткого образования"
"миролюбивая страна, Иран"
Там вопрос нефти....ЯО просто предлог
ишакам -ядерное оружие? это безумие! пусть бегают с каменными топорами!
Kto sledushyj  posle Iran? Kto v ocheredy?Kto ochen prosyt po zubam poluchyt? ( podskazka-Tam trup lezyt nezakopanyj v mavzoleji)⚰🪦⚰
Этот черт нитаньях, еще тявкает об угрозе Ирана для всего мира!
Брешет, как путин...
Даст - и потеряет арабский цивилизованный мир. Саудиты точно не простят.
Надпись под дядей   -" Россия передаёт Ирану  ядерное оружие"  Это вещание из сумашедшего дома!??? 😂😂😂
Мирные атомные объекты😂, и мирные атомные бомбы были атакованы, это беспрецедентная агрессия, неслыханная, бесчеловечная.  Особенно иронично слышать обескоиность об международном праве и суверенитете от тех,  кто сам впервые в новейшей истории открыл ящик пандоры и совершил прецедент, пример  как военным путем передвигать границы.
Путлер ничего не сделает так как они все зависимы от запада; недвижимость, деньги ворованные там, дети, гражданство, будет жопой торговать и мямлить😢😢😢.
Шо касаемо евреев,то это мутная подошва америки и англии,и фанатизм в башке,что они должны владеть всеми людьми планеты,божками себя возомнили.
Типер трпмпу хана
Никакая страна этим психам фанатикам некогда не передаст ядерное оружие успокойтесь , это все равно что дать обезьяне гранату в закрытом помещении . Иран годами грозился стереть Израиль и Америку с лица земли , а сейчас Иран когда получил люлей вдруг стал мирным и некогда не на кого не нападал
Все идет ПО ПЛАНУ😃😁😀🇮🇱♥️🇺🇸
Да , погорячился Сталин ...
Что ты несёшь Массут Пэзэшкиан.Вы итак живёте как варвары.Разве можно позволить таким как вы Иранцам иметь ядерное оружие
Пооочемууу вы реллиииггиоозныее вешатели не ппусккааалиии. МАГАТЭ на эти обьекты??
Интересно, Иран может инициировать  экстренное заседание. Совбеза ООН? Или это может сделать только член Совета?
А чем обосновывалось нападение России на независимое государство 24 февраля 2022? Какие бы причины не выдвигались, как говориться в заявлении РФ, это была необоснованная агрессия одного государства против другого. А потом РФ ия стала клянчить у Ирана " шахеды", чтобы бить по Украине. А в ответ на эту "любезность" передала Ирану специалистов и технологии, которые помогли Ирану ускорить создание атомного оружия. Причинно- следственную связь не видно? Где начало этого конфликта?
Ой та ти шо 😂😂😂 Росія атакувала АЕС в Україні в Запоріжжі, била по саркофагу в Київській області - ЧАЕС. Іран повинен зникнути з планета Земля разом з Сосією!
Давно пора.
Когда хитрожопые хотели повоевать чужими руками а получили по сусалам😂😂😂
Процветающее государство Ирак США уже уничтожили по ложному обвинению, затем Ливию и их руководителей. А далее Иран? Хотят уничтожить нашу Россию, но вот им🖕👊! "Люди мира на минутку встаньте, слышите, слышите гремит со всех сторон..."!
Если уничтожыть Россию-на планете будет мир
Народ наверное  не в курсе , но соседи Ирана ненавидят его со страшной силой.  Все хорощо помнят угрозы аятолл .  В друзьях у них Катар , С.Йемен , С.Корея РФ с Китаем , возможно Армения. Так себе компания....   А то что мусульманские страны ругали Израиль..... ну это восток. Думают одно , говорят другое , делают третее.
Куда нахуй лезет это Россия
ООН себя полностью дискредитировал и уже давно
Если Америке можно бить Ирану то России вообще можно бить по украине
США ЗАВИСИМОЕ ГОСУДАРСТВО.
Американцы, давно на ООН положили большой прибор. Пока существуют Англо Саксы и Евреи мира на земле не будет
🤣🤣🤣🤣🤣 сопливый щенок лилипутин и нищая заплеванная рашка GAME OVER. Просто русские никогда воевать не умели.
Иран сдулся , Трамп напихал им . посмотрим как они ответят ?как путин красные линии  рисовать начнут , или реально дадут достойную ответку ? а пока Иран сглатывает и громко чавкает .
Ах тиж с..а, аяк же шахеди я кі ти даєш раші.які бьють по Україні ? Так вам і треба .Слава Ізраїля.
В Иране диктаторский режим аятол,а в США из демократии перешла на агрессивную политику😮
🇮🇷 ❤🔥💪🇷🇺
Даст, даст. Еще Талибану даст. И Соловьева с танком даст, и Мордана с пулеметом….
Хрош ПИЗДЁЖ ВПАРИВМТЬ ! АВТОР !
О товарищч медведев это гигант мысли 😂
Слушать это лицимерное выступление невозможно! Научились брехать у путлера! Иран- миролюбивое государство!? Только и слышали проклятья в адрес США и Израиля! Кто с трибун кричал, что Израиль будет уничтожен, кто кричал смерть Америке и Израилю!? Лживая мерзость!!!
ВО КАК,  НА БОЛОТАХ ЗАКВАКАЛИ ИСТОТЫ - БОТЫ.
Перестань Экать
А що ж вони такi мирнi  , поставляли зброю агресору i терористу , сучасному гiтлеру ПУТIНУ?
Россия кинет и их
Ой какой ужас- это просто возмутительно и абсолютно беззаконно так агрессивно разрушать наше разрушительное агрессивное оружее! Это просто безчеловечно! Это все Израель виноват и еще Украина!  Это просто так сокрушительно и так ударно и никакой безопасномти со стороны оон!  Безответственно как и умолчительно ! И так предвзято со стороны магате!  Жто так опасно нарадать на мирное агресмивное чдерное оружее ирана, вот что оно вам сделало ? Такое мирное ялеррое оружее ? Мы теперь будем самообороняться , потому сто это небезопасно так бить по такому мирному орудию ядерному. На связи с тегераном и я даже не знаю какой ущерб! Это так осудительно нападатььна наше ядерное смертоносное люлям оружее! Прямо возмутительно, но потьерь все равно нет. Вы за это ответите , хулиганы конфликтные. Очень печально, что у нас нет больше дипломатии- и что нет никаеой черты пересечения.  Мы будем бороться за асе наши красные линии за разбомбленный устав оон американцами! Мы будем просить помощи у масквы, потому что это тревожно и не допустима бомбить оружее и уставы оон и потому что мы очень обеспокоины  и прячемся за политической неопределенностью.
Былоб ,здорово ,пусть Амеры со всем миром сдохнут от страха
он врет у ирана цель уничтожить Израиль а потом Европу
КОГДА ИРАН ПЕРЕДАВАЛ ШАХЕДЫ  КРЕМЛЕВСКОМУ УБЛЮДКУ ОН НЕ СОЗЫВАЛ ООН И НЕ СПРАШИВАЛ НИ У  КОГО  РАЗРЕШЕНИЕ ТЕПЕРЬ ПРИШЛА РАСПЛАТА ЗА ШАХЕДЫ КОТОРЫЕ УБИВАЛИ УКРАИНСКИХ ДЕТЕЙ ЖЕНЩИН ,СТАРИКОВ . ТЕПЕРЬ ЭТИМ СОБАКАМ  ООН НУЖЕН ??? КОГДА ШАШЕДЫ УБИВАЛИ УКРАИНЦЕВ БЫЛО ХОРОШ И УСТАВ ООН ДЛЯ ЭТИХ УБЛЮДКОВ НЕ НУЖЕН БЫЛ.
Не хер было 30 лет подряд говорить, что цель Ирана- уничтожение  Израиля.....
Правильные слова 💩 , для правильных росиян 💩 . Едь в рашку в Ростовскую область , рашка резиновая всем ушлёпкам места хватит .    задрипаний панночка ведмедев Україна також просить ядерну зброю у Сполученних Штатів , так що сиді там курво і не базікай .   Ам Исраэль Хай 🇮🇱 , Слава Україні 🇺🇦 .
Иоан забегал и все его защитники побегают под ракетами
Я  молюсь за   Иран
Пора шарахнуть по Америке бомбой ядерной
То,что Иран угрожал много лет уничтожить Израиль, как  можно это не учитывать,эта страна не должна иметь ядерный арсенал
Иран пускай виник во всем своего союзника-расею! Ведь она первая нарушила все ,что возможно и не возможео и в ООН и других мирових організацій! И поселення всего Гутереш поехал на расею цілуватися с Поттером! Вот весь ООН!
Как вам нравится такое ? НАС ВНЕЗАПНО АТАКОВАЛИ ЦИНИЗМ И ЛИЦЕМЕРИЕ ЗАШКАЛИВАЕТ.КАК БУДТО НЕ Иран поддерживал террор: Хамас , Хизбаллу Джихад и др.А сейчас просто заплачет
На кой хрен такие заголовки?
💪💪
Что же ты урод,так не выступал когда русские напали на Украину. А именно твоя страна дала своё оружие для убийства жителей Украины. Так что - не плюй в колодец, где придётся самому напиться.
Приходи один и мы дрдём будем одни
Сша, боялся СССР. По всячески разгромил Союз. Настроил два братских народа. Устроил войну в Украине. Сделав еврея  президентом Укр. Еврей который уничтожает великую нацию Украинцы.   А Украицы предали Россию. А Сша почувствовал слабость России.т.к СССРа нет.
Любой народ страдает, когда его бомбят
Побегаете теперь вы - защитники исламистского Ирана
а как система пво ирана пропустила самолеты сша
я в шоке Малинки Израиль управляет Америки по полной программе ответить надо,
Я надеюсь,у России хватит разума,шоб не делать этого!(касательно заголовка вашего!)До сих пор В. Путин доказывал,что он вменяемый человек!С хлодным рассудком!Потому что в противном случае,обезьяна с гранатой покажет,действительно всем!!Мало никому не покажется!
А терракты ваши по всему миру? Международное право в помнил
Америка это мировой жандарм Трамп ты юда
Аятоллы уже столько раз обещали стереть с лица  земли  Израиль и США, что всем нормальным людям это надоело.
Из выступления представителя Ирина понятно одно: ДАЛЬШЕ БОМБИТЬ ВСЕ ИХ ВОЕННЫЕ ОБЪЕКТЫ И УНИЧТОЖИТЬ ПОЛНОСТЬЮ ВМФ
Россия поставь на место сатанистов
Дырку от бубла ,а не ядерку
А не возмутительно  обстреливать  Израиль???  Эй вы ,,террористы,,, так вам  и надо
Да ,это уловки ,как только слышите ,что РФ ГОТОВИТ УДАРЫ НА АЭС - СРАЗУ ПРИНИМАЙТЕ МЕРЫ ЩАЩИТЫ АЭС ,ЭТО ЗНАЧИТ зелёный клоп,карлик наркоша получил отСША и Бритов ударит ВСУ по АЭС .И здесь все так же - все помнят как американец тряс пробирку с белым порошком и уверял ,что у Ирака есть ЯО ,а когда разгромил Ирак признался,что не нашел ЯО .Это повтор один к одному ,но похоже ИРАН НЕ ОДИН И НЕ ПОВТОРИТ ПУТЬ ИРАКА.ДЕРЖИСЬ ИРАН ,МАСУЛЬМАНСКИЙ МИР С ТОБОЙ И ДАЖЕ ХРИСТИАНСКАЯ РОССИЯ С ТОБОЙ!!
Опасность для всего мира - вам же виднее кто опасен кто не опасен  вы так решили
Росс путь аткрыли банбить ат бом украйну  😂
Иран 🇮🇷 вперед Иран 🇮🇷 вперед 🇮🇷 ❤❤❤❤❤
Ирану бомбу может продать и россия и кндр, све возможно, в таком сумасшедшем мире
Трампозель
Название ролика можно сократить до _" Россия - передаст " .
А чего думать надо срочно передат то что просят.
Путин, Трамп, Нетаньяху  братья. Они связаны друг с другом. Вот увидите.
Иран Сила ❤
А разве Россия не нарушила устав ООН о неприменении силы, ненарушении территориальной целостности Украины, и других его положений и человеческих законов?  И что сделала эта организация для прекращении этой агрессии?
Умники - которые  болтают что Израиль в огне и получит возмездие - получат такое себе. Побегают еще больше чем 20 лет страдают от  " мирного" Ирана
А нече когда 1979 в Иране незаконно свергли существующую власть все возвращается в круги своя а теперь вспомнили про оон некчемную оргонизацию
Дони!))береги задницу своего континента и свою!может прилететь с трёх сторон!))
Надо Ирану дать ядерное оружие
Дайте Ирану то что просит хуже уже не будет😊
Мирный Иран 😂😂😂 это как мирный рашиский кацап.
❤
В Украине и в Америке никогда не было нормального президента
👍👍👍
Дони! А ты самый большой(( раздолбай мира. Угомонись дружок- ты же всегда говорил о мире.
Людям уже терят нечего они живут вобанг сегодня  есть завтра тебя неть😂
Никогда такого не будет , чтоб Россия передала я.о. Ирану. Иран сам разработает , дело времени и он никогда бы и не задумывался над этим  , если бы не исходила угроза со стороны Израиля и США
Иран  должен  жахнуть  по  военным  базам  США ,  на  Ближнем  Востоке
Какие нормы международного права , НЕТ его ❗️
Надо наказать трампа и его щенка биби
Сброд а не ООН.шакалы.
А завтра так же Америка захочет разбомбить российские атомные объекты и что тоже промолсим, надо помось Ирану.
Иран оккупировали хуситы ,саба , и еврейский папа тоже саба из эмиратских.То ,что не может сделать Израиль на юге делает Иран .Они тайные партнеры ,при чем этнические братья ...Весь этот спектакль ,чтобы перебросить хуситов в Москву .Путин любит Хуситов шаба ...
а смерть израилю и сша и атом который вы делаете для чего
Он сейчас расплачется😮
Интересно девки пляшут...Когда передавали рашке дроны и ракеты....ооооон был в приоритете..... А как же Иран голосовал по российской агрессии и в частности по вопросам аннексии чужих территорий рашкой ? Во т😊ебе ОООООн, а сейчас ...вспомнили .
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ужас.Как можно так врать.
Надо всему мусульманскому миру объединиться и защитить Иран. Дать отпор агрессору....
Миролюбивый народ Ирана? Я чуть не подавился от смеха 😂😂😂
Трамп- миротворец😂
К чему вопросительные заголовки.? Нагнетать и так неспокойную обстановку? Даже если и передадут оружие - афишировать не будут. Речь представителя Ирана достойная, а действия Израиля трусливые. Без США  их уже бы не было.
Мусора привыкли к беспределу во времена украины.
Каждое слово аракчи-ложь.А уж какая миролюбивая рфия😅надо вспомнить безконечные парады-смерть Америке,смерть Израилю.Это Иран раковая опухоль на планете.Спасибо Изпаилю,его дерзкой сильной Армии.Живи любимый Израиль.Оон -в мусорный бак
Ядерка для других у России много других вооружений.
Трамп молодец дай бог ему здоровья
Россия буд жигитом памаги ирану он ваш саюзник вас уважают и руских народ иран тоже войдот в брикс Аллах помош ирану России Аллаху Акбар ❤
По Пупкина бункеру и будет мир во всём мире.
Иран прав 💯
Подлый  лжец.....
С лжецами надо поступать только так. Браво Америка!
Мы починайемся  перед. Аллоха
В мире 2 проблемы! США и Израиль! Их не будет в мире будет мир!
👍
Молодцы.. иранци
🙄🙄🙄а где заголовок, то???👎👎👎
Вот, вот именно сейчас время помогать ирану, и назначить командовать  этой военной операцией януковича с медведчуком и сирийцем, которых приютилО это пуйло....
Иудейцы Уркаины били по атомныйм объектам... Иуйдецы Израиля бьют по объектам Ирака и Ирана...
😡☝️🚀🤜А наши обещание, сначала,ей трус Диявл нетаньяху 👹🇮🇱 Тибе и всех израила ,и етому литсимери, труса Трампа 👹🇺🇲ракум поставим ,потом мести тваего фаршивие тераричиские израила 👹🇮🇱 сажгим,  живём 🤜🚀🤪🔥⚰️🪦🤪🔥🔥🧟🔥
Теперь нам будет пи..лей из за Ирана,а мне нужен Иран?нет!
Да имено 22 го июня
Нужно помогать. Израиль продавал оружие Украине. И мы можем. Забыть поменять боеголовки.  Но то детали, и стрелочника на складе посадим потом. И перед евреями извинимся, что в Россию вернутся.
Если бы Трамп был президентом, то война бы не началась)))😀😀😀
Пусть все наши мусульмане соберутся вокруг России унас ветом жизни кроме России и русских  нет друга   ябы сказал даже брата ..создадим как раньше СССР был  и все  будем жить хорошо как ранше.
А чё он ноет? Раньше пыжились жёстко, а теперь сдулись?🙂
Эти бомбы вошли не в землю, а в зад Ирана и России, двух принципиально лживых режимов бандитов и садистов!
рашка снова позорно Бросила своего союзника😂
Какой шанс разобраться с обоими 😉👌👌👌
дебильный перевод, переводчик кривляется Э Э
План выполнен в соответствии с планом.
Вы шакалы иранские . Вы же в своей кинлистиуции прописали уничтожаете сша и Израиля . О каком мирном народе вы говорите , средневековые бибизяны
Пускай ждут теперь беды америка со своим лохами израильской
Исключить США  из постоянных представителей Совбеза ООН. Это было бы и законно и ощутимым политческим фиаско
Бох судя что надели❤❤❤❤
когда нет закона... он самый жираф большой яму видней. почитал комментарии оооо ну горят жопы.... вот вам и крым ваш.... все сядут.  и если даже без закона. то вас открывших это беззаконие поглотит хаос.  приговор  прост. все простые пути ведут в ад. наглость гопника не есть смелость.
Давайте США и Израиль, вы молодцы, продолжайте, братья
Американский отомнний инфраструктуры надо бомбит
Смысл.показал как павлин что что то может.чего Трамп тебя потаскало убивать народ Ирана. Миротворец ты.окстись хамелеон.позор.
Европейцы виновны что промолчали и  дали согласия на нападение на иран
Переводчик  заикает ,  что - ли ? 😂
4ре 5стран имеющие ядерное вооружение,действительно могут создать ООН,и влиять на всё бесправие на земле,так,как за ними есть весомый аргумент,ядерка!
Слава Ірану слава слава слава❤❤❤❤❤❤❤
Ужасный перевод
Давно пора передать ядерку Ирану , подобно тому как это сделали США Израилю в своё время .
Война идет НЕ против ИРАНСКОГО бедного нищего бесправного народа ,а против руководства страной!
Пора тварьё посадить на место,эти твари решили унестожить планету.
Россия В В Путин смотряшие  планетой ❤❤❤❤❤
ты мразь  расскажи зачем Ирану 70 процентов урана
Эти 2 страны  недостаточно спокойно жить всем вон с планеты вон вон
а когда будут санкции против сша?)
......они не ведают что творят.Сатана и Антихрист разрушают мир.Гореть вам в АДУ.......
Не надо было угрожать соседям и остальным уничтожением. А теперь завопили,на них напали. Ни  кому не  нужна ваша территория и ваш народ. Живите все как все нормальные люди и жить давайте другим.
Трампа на труп
Самт эти барбосы право силы всегда используют, а если к ним так поступают то начинают визжать
Уж глупости то не говорите,совсем чокнутые?
Шакалы! Что могу сказать!
Отлично если так,давно пора передать Ирану 100-200 ядерных боеголовок👍
2  SATANA   NETANYAXU   I  TRAMP
Россия никогда не передаст ядерное оружие
Что за перевод
Это черти ответит
Кремль не даст, а просто предаст 🤷
22-го июня, ровно в 4часа, Фордо бомбили, нам объявили...
Полосатые совсем охренели в своей исключительности.
Почему не осуждайте Россию которая тоже как агрессор напала на Украину  и захватила чужие территории ..вы Иран поддерживали эту агрессию  и были с Путлером заодно. А теперь как Вас напала как вы считайте вы уже запели по другому мол нарушены уставы ООН и  Международное право.. а Россия и Путлер не нарушил    что ..так что успокойте своего друга Путлера..
Не мир а Трамп и Нетаньяху сошел с ума. Почему Америка должен решать кто должен иметь ядровый оружие и кто нет. Вес мир видит что Израил нападал на территории Ирана. Израил беспределничать  начиная 60 годов в ближнем востоке. Почему Америка поддерживает Израиля. Хуситы и Иран должны  уничтожить весь военные объекты вокруг ближнего востока выгнат их.
Де були іранці,коли бомбили Україну,шахедами. Лицемірство.
😅 Россия - передаст...
Нетаньяху и трамп гомосексуалисты
ООН не работает оперативно,это очень непорядочно,зачем тогда ООН
Правилна грамудна маладес.
Против лома нет  приёма это лозунг  американцев
Арабы ведут себя трусливо.  Исламский мир- ведёт себя слишком осторожно! Виляет своим  хвостиком перед США. Когда Россия вошла в Сирию и вытолкала  американцев почему никто не присоединился??? Турция, как шакалы урывала у Сирии земли, Почему ни одна страна  не пошла на помощь России?  А Израиль подло стрелял в спину русским офицерам.  Про историю, когда Израиль сбил РУССКИй сбил самолёт , шедший на посадку.  Вы говорите про себя- вы львы, Вы тигры. Так и докажите.  Соединитесь и согласовано без страха действуйте. В нашей войне с Украиной- на самом деле  Мы воюем с 52 странами- поставляют оружие и ЮКорея. Япония, Турция, США
Никогда и никому РФ не передаст и не продаст свое ЯО.
Он это прастидка меня очин жаль 🚶‍♂️
Почему саудиты молчат и весь арабский мир?
Москва никогда не даст  ядерное оружие Ирану. Никогда
Не нужно говорить лишних слов, нужно действовать, и всё. 🔨
Это бедное несчастное терористическое зло Иран 😢,уже пожалели! Все эти годы орали со всех экранов как они создадут бомбу и уничтожит Америку и Израиль!!! Ну как же!уничтожили?горите теперь в аду!и росию с собой прихватите !!!!!🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱
Рф некада не поможет исламских государств
Йбейте америку
Организация Озабоченных Злодеев озабочена и их последователи озабочены. О каком  праве говорит этот мерзавец, преступный шиитский режим с момента захвата власти в Иране провозгласил своей целью уничтожеие Израиля и с этой целью начал разработку ядерного оружия. Зачем, у них нет общей границы и территориальных претензий. Сумвшедшие религиозные фанатики опасные для всего мира блеют о каких то правах. Все это было бы смешно если бы не было так грустно.
РФ в друзьях держит страны Ислама. Гундяев насторожился😂😂😂😂😂😂
Трамп точно дурак, а не президент. Иран страна великих воинов - шахиншахов
Придурок Трамп людаед
Аракчи бредит от безвыходности !!!
Voi siete già stati condannati dal Keghebista dai NOVICHOkkisti dagli oligarchi, anzi olig..orchi. Loro fanno la bella vita e voi fate la fame.🤐🤐🤐
ЗАИН БЭ АИН   Ирану и кто им лижет папку за их деньги😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂ВСЕ ОНИ ТЕРОРИСТЫ😂😂😂😂😂😂😂
Санкции против сша
Неужели же нет нормальных переводчиков? Такой перевод проблем такого уровня, говорит , либо о некомпетентности новостного канала, либо, что еще более грустно, компетентности страны. Противно и опасно слушать такой перевод. Можно не правильно истолковать желания и направление мысли. В топку.
Трамп ещё один преступник.
Янки  Иранци   не  индеци  руки  прочь  от  Ирана!!!
И Путин еще и  общается с этим фашистом трампом? Нет к этому уважения.
Трамп он дурик
медведев красавчик🎉😮
10 ₽-заповедей, от словоблуда Кремля и бредового шизоида СБ, о текущих РА-потребностях населения территорий РФ-1991.
У ни одной ! Исламской Республики и  государства не должно быть возможности ни создать ни иметь ядерное Оружие !!! Ибо они все … Отшибленные на Всю Голову!!! С Рождения!!! Стоп 🛑 Ислам ☪️ 🛑
Америка это крыса
Вот теперь иран должен иметь ЯО как можно быстрее.
Никаких международных организаций нет. Сегодня стало окончательно ясно. У кого сила тот и прав. Беспокоит вопрос чем это закончится
Российская элита(/), это и есть Хазары.  Кому хочется в Цифровую Чипизатцию!!!  Интегрироваться в мировую Западную лгбт и прочее, можете переехать в сша
В чем их. Миролюбивость в том что в их конституции записано уничтожение ИЗРАИЛЯ и у них не мирные атомные станции
Мабуть вже час ,бомбити бункерного щура,бо він обміняє ядерку на шахеди.😅😅😅😅А почали цей бардак саме москалі.😢😢😢😢
Начало игры в вабанк
22 июн 2025 . Ночью . Без объявления войны , евреи напали на суверенное государство  , на ядерные объекты , разрушение которых может сказаться на жизни каждого человека на земле  . Точка .  Израиль - фашисты . Правительство США - аккупировано сионистами .
Россия должна отдовать, Атомной бомбы Ирану, это защита себя Отдаëт, если отдают
Мирные народы Ирана😂😂 забавно
Получи фашистский иран -гранату!!!!!Так говорили в моем далеком детстве!!!!На очереди фашистская россия!!!
xvatit vrat!
Америка поступила как трус с потишка  к Ирану
Они считают что им все можно плевали они на оон
К стенке фрица
Переводчик пиздец конечно
США+израил слуги дявола
Где засранец нитаяху обосрался иза трампом прячется и до Трампа доберутся и накажут небеспакойтес😂😂
22 июня выбрали два государства;Израиль и США,оба фашиствующие государства.
🇷🇺👍🇮🇷👍🇬🇪👍
В трампа вселился байден
Korotche Trump tazviazal 3 mirovuyu Vojnu, etot ,,mirotvorets``
Пора, пора Америке под воду🎉🎉🎉
Тогда США Украине передаст. Не нужно этого делать, это бред кому то передавать.
Вес мир кроме Великой России и Иран бояться США так что только Россия сможет всё Украину не бомбит Ковровыи бомбордирока Потому что Россия и Украина Один народ А-то стёр бы с земли Украины Великой России
Россия великая держава.  А Путин может одним действием остановить войны в мире . А ЕС и США  раком может поставить
Может теперь до Ирана дойдёт , что США - их враг ??? Их президент заигрывал с США , всячески затягивая подписание договора с Россией !!! Россия сейчас впишется за Иран а ЧТО ПОТОМ ??? Где гарантия , что Иран не помирится с евреями и США и не кинет Россию ???
Правильно пусть передаст парочку одной для израиля не хватит 😅
Паздравляем американцеф и израилятин судним днем
Що іран обісрався
Зачем Ирану теперь сотрудничество с продажным МАГАТе. .
Украйна трябва също да има ядрено оръжие.
ЭТОТ  ИРАНСКИЙ  ТЕРОРИСТ  ПЛЕТЕТ  БРЕД  ПОТОМУЧТО  ЕГО   ОПРИХДОВАЛИ  В  ДЖОПУ  ИШАЧЬИ---БАРАНЫ ...
США могут передать тактическое ядерное оружие Украине ! Иран член оси ZЛА а не ООН!
В мире и на планете никогда не будет лидера и победителя! планета вас сама уничтожить потому что вы жуки.
Эти  засранцы о какой-то справедливости и праве говорят? Как минимум к 7 октября 2023 года надо вернутся и оттуда начать разбор ....
А почему тогда на заднем фоне написано Истанбул
Ресей  мен Украинанын соғысы өз жайымен қалды.Израиль мен АҚШ дүние жүзіне қауп қатерін төндірді.
Патриоты закипают. Иранцам надо помнить что случилось с Югославией, где все сейчас у всех в шеколаде. Смените режим, дружите с USA и будете процветать.  Все просто как украинский борщ 😂. А иначе неведать удачи. Наконец то USA имет лидера , который призывает всех к миру
😂😂😂 Вам обез.нам нельзя давать ядерное оружие, что ему не понятно. Вы с вашим богом вечно мечтаете всех уничтожить.
Rossiyani vsegda bıyli predatelıy.İ po vremâ SSSB i po vremâ RF.Tak znayte Rossiyani vıy podliye lûdey kak Britantsıy,Amerikatsıy i Evreyim.
Говорят по шаблону розии
Красиви богм дана лудеи завидали злои луди устали Америка виноват что над невини луди сдрадают 🙏🙏🙏🙏🙏😔😔😔😔🇦🇲🇦🇲🇦🇲🌞🌞🌞👑🏠🏠👑👑👑👑♥️♥️🌳🌳🌳🏠🏠🏠🌞🌞🌞🍑🍇🍓💋🙏🙏🙏🙏💋
Ну конченый перевод прямо бы язык бы б**** вырвал и мозги тому кто это переводил😂😂😂
Хм, видимо будет большая чистка элит…
Трамп дал показать России ---как 2я мировая для России началась рано утром ровно в 4.00ч  22.06.41г , так  и 3 я мировая война началась в 4.00 ч  22.06.25 г ! ✋️☦️
Интересно кому выгодны такие заголовки!?
Люди остановитесь, перестаньте воевать. Миру Мир войны не надо. Всевышний помоги Палестине, Ирану. Мусульмане за Мир. Всевышний помоги успокоиться людям, помоги остановить агрессию.
Козел ты МЕТАН ЬЯЭУ!!!!
Умники, вы хоть представляете то, как выглядит термоядерное оружие России? Придумывать чушь вы мастаки, на большее не годитесь. Медведев ничего о передаче ядерного оружия Ирану не говорил. Это брехня.
The US has entered the region and will soon blockade Russia along with its allies in the Transcaucasus and Central Asia.
Вы обратились со своими негодованиями к стране, которая, также осуществляет незаконное вторжение в суверенную страну Украину и пытается уничтожить её и её народ.
Pozdrawlaju oczen haraszo Rosija nuzna dat Iranu samaljoty i wsjo czto nuzne  Iran praw Israel i sasza mafia
🇷🇺🇷🇺🇷🇺 Что с переводом ???
Руки прочь от Ирана!
Шо касаемо ООН,то Америка  далеко,и глубоко клала свой бол...на эту организацию.
Объекты и строились чтоб выдерживать куда мощнее удары🤨
Иран 🇮🇷 Будь сильным
Пиларасы!!! А какого хера Вы там так  не говорили лицемеры когда Рашка на Украину напала?! Про суверенитет?! Ааа?!?  Мы члены ООН! Вы мирные?!?? Вы ублюдки и убийцы!!!! Уроды ! А вместо этого дали технологии дронов которые сегодня рушат города и убивают людей невинных!!!
ООН нахуй ненужен,
Иран,зло на земле.
Давайте ядерку!!! Мы ждём  и требуем!!!!!🎉🎉🎉❤❤❤ с любовью из Мухосранска!!!
❤❤❤❤❤❤АМ ИЗРАИЛЬ ХАЙ БЫЛ ЕСТЬ И БУДЕТ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Несколько штук дайте.
🤣🤣🤣🤣 Президен Зеленский поставил на колени сопливого щенка путина и загнал под лавку всю русскую армию - теперь Израиль и США спокойно добивают тегерашку. СЛАВА ВЕЛИКОЙ УКРАИНЕ! 🇺🇦❤️🇱🇻
Ирану.астался.две.недели.
Все те саме робить росія і фашист путін.аракчі бреше,як брешуть москалі
Раша не поможет
Трамты Бекер шайлашты,Дуйнолук баштаганды турат!
Че там часы показывают, сколько там осталось до ядерного войны
А зачем русские должны передавать какое -либо вооружение этим хуситам в угоду тех же евреев хуситского толка ? Разыграли спектакль Иран-Израиль ,чтобы потянуть хуситов на Север в качестве беженцев .Очнитесь ...
Где .???? Мусульманское страны ..где помощь ..защита..Вот оно одна вера..Опять Россия помоги..тьфу
Ну вас , конечно, в первую очередь уведомили.. что кому что даст))
🫵 Путин рашист копирует Гитлера фашиста...... Наши деды победили фашистов, мы уничтожим рашистов...😮✌️
Ни в коем случае никакого  атомного оружия  в руки этих фанатиков. 😮
Аббас Аркачи: мирный Иран 😂😂😂, защищает народ Ирана 😂😂😂 Нарушение устава ООН 😂😂😂 Диктаторы все одинаковы и одинаково врут. Спонсор терористов прищывает к соблюдению учтава ООН. Путин  так же говорил. Как будто никто не знает, что они делают у себя в странах и снаружи.
Перевод! Охренительный
Россия передаст чувство глубокой озабоченности 😢, как обычно,а при СССР до такого беспредела бы не дошло. Руки прочь от Ирана!!!
Молодцы Иран,
Слава Ирану смерт врагам 🚀 🚀 🚀 🚀 🚀
Дикари....мирный атом....неожиданное нападение....😮😮😮😮😮😮   ложь   .....шакалы с  детской  миловидной внешностью.....😅😅😅😅
Иранци свами правда держитесь будте силни правда должн победить.Вам досталос нелогкая доля
Будут ли санкции против Америки?
Я надеюсь на справедливость нашего президента РФ. И думаю что поможет Ирану и  Палестине и Ливану которые разрушены Израилем
Щоб запобігти цьому , потрібно щоб США розбомбили союзника Ірану , рашу - парашу.
Россия когда начал атаковать Украина якобы защищался и Россия оказался террористом. Иран никому не трогал нападал Израиль Иран достойно ответил и защищался но Израиль не виноват мир молчить а Иран оказался террористом. США первым наподал Ирану но мир молчит. Это безумие, больше половины мира на стороне зло.
Скажза Маугли на новый лад😂. Нетаньяху возле сильного тигра 😂
На хую головам вы были отакованы😂😂😂😂АМ ИЗРАИЛЬ ХАЙ УДАЧИ 😂😂😂😂
У меня один вопрос.А с какого хера ЕС решает кого судить а кого нет? Кто они такие???Боги?С какого хера они молчали когла Укропия убивала русский народ на Донбассе и Луганске???А когда Россия ответила им в ответ то эти ЕС зашевелились.Кто им дал право судить?
Это провокационный  подлый заголовок
Да роzzия не посмеет, довно предала ирана😅😅😅
Революция  1917 года была еврейской революцией, когда они физически истребили нашу аристократию, дворянство, офицерство, купечество, интеллигенцию , что бы присвоить богатства России, а темное простонародье обратить в рабство. А так же читайте Дагласа Рида " Спор о сеоне", Генри Форда - Мировое еврейство, Сложиницина - 200 лет вместе, "Близ есть, при дверех" Сергея Нилуса, и ТД.  Я всецело за решение Ванзейской конференции!!! Антисимитизм это хорошо, это здоровая реакция общества на болезнетворные организмы!!! Почему ЕВРЕЕВ ненавидят все с Египетских времён!? По тому что их задача паразитировать на теле того общества в которое они внедрились будь то США, Германия, РФ или Римская Империя-с помощью, лжи, беспринципности, хитрости, бесчестности, изворотливости, жадности , подлости и сговора , они стремятся обмануть, запутать, подменить истинные ценности на ложные .
LION THE IMPOTENT
США,,КЛАУНАДА,,ОКУПАНТЫ
Данвно..молча..передали..ивсе..дела..не..надо..хвастаться.
Внезапна ? ! Это что анекдот ,  Иран покушался на Доналда Трампа дважды они что на голову упали и все забыли ,  у них мирного нечего нет и не существует.
Вот такой Трамп - миротворец😮
Зачем такие лозунги?! Россия НЕ передаст ядерное оружие.!
Давно известно, что раша передаст...
Израиль США это ЗЛО нашего века!!!
единственно куда нужно бить так это по штаб квартиры ООН они там заслуживают
Зачем впутываться в авантюру с передачей ЯО Ирану? Дело благое и нужное но пусть это сделает Северная Корея. А с Ким Чен Ына и взятки гладки😊
Надо бит по короблям США
Путин братан помогите Ирана.
Сил и победы Ирану!!!
Пора адекватным странам объединиться и положить конец гегемонии США и нато👊
Не даст, ни какокой бомбы!
Росия, передаст ,,Орешник,,собранной из мусора😂
22.06.25 г., в 04.00, внезапно, вероломно, без объявления войны американская военщина пришла на помощь израильской и напала на миролюбивую Исламскую Республику Иран.
Бесы управляют Ираном и рашей
Доня Сделкин-"завоеватель"... мира😱
Террористы говорят о праве?😂
обожаю иранские пугалки хаха хахаха ГАТОВ поспорить КАК бояца америкосы от их пугалок
Давайте теперь на сша атаку
Сейчас  веси мир  будет больше  уважать  Россию ,Трамп хочет Чтобы все объединились как это было против Гитлера
ООН ДАВНО УЖЕ НЕ ДИПЛОМАТИЧНЫЙ ОРГАН
аядола-херпойми ещё дышит?
Все ,кто щантажирует мир своими бомбами ,должны быть утилизированы.долго еще ждали.еще пару стран нужно ,пока  не поздно
Когда мир будет  Когда Россия Иран Китай Северная Корея  направить привет в  США  Тогда будет тишина. Покой
Россия ничего не передаст ирану так как Россия в рабстве у евреев сатанистов
У каво гнезда ест . Он прказивает . Все ушеб народу .
США и Израиль договорись обо всём заранее.
Теперь войну в Украине можно быстро закончить,если Путин не идет на переговоры о окончании сво,его США достанут в любом бункере и так со всеми диктаторами.
Это он про Россию говорит? А кто помогает Украину бомбить?
Бедный народ  америки  сейчас может огрести пару грибочков . Прослеживается всё таже одна единственная цель это сокращение населения планеты. Для них очень важно  разжечь третью мировую и под шумок  разсправится со всеми неугодными .Бомб у них предостаточно   Иран был просто  предлог  .Земля испищрена  круглыми воронками кратерами  озёрами от бомб разного уровня килотон . и как всегда они заботятся о НАС   за всё хорошее и против всего плахого.
США теперь новый агрессор?
Трампа судить!!!
Жириновский узнал плана Америка и израил сионисти давно планировали все эти поплану
На Япони кинули две бомба И это преступление до сих без наказания
А как  с радиацией?иран и соврет про  радиактивный фон!
Вот что бы уже было с Россией если бы у нас не было ядерного оружия!
Трибунал сианистам светит, все кто справедлив молитесь за Иран. Зло должно быть наказано.
Дроны, которые бомбят Украину, ты помнишь кому дал? Украина отдала ядерку и что? Вы получили за свою ложь, а кацапы за нападение. Не нойте, вы вспомните Украину. Вы такой же преступник. Я рад за Израэль.
Боже храни Иран!!! Аллах с вами
Политика - это кыргызское слово, сочетание двух слов.  "Балит" - грязь, "ука" - братишка. Перевод👉"Братишка это грязь"
Злои луди что над Мадонну сермназоити украли богм дана красиви овсанна мама бабул джорд Буш пастоил Вана 🙏🙏🙏🙏😔😔😔😔🇦🇲🇦🇲🇦🇲🇦🇲🇦🇲🌞🌞🌞🌞🌞🏠🏠🏠🏠🏠👑👑👑👑♥️♥️♥️♥️💋
США всегда так.
Расия  пусть закроет свой рот  тераист
Говорильня
А чито случилось? А не процитирует этот чел текст "миролюбивой" конституции Ирана насчёт ликвидации всех евреев? Так что же случилось? Отняли ножик у бандита?
Нетаньяху в стиле настоящего еврея подставил нарцисса Доника с потрохами!!! Теперь его политической карьере пришел конец!!!
Америка пусть тебя земля проглотить
Не мог Иран пустить к себе междунароные комиссии раньше? Хотя бы год тому назад? И не было бы столько жертв и с его стороны и со стороны Израиля.
Всякий кто призовет имя Господа Иисуса Христа будет спасён так говорит слово Божие в последнее время!!!
Россия,докажи,что ты супердержава.
Путин скорее Израилю даст ЯО, не тешьте себя иллюзиями, России начхать на Иран и иранский народ.
Именно существование Израиля и США угрожает всему миру, но никак не существование Ирана и других миролюбивых стран. Сколько воин начал США за последние 20-30 лет и сколько стран разрушил, это не перечесть. Израиль уничтожает палестинский народ. Сегодня с Ираном солидарны большинство стран мира, если даже открыто они это не делают.
Война не заканчиваеться на землеа только расширяеться.Больночто страдают и гибнут мирные люди и много из них дети! Хватит Воин!!!! 🙏🙏🙏🙏🙏😞
Уже нет никакого ирана😂и росии скоро небудет 😂
Позор США и не не только с Ираном, но и быть на поводу у Израиля, а где американцы,а их поработили иуды, которые жируют а Америке, их надо гнать отовсюду
Этот небритый иранский клоун говорит про международное право.😂Это после того как обстреливал Израиль из Ливана и Йемена? И организовали терракт из Газы.Где люди до сих пор страдают.
Нужно вооще уничтожить весь атом на земле и жить мирно,жизнь так коротка,зачем эти войны
Я не верю России что поможет Ирану. Скорее поможет Израилю.
Мир сошел с ума, неужели не осталось здравомыслящих людей?
А КОГДА ТЕРРОРИСТИЧЕСКАЯ ВЛАСТЬ ИРАНА ОТПРАВИЛА СВОИ ШАХЕДЫ И РАКЕТЫ ТЕРООРИСТАМ РАШКИ БОМБИТЬ УКРАИНУ, УНИЧТОЖАТЬ НАРОД УКРАИНЫ, ОНИ НЕ ДУМАЛИ О МЕЖДУНАРОДНМ ПРАВЕ И ПРАВАХ ЧЕЛОВЕКА? ТЕПЕРЬ КОГДА США И ИЗРАИЛЬ НАНЕСЛИ УДАР ПО ЯДЕРНЫМ ОБЪЕКТАМ ИРАНА дажн не по гражданской инфраструктуре ИРАН ТУТ ЖЕ ВСПОМНИЛ МЕЖДУНАРОДНОЕ ПРАВО? ЦИНИЗМ и ТЕРРОРИЗМ ВОТ ИДЕАЛ ИРАНА..
❤Iran ❤️  🇮🇷 ❤
Кремль сглотнет смену режима в Иране также как и в Сирии , и будет ждать когда сметут режим путина
Надо оказать помощь Ирану!
Иран держись
Почему то вспомнил про Грибоедова и посольство, которое он возглавлял. Грибоедова смогли опознать только по характерному шраму на левой руке, так сильно он был обезображен.
Иран мы с тобой!!
Чорти ні чого не переплу, як самі передавали зброю агрессору Ху..лу.
Легкий пердеж террористического режима Ирана в стиле Маньки Захаровой.
Полностью с вами согласен.
Аллоҳ ҳамаро ҳидоят кна омин  ҳамаро дар паноҳаш нигоҳ дорад. Аллоҳ асло ҷанги сеюми ҷаҳонро нишон надиҳад омин.
Аллоҳ ҳамаро ҳидоят кна омин  ҳамаро дар паноҳаш нигоҳ дорад. Аллоҳ асло ҷанги сеюми ҷаҳонро нишон надиҳад омин.
Аллоҳ ҳамаро ҳидоят кна омин  ҳамаро дар паноҳаш нигоҳ дорад. Аллоҳ асло ҷанги сеюми ҷаҳонро нишон надиҳад омин.
Аллоҳ ҳамаро ҳидоят кна омин  ҳамаро дар паноҳаш нигоҳ дорад. Аллоҳ асло ҷанги сеюми ҷаҳонро нишон надиҳад омин.
Наши очкуны простое оружие боятся передавать,,,какое я.о.!!!!
Думаю, что  пора  уже  р 1:34 аздолбать   иранскую  верхушку....задолбали.....
Миру мир ,а не ялерный банкрот Иран
Иран теперь срочно должен создать ядерное оружие, иначе уничтожат Иран.
У и рана куча земли и горючки,так что Ирану надо от Израиля?Как раша хочет уничтожить Украину точно так же Иран хочет уничтожить Израиль!Но ничего не получится
Где же истребители-перехватчики, которые Россия поставила в Иран?
КНДР молодцы.На все положили,и создали ядерный шит.Надо было Ирану,давно создать ядерный бомбу.
Мирных ядерных объектах . Думала послышалось
Ха-ха-ха-ха чья б корова мычала, а Хаменеинская корова помолчала бы
Это тоже самое что атаки на ХИРОСИМУ и НАГОСАКИ. последствия могли быть  аналогичные, и только надёжность решения предупредили КАТАСТРОФЫ.
Молодцы Россия 👌
Прикрити депломатие, что непанимеш что они хотят дипломати остав для трус как росии вечно бла бла токо нет,открой глаза
Похоже, капитуляции Ирана и России моут случиться одновременно, туда им и дорога.
Смерть кто бомбить Иран.
Что-то  уже без гонора, плачущим блеяньем. Вот так надо вовремя дать под зад. И никто ему не поможет. Жалкий такой, несчастный.
KTO  WERIT  IESCHO  W  O O N  ??  TOLKO  NAIWNIE  DURAKI  !!! IESLI  TAKIE  TUPIA  KAK  BERBOK  PREDSEDATELTWUIUT  ????  ETO  NADO  BIT  POLNIM  IDIOTOM  !!!
Одна пиздеш и ЛОЖ люди проснитись 😮😮😮😮😮
Обезьяны с гранатами еще права качпют
трамп и еврейцы, сумасшедшие, и выбрали фашискую дату нападения на СССР для своего нападения , этим всё сказано . трамп также как и просроченный  обманули  свои Народы.
Израель использует   Америку как кошка. Мышку
Конечно дадим помощь Ирану! Земля Сиона под красным морем
Tramp razbombil Iran po pravo silnovo, chevo imu nauchili rashisti. Sleduishij v ocherede dolzhen bit Pukin. Daite emu maximum 2 nedeli.
22 июнь1941 г, 2022 г 22 Февраль Украйна Донбас, 22 июнь 2025г ,Иран..!????.....
Становится все более яснее что Израиль является неофициальным 51-ым штатом США, для создания которого создали ООН, а также одобрения таких актов как бомбардировка Белграда
А сколько мешков дадут Яо Россия.
Нет диплома тя ест сила вранья решать только с помощью силах
Трамп работает на сионистов. Большая часть конгрессменов в США евреи сионисты Всем кто в теме было понятно ,что приход Трампа означает атака на Иран
Дебилы ...обезьяны с гранатой. 25 лет прыгать и заявлять о  уничтожении других государств....и вы миролюбивые?  Получай фашист гранату
Победа Ирану
Іногда єто звучіт как какаято прєдява в мою сторону.ІЛІ ТРЕБОВАНІЄ НО Я ВАМ ПА ПОМНЮ ЄСЛІ ВИ НЕБИЛІ Б ПІЗДУНАМІ ВСЬО БИ ДАВНО ЗАКРНЧІЛОСЬ І НЕКОМУ БИ НЕ ПРІШЛОСЬ ТАК ДОЛГО ЄЗДІТЬ
Миролибывый ? Вы фашисты😂
Россия если передаст ядерное оружие, то только тебе в задницу.  Дабы не визжал распространяя провокаторские выдумки  своим сионистским рылом.
Фейк
Мощоалох Иран
Якщо США недостатньо знищили ЯО, то треба повторити 😂 Аятолла проситься на той світ.
Израиль  🇮🇱  Спасибо 🙏🏻
Этого не будет. Россия забрала ядерное оружие из Украины, Казахстана, для того чтобы отдать Ирану???
Ну сечас посмотрим сущность Путина, какой он "друг" . Труханёт или нет. Скорее всего даст заднюю
Какая Россия  политическая  проститутка
ООН. В очко они не кто
Иран не хотел и не хочет мирный атом
А в какую дату ударили по Ирану- 22 июня. 84 года назад в этот день фашистская Германия напала на Россию. Этим все сказано. .
Ага эж ага ага эээээжж😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Иранцы дайте всем фашистам , что на Вас напали , договариваться что за чушь им можно бомбить , а Ирану надо договариваться, шуты Израэль пойдет искать земли , черт погубил своих
В израиле надо менять режим нетаньяху а трамп дурак
Специально удар сделали 22 июня - толстый намек Кремлю: "Вы - следующие!"
Іран скільки там ізраіля закидайте шапками.
vspomnili zakony OON...a zapisat v svoju konstituciju unichtozenie drugovo gosudarstva, eto norma? Dikost porazaet...
Аббас Аракчи  такой же ПРЕСТУПНИК КАК ХОМЕЙНИ ВРЕТ И НЕПОЖВИТСЯ. СВОИМ ВРАНЬЕМ,ЧТО ОНИ БЕЛЫЕ И ПУШИСТЫЕ не хотели нападать на Израиль! АЯТОЛЫ ОО ПРЕСТУПНИКИ ГНОБЯТ СОБСТВЕНЫЙ НАРОД,ОНИ ПРЕСТУПНИКИ!
Страна, которая купается в одежде не может иметь ядерное оружие
Вот занимаались бы, чем и должны, выведением новой породы ишаков повышенной грузоподъёмности, так нет, атомное оружие всем подавай.
Раша тюрьма народів поневолених росіянами
Если они не дураки,то в ожидании удара,иракцы вывезли все важное с этих объектов.
Это просто вон выходящая агрессия против суверенной страны. Беспредел полный.Надо всем объединиться против такого зла.
Трамп окончательно обо,рался,ему не видать нобелья как своих ушей
Помню как Трамп сказал когда впервый раз стал президентом что его зять Еврей по национальности помог ему собрать огромное число голосов , теперь этот отрабатывает доверие избирателей
теперь иран плачется в оон на лысине небензе-непиздя.
Ээ😂
Помочь Ирану надо, обязательно.Дедушка Ленин, велел делиться. Надо ударить по Израилю,как можно быстрее,🤠🤠🥸🥸👻👻
Скоро государство Иран прекратит своё существование
Это прекрасное сообщение, если Россия передаст ядерное оружие в руки Иран, вопрос цивилизации будет ришон за пару дней и нам не придётся длительные месяце сидеть в бомбоубежище😊
Российское педерастия передаст ирану ядерку😂😂😂
Израиль первый напал, держись Иран, правда и бог с тобой! Поддерживаю иранцев, потому что евреи обнаглели при поддержке америки.
арам амер😢😢ика
Что за бред автор написал в заголовке Автор в курсе что Россия как приемник СССР подписала меморандум о не распространении ядерного оружия Ваш заголовок автор - это провакация и ваш заголовок разнесут западные СМИ И потом обвинят Россию в расспространении ядерного оружия Удалите видио вы правокатор
За такое надо ответку дать по Америке, нихай уберут свой нос в свою вонючую америку
Amerikansi,vam nadoyelo jit,ostanovite Trampa
НЕТАН БИБИ НАСТАЯЩИЕ ШИМПАНЗЕ
Арабы молчать  Турция молчать все мусульмане   скоро будет война идёт  к вам   слава  Ирана
Это идеологическая война
хдать Ирану ЯО - это скачек к 3й мировой с откидыванием всех ограничений. Хочем???
ВОТ КОГДА В ИРАНЕ БУДЕТ ПРО ЗАПАДНАЯ ПРАВИТЕЛЬСТВА. КИТАЮ И РОССИИ НАСТУПИТЬ КИРДЫК ИЗ ЗА ПРОЛИВА. 😢😢😢😢😢ВОТ ПОЧЕМУ ОНИ ВОЮЮТ. США ОТКРЫТА ВМЕШАЛАСЬ. КИТАЙ И РОССИЯ ДОЛЖНЫ ПОСАДИТЬ ИХ НА МЕСТО. МИНИМУМ УГОМОМОНИТ
Слов нет одни члюни😂😂😂😂😂
ООН это бесполезная организация для решения мира
Украине брехать,что сratь, Россия даст яо вы uguomы,в кармашках провезёт😂
Дүние жүзінде Тыныштық бейбітшілік Болса Екен...Қарапайым ХАЛЫҚҚА қыйын болады ғой... Соғысқа Жол ЖОҚ 🤦😡😡❤❤♥️♥️💯
США и Израиль пора уже поставить на место , они уже в край ахренели.!!!
Ирану и всем нужно иметь ЯО потомучто весесь мир увидел что бивает когда тот кто давал гарантии безопастности начинает полномаштабную войну, это моя страна если что напала на Украину!!!
в мире наступит мир когда на свете не будеть существовать Америка Израиль Канада Англия Швеция Франция и германия
ЕВРЕИЙ, США И РАШИСТЫ ОНИ ВРАГИ ВСЕМУ НАРОДУ ЗЕМНОГО ШАРА!!! ТАК ,ЧТО ЗНАЙТЕ ДОБРЫЕ ЛЮДИ!!!☝️☝️☝️
Оон уже ничего не может, одни трепы.
А надо,и это хорошо? Что иран грозит ядерным оружием? А мог бы и применить и всё были бы довольны. Израиль он одолеть не может ,так давай ядерное оружие ? А сам то не пострадает ? И для всего мира это будет благим делом? А теперь иран за помощью к россии решит прибегнуть.Но и израиль и все знают ,что не будет Путин идти на поводу у Ирана,если и встрянет ,то только путём мирной договорённости и найдут решения ,устраившие всех
маша ефимова богиня хелла ис самары я тебя люблю У меня 23 см
Аллаху акбар
маша ефимова богиня хелла ис самары я тебя люблю У меня 23 см
Иран герой. Поддержка из Сербии, мой дом в городе Нови Сад в Сербии разбомбили США , ЕС и НАТО! Бомбили нас ядерными отходами. Бомбили все , нечего было похоронить в разрушеном роддоме в Белграде и школах , мир нас не защитил от этих хищников фашистов.
Иран бейте сразу по америке и по англии и будет мир на планете.
Аха размечтались ирану ядерное оружие кто же им дасть только хермания может дать так же как они всё вооружение дают хохлам
Пора понять что все уставы не уставы МГТ и прочие моменты это только против мусульман работают, когда они нарушают свои же уставы то это нормально когда бомбят мусульманские страны . Единственное что осталось сделать это начать третью мировую
маша ефимова богиня хелла ис самары я тебя люблю У меня 23 см
Россия не должна оставить Иран в беде!
Оон ето название безделников так что не какой оон нето
Иран такой же конченый,как и Раша
Запад зло
Сша террористы ближнего востока
америке по х ю, она не думает о радиации на своей территории,  поэтому и бомбит ядерные объекты
Что ты говоришь? А значит на Израиль можно наподать,чужими руками,но вашим оружием? Трусы,лжецы и интриганты עם ישראל חי וקיים
Дай аллах стерет с земли Америку И Израил
Иран ❤
Нефть цена растёт
Росіяни вбивають українських дітей
Если бы не было двойных стандартов не было сегодня такого,
Пошёл он на....   .😂😂😂😂😂
В общем скоро будет пиздец
🇷🇺🇮🇷
Что за перевод
США и Запад долго занимался о распада СССР и добился этому, теперь пора время объединяет уже, чтобы противостоять злые силу
Эта оранжовая тыква не подумал,что будет с людьми в Иране и в регионе после таких атак ????Лжец сволоч, обманул этот жулик всем тем которые дали свой голос этому психу, потому что он сказал, что будет мир во всем  мире а поступил иначе в очень многих вопросах.
Трам ибанути тупой
"Демократическая Европа" должна наложить самые жесткие  санкции на США и Израиль.
Сша смётца над всеми миром а проклятый нород израил небудет скора ИншаАллах.АллахуАкбар...
Россия пусть себе поможет чем больше государство они думает все должны поменялся одни старики сума сошли менять надо евреи трусы сами не могут воевать интригу по миру делает они могут безащитных убивают а Иран ответил и сразу жалуется путь Аллах накажут Израиль и Трампа
Ещё этого не хватало! Надеюсь, у нашего правительства хватит ума не лезть в эту заваруху.
Достойный ответ за сбитый пассажирский борт Украинских авиалиний... продолжение будет
Американцы убйцы  трамп не лучше байдена такой же гопник
Трамп совершил наконец-то мужской поступок. Я довольна ,что он решился. Но надо этот режим дожимать ,пусть иран будет свободная от этого терраристического режима.
Иран на это заслужил. Теперь не жалуйтесь
Что за бред в заголовке.Если Россия будет передавать ядерное оружие кому попало то и Украине и Тайвань передалут.Дима Медведев с бодуна.
Надо быть глупым чтобы не понимать Иран тут вообще не при делах Америка просто-напросто хотела сделать ядерный коллапс загрязнения территории Ирана для того чтобы Китай накрылся медным тазом со своим новым шёлковым путём😂😂😂 ему насрать на ядерную политику Ирана Америки потому что они знали что у них нет ядерного оружия😂😂😂 а вот то что Китай пытается проложить новые пути вот это для Америки был просто как последний гвоздь в крышку гроба американской экономики😂😂😂
Купе кимчина 2ядирку дае им обоиих обратне уддар
Дак клоун в пендостане, клоун в 404 стране, клоун в жидраиле - чему тут удивляться?
Атакамсы можно?а я б дал. Сказал теперь это их оружие пусть стреляют как хотят😂
О оказывается есть законы оон ?!!!!  Хорошо устроились
Ударил по Ирану США дали свободу действиям РФ
ЧТО ПОСЕЕШЬ ТО ПОЖНЕШЬ
V DEN' NACHALA V.O.V. 22-GO IUNYA NAZICTI DONAL'D TRAMP & BENDJAMIN NETAN'YAXYI ATAKOVALI ATOMNIMI BOMBAMI IRAN A ISHAKI PYTIN VOVCHIK VOVCHIKOVICH & CI ZIN'PIN XLOPAUT YSHAMI.
Россия не продала за деньги с 400 Ирану по команде Америки о какой ядерной бомбе можеть идти речь,весь мир знает это,не надо болтать
Фоллаут "Война, война никогда не меняется"! Менять будет Природа, запомните эту формулу, она естественна и не требует доказательств!
Іран передає зброю щоб Україну бомбили, тепер ниють що їх бомблять😂😂😂😂😂😂😂😂😂карма напевно 😅😅😅
A ХОМЕНИ ВСЕГДА УГРЖАЛ ИЗРАИЛ САТРЁТ С ЗЕМЛИ ЭТО НЕ УГРОЗА ? А ТЕПЕР СПРЯТАЛСЯ  КАКОЙТО БУНКЕРЕ И ВИНОВАТО ОН НАДО БЫЛО ЯЗЫК ПОСТАВИТ ЗА ЗУБАМИ.
Москва не даст Тегерану ядерное оружие понимая ответ Трампа который может ударить термоядерным оружием по Росси он неадекватный  как и путин. Северное полушарие земли будет уничтожено  .
Сучие янки!!!  Устроенной ими же войны в Украине походу им мало🤬🤬🤬
🤡🤡🤡🤡
Iran je spojenec Ruska!Pomahal Rusku na Ukrajině!Preto by malo Rusko teraz pomôcť Iránu!Rusko ,Čína, Sev.Korea, pomozte Iranskemu národu proti Americkemu teroristovi ,ktory si mysli ,ze je pánom sveta,panom ľudstvo!Je potrebne ukázať americkym teroristom,ze nemôžu BEZTRESTNE napádať suverénne štáty, len tak ked to uznaju za vhodne oni ,teroristi!Je potrebne ich ZASTAVIŤ raz a NAVŽDY!Aby sa uz ziadne staty vo světě nemuseli báť AMERICKEJ AGRESIE!
Недавно был осуществлен удар по компонентам ядерной триады России . Хоть кто ни будь из мирового сообщества , выразил озабоченность или осудил действия Киева ?!!!
и походу трамп нахамил ВВ
Америка никогда не посмела бы бомбить Иран,если бы страны ближнего востока были бы едины,а так конечно в Бахрейне стоит флот США,куча американских военных баз, мусульманам давно пора объединиться перед внешней американской и израильской угрозой,но они это не делают,вот и делайте выводы.
Россия передаст Ирану ядерное оружие,и если Иран попытается его использовать,это будет конец света,конец всех и вся!!И что же Россия от этого выиграет,НИЧЕГО!!! Но как то не верится,что Россия захочет пожертвовать собой ради Ирана!!! Или скажем , тоже Китай,ради чего, и ради кого!!
Иран не хотел и не хочет мирный атом
Все войне виноваты США. Всё мусулманиский стране нада войуюет  США и Израиле. Перёд Иран, Корея,Китай, Пакистан, Россия,Индия перёд.
Трампу не нравится Зеленский, потому что он видит в нем себя. Трампеский,
Евреи- там где вы, там везде вся мерзость мира....
Америка всем враг. Доналд Трамп обманывает Путина. Как будто Трамп не хочет воевать с Россией   просто из-за Ирана он временно дружит с Путином. Просто Америка боится что война с двух сторон ему не выграт,  3-мировая война уже начался Трамп тот гандон как будто он верит Богу а он сам Бес . Скоро начнется война
прикиньте у этих терпил нет авиации , нет пво . прилетает С 130 и просто уничтожают всю эту мракобесную чуму.
Поддерживанм Иранский и Палестинский,Сирийский народы.
Не возмутительно было передавать рашистким террористам дроны шахеды для убийства мирного населения Украины? Вспомнили когда сами по морде получили
Да иран имеет права иметь ядерное оружие и не толька иран покистан и ливия Алжир мороко  египет судан  индонозие. И не тольки все Авто производства и все технологические развите передать им  вы остановили развитие государств. Ведь вам извесно все принес вам посланик Аллаха наставник Аллаха холиф от Аллаха Имам от Аллаха!
Хоть одно умное решения Надо берег выбрать😮
Это геноцид Ирана и Газы😢
Короче, довыеживались....
Трамп  преступник, который  поддерживает   оккупанта-террориста  Нитаняху. Где вообше  ООН , или  его вообше нет.
Ирану следует вспомнить его тотальную  военную помощь фаш.россии,против Украины,еоторая никогда ничего плохого не сделала Ирану. Теперь Аллах рукой США Карает преступный режим Ирана.
После этого  у всех будет уважением как уважали СССР
В первую очередь надо стереть с лица земли израиль. Потом за военные базы США
Вопрос для чего Ирану атомная.бомба?????
Мы народ хотим жыть рожать детей и воспитывать.
Глупость все сваливать на клоуна Трампа, независииых президентов не со времен Кеннеди, Рокфеллеровская семейка, Барухи, Варбурги, Морганы, Лебы, Куны, Ротшильды ,
Где про оружие от России??? Вы канал дебилов , что вы показываете воду !!!
Надо оказать помощь так как нам на Украинн надоела война
Америка хочет всех держать в страхе
Миром правит сатанисты,  это маленкая группа,идёт борьба прежде добром и злом,  умные люди знаеют откуда  это зло идёт.
Израиль уничтожает весь палестинский народ, и хочет чтобы мир молчал. Обнаглели, так бомбили и Иран тоже. Трусы , боятся ответа .
обажаю как да режыми плачат
Стереть с лица земли Израиль и Америку
Все и всё ради денег, и эти деньги не уносят с собой в могилу, и  почему не умею эти высоко стоящие люди просто жить и наслаждаться жизнью и быть благодарны Богу .😢
каждый израильтянин военнослужвщий, а значит их дома это казармы и законная йель, ведь не обязательно убивать только генералов
ООН зато фуфло
Донольт Трамп, Самый первый миротворец. Америка, размножалась, истребив индейцев Атомые бомбы, на Японию. И. Т. Д.  Что ещё можно жать, от этой страны?
Не врите!!
ООН -ОНС СИДЯТ ШТАНЫ ПРОТИРАЮТ. ОТ НИХ НЕТ НИКАКОГО ТОЛКУ! 😮😮😮😮😮
Я всё думал какие две страны исчезнут после Ираноизраильской войны, ладно первая Израиль а вторая оказывается сша...
Слушала Дмитрия Никотина. По его аналитике Иран упустил своё время. Аятолла нерешителен. Америкосы действуют со стороны силы. Они всех согнут. Израиль тоже радуется..... Всё это очень грустно.
Не нужно было нападать на Израиль 7.10.23
Иран сила
Стамбул это НАТО😂😂😂  ЧТО ВЫ ЗАБЫЛИ ТАМ???
Москва чекає нових мігрантів з Ірану !!
Ну можно было проще сказать!!! Уважаемый президент Трамп вы ПИЗДОБОЛ !!!
Без Америки и тогда не обошлось,84 года прошло и сейчас  в тот же день и в тот же час повторили за ново,оон тут ничего не сделает будут плясать под ихнюю дудку как всегда,надо действовать сообща,пока они не разобрали по одиночке☝️
Они и ждут что бы Россия вмешалась ,  Богородица Пресвятая помоги России, вразуми наше правительство вокруг одни лгуны подстрекателии предатели  вспомните историю ,все новое давно забытое старое
Всё решится в понедельник, когда представитель Ирана приедет в Москву. Это ютубовские вбросы.
Пока существует израиль мир в ближнем востоке никогда не будет
много лет договаривались с ираном безрезультатно
Слава Ирану. Мы с вами.
22 июня 1941 года началась Великая Отечественная война, когда нацистская Германия напала на Советский Союз. Это была одна из самых кровопролитных страниц в истории. Сегодня, 22 июня 2025 года, "немец Адольф Трамп"  нацистски потомок напал на Иран,  это повторение истории 1941 года. Можно  заделать выводы  что он на крючке У Израиля они знают золото Третьего рейха на грязные деньги был построен бизнес Трамп предками,Трапм поддерживает  детоубийцы Палестине 70 лет погибают дети от рук Израиля
Мечты , мечты . Ни одна ядерная страна в мире не даст в чьи-то чужие руки своё ЯО . Только глупцы могут в это поверить.
нитаньяху у тебя нет Бога ты детоубийца
У кого больше тот и Пан
Рассєя пєдіраст це точно! 🤣
иран .....прям   святой  ангел
Алга Иран,победа будет за Вами.Сша и израел должны изчезнуть.
trmpu efreskie glisty pokoya nidatud poki ih nevyvedut iz ochko👺🐛🐛😈👌👈😂
Голос робота
Еще можно приехать и насрать в штаны перед Капитолием,тоже отличное заявление))) Ответ большьшинству болтунов тут))))
Иран агрессор против Украины
Tocno fasisty  . Ih predki tije na rasfete 22 iunea........
Иран уничтожит Нью-Йорк в США атомной ракетой.
Под маской американские евреи и израильский сионисты перешли все красные черты
Не надо верить англо Саксам у них нету честьи
Пусть помогут Россия и Китай Ирану если они впрегутся то всё тогда сша и европе крышка будет надоели уже всему Миру братский салам с Казахстана
Не убей не убей не убей.
Банк РНКБ банкрот его дохлую тушку сьедает ВТБ  , и пересматриваются обязательства вкладчиков.  Всего сдохли или ушли под крыло 2,5 тысячи банков банков и кредитных организаций. Министерство Здравоохранения выпустило за прошлый год 694 тысячи протезов для заказчиков !!! Хорошо тому живется  У кого одна нога На штанине наживется ( продаст) И не надо башмака !!!😊😊😊 А как экономика зацветет от таких одноруких, одноногих, одноглазых с фарфоровым глазом ! Держись Китай и США .
Это верная решение  не только  надо Ирану дат  Атомную бобу но и самолёты
Всем бояться!!!!! Страх!!! Медведев спешит на помощь!!!!
Точно так же оправдывается,как раша.
Все рыжие - вруны и подлецы. А таких "государств" как америка израиль англия не должно быть на Земле.
Пора объявить Трампа и сша террористами.
ДА!!!
Ха-ха-ха😂, ну и "миролюбимое" государство,. Волки в овечьей шкуре. Терракты по всему миру, оплата за работу террористами хамаса, хизбалла, Сирия, обещание уничтожить Израиль и США, а для этого им не хватало только атомной бомбы. И когда они лишились этой опции, заныли, вай вай.😂
Иран купит готовые атомные бомбы и на хрен всякие центрифуги.
нужно нам самим бить по объектам когда нарушается устав оон, потом приводить агрессора в меридиан
Зачем нужны такие клоуны , как ООН  НАГАТ если они не решают ничего , если они только на стороне США на стороне врага всего земного шара.
Трампа надо раком поставить чтоб не хулиганил 😅😅😅
Мне кажется ни какой переговоры не может быть с огресорм, так што пусть будет Мир вокруг нас,и пусть запомнить тот кто пришел на власти, обещая ☮️ ва всйом мире,и теперь мый видим что всйо наоборот 😂.
Были посередине переговоров 13 лет .Сколько еще миру ждать пока они бы сделали ядерную бомбу?
Скажите спасибо вруну трампу 🤬
ПаРаша как всегда- за вонючие  штаны талибана. 😂😂😂
Гниди пока вы власти народ будет страдать.
МУСУЛЬМАНЕ ВСЕХ СТРАН СОЕДИНЯЙТЕСЬ!!!  Этот сумасшедшый Трамп ,должен сидеть в тюрьме! Он убийца!  АЛЛАХ ВЕЛИК! ДА ПОМОЖЕТ АЛЛАХ  МУСУЛЬМАНАМ!!! ❤❤❤
Вырвали жало у змеи, теперь не укусит! Это им за кровь мирных людей и за тех кого они ещё держат в заложниках.
надо же какой трамп говнюк...
Автор переводчик чокнутый. Будьте прокляты США и израиль.Россия ничем не поможет , только на словах, почему. Птому , что россией управляют сионисты.
Америкосы Трамп кругом не прав объединится всем странам надрать жопу и загнать в джунгли пусть там воюет с обезьянами
Слава Израилю 🎉😂
Возмущаться только и умеете,дайте сокрушительный ответ,болтать только и умеете!
России не нужен сильный Иран. ИРАНЦЫ нашего посла Грибоедова убили. Им нельзя верить
Миру Мир
Если путин это сделает то лишь жоксжет какой он конченный русофоб- в конкчном счете ислам развяжет 3 мировую войну на планете земля и путин будет виноват в этом и это самое ядерное оружие прилитит по России со стороны исламистов.
США нужно уничтожить и весь мир начнёт жить без Войны!!!
Гасбадин министер магате работает на сша одназначно
Марионетки рулят, Хозява наслаждаются.Всё это продолжается с1900 года.
Медведов распект
Кончайте нести бред об уничтожении Израиля, тем более активные действия руками хизбаллы, хамаса и хуситов и будет вас и счастье и ядерная энергетика. А до тех пор ни ни...
США и сианисты 😈👎
Всем всё по хрень! Одни убивают народ чтобы удержать власть, другие убивают народ чтобы захватить ту же самую власть. Как обычно - народ в выигрыше.
Америку некогда не верьте, они  только умеет договариваться силой. Иран что угрожает америку?
помш рус самаубиств карабах подл прадал сира очеред иран
Так Трамп же друг путлера, тож русаки опять всех кинули......  гавнюки!!!  И че путлеру бомбить можно Украину, а Трампу не можно?????? Не  модно?????
Пройдут столетия и выжившие мутанты будут учить в школе причины 3-й мировой и последствия влияния радиации на здоровье людей земли.
Теплые чувства россиян к режиму аятолл умиление вызывают...
Что теперь будет если ядерные бащы будут гореть😢😮
Где этот ООН ООН ваше есть
США меняет режим на свой в Иране- а это только предлог бомбить Иран.
мирное ядерное сооружение - получается ядерное оружие несёт мир😂 А так пусть Иран разбомбит сначала израиль а потом США
Все бояд США потому , им всё можно а другим странам нельзя быть ? Куда остальные страны смотрят?  Израиля можно и нужно разбомбить
Забавно они за народ прячутся
А кто несет атветственность за агресию против Украины иранское оружие убивает мирных людей?
Смелый человек респект
Скоро даже семейные ссоры тоже будет касаться национальной безопасности США
Если Россия передаст ядерное оружие то Россию будет ненавидеть весь мир и о мирных переговорах и речи уже не будет.У России итак всё нахер идёт.ядавайте ещё хуже сделаем.
Натаняху разве у тебя есть сердце!
14:40. О, алкаш вылез
В труху Израиль государство апартеида геноцида логово террористов сионофашистов 💥🚀
Штаты и сионисты терроризируют мир
Азербайджан чего помалкивает, а не заявил о военной помощи, в Иране 25 млн их братьев
Нужно всем объединиться и дать пизды этой Американской дипломатии, которые сидят за океаном и лезут чужие дела , сейчас как никогда отличный шанс это зделать , их флот как никогда уязвим перед ракетами
❤
Тут Все Пропутенские Партянки топять за Конец Света?
Какая дипломатия с чертями? Такие только понимают силу, еще раз говорил и говорю, не будет Вавилона США, не будет войн, Великобританию задавят вместе с Гейропой, это пешки, как Израиль, выгодоприобретатель США! Везде США устраивает войны руками других и сама готова к войне.
Хитрые персы, когда воевали Азербайжан и Армения за Карабах, эти уроды стояли на стороне Армении. Сейчас их бомбять христиани они прибежали туркам и азербайжанцам.
Черт возьми!  Кто может обуздать Аиерику и Израиля. О боже!  Пошли им все беды и проклятия. Зачем посреники? Бейте гадов!
Трамп и его правительство стали террористами как и правительство Израиля. Правительство США и Израиля в отставку.
Израиля не будет по предсказаниям Жириновского
О мирных .....пиздеш😂😂😂😂😂
Это же надо так врать
После таких заявлений Медведева, наверное будут назначены новые переговоры Трампа с Зеленским и введены новые нефтянные санкции! к сентябрю 1$ по 150Р
22июня 4часа утра , как символично..... История повторяется ⁉️
А что же Иран тянул с ратификацией о взаимопомощи, и только после ударов Израиля ратифицировал, все глядел на запад, вот и итог .
Ну да ну да пол века кошмарили мир угрожали уничтожить Америку Израиль!!! Прописали это как основную цель государства смерть Израилю и Америке  Создали Хезбалк создали Хамас создали Хуситов были и есть главным тероростим в мире! А тут получили жёстко пи...люй и давай ныть и скулить!!!! Иран должен избавиться от аятол и стать нормальной страной а не таким шакалом как он есть с 79го года
Иншоаллоҳ ғолиб дар дасти Иронай
А чего они ( Иран) агрессию в Украине 🇺🇦 не осуждали, а теперь им ,это же не нравится!
Прав Президент России Владимир Владимирович Путин шо сказал шо чем невероятнее ложь тем больше в неё дебилов верят а гей мудаки всякую чушь пишет гак как бог лешил его разума
Почему Украине нельзя а Ирану можно русские завистники
Нельзя верить ни ЕС, ни США , а России надо помочь Ирану
Америку Англию стереть с лица земли!!!!.
Да они там собираются все как община пообщаться и сказать кто что сделал. Ничего в этом собрании нет. Просто высказались и разбежались
Америке и Израилю не нужен мир,им нужны нефть и богатства востока,чтоб припеваючи жить.
Какое право у них людей на крана вешают что он несёт придурок вам ж..........а
Конкретно помощь Ирану будет или нет.
Иран давно нарушил все международные правила, создавая и натравливая на Израиль своих мартонеток. 7.10.23 одна из них напала на Израиль с резней, а сам Иран в прошлом году дважды обстреливали Израиль балистткой и дронами. Посеявший ветер получает бурю.
Перевод не отчем
Волки в овечьей шкуре открыли себя америка страна убийц
Вы твари правители пока между собой делите кто круче. страдают простои народ народ хочет просто жить . 😊вы твари
Болтавня аббаса похожа на блеянье побитой овцї !
Що посієш, те пожнеш іране! Твоі шахеди тобі повернуться, всі до одного!!!
ДА В АМЕРИКЕ И В.ИЗРАИЛИ ЕСТЬ АТОМНЫЕ СТАНЦЫИ.И.ТГЖЕ ЕЗДИЮТ ПОИЗДА.И ПРОЧИЕ
Америка это великая держава и никто с ней не сможет совладать
🇮🇱🇮🇱🇮🇱♥️👍
Иран всего лишь хотел Сделать Ядерное Оружие чтобы Уничтожить Сианистов и диктовать другим Странам свою волю но Злобный Израиль и Сша не дали 😢
🇮🇷 🇷🇺 🫶
Россия три года машет ядерной дубиной и так же поступал бы Иран . Иран забыл как их прокси убивали израилетян ?
США хочет остаться королём планеты.. их нужно срочно остановить! Где они везде война а Израиль должен быть как мышка в клетке.. они это настоящие террористы Но это они воспринимают по-другому.
В России одни Евреи у власти. Хрена с два они дадут Путину помочь Ирану. К сожалению😢.  Или скажут, что помогают, а по факту.  🤷.   У власти должны быть чисто Русские!!!
После передачи первые ракеты пойдут на Москву!!! Ура
Они ждут пришествие сатаны
Лжец
Где ваши Израил и Сша
Пусть поможет Китай он больше зависит от Иранской энергии, У России своя война но в чемто должен подержать..если распадеть Иран патом очередь Китайа а потому Россию седять...
Ни ковбои ни пираты неуважает международное право!!!
дичь )
Разыскиваемый военный преступник, это он про Пупуту
😂😂😂😂какие они смешные 🇮🇱🏆
Америке нельзя доверять, она бесстыдно обманывает, позор Америке🐀🐀🐀
Надо в иране убрать этот режим когда их бьют  они сразу плачут уроды
Ядерный зонтик  Ирану  предложил  Пакистан .
Я 🙋за Иран если надо я приеду на Войну за Иран победу за нами плечо к плечо буду стоят до конца
Я 🙋за Иран если надо я приеду на Войну за Иран победу за нами плечо к плечо буду стоят до конца
Я 🙋за Иран если надо я приеду на Войну за Иран победу за нами плечо к плечо буду стоят до конца
😂😂😂😂 каком уровне должен быть тупим чтобы сказать такую ерунду
Зачем вы сеете  чёрные  предположения!
Слава Россия Слава Ирану
Сауудиты почему молчите вы что не мусульмане все мусульмане  братя  надо друг другу помогать Аллах все видеть
Гандон трап и гандон Израиля вы куда смотрите мусульмане
Долбаебский заголовок
Обязательно нужно помочь!!! Поставлять оружие и разрешение применения дальнобойным оружием по агрессору
Судить трмпа и нитаньяху через повешенеем как нацыстов
Израиль до гроба доведёт США
США авантюристы 😂😂😂😂😂
мде, ну как мирных? чушь и вранье это слушать уже достало., как нам на уши все это выливают это капец просто
Неужели нельзя сесть и договориться мирно в пользу людей и народов.
Хоть кто-то на Западе осудил эти удары или это другое????
Этим @мерикским властям давно уже напрашиваются порвать им  пятую точку! Они предела не знают походу! И сионистам тоже!
Вай вай ой ой
Янки теперь берегитесь
россия страна убийц,  иран тоже падёт.  Фанатичный режим аятол должен быть уничтожен, а путинский будет следующим 😂😂😂
А Что Мирный Атам Ирана что привышает уровень мирного Атыма в 5 раз...  Ктому же Иран прямо говарил что Уничтожит Израиль...
А кто вам сказал , что Россия и Китай должны рассказывать американцам как и чем они помогают Ирану? Помогают и помогать будут тайно , иначе с американцами нельзя, они не соблюдают международные правила, они обманывают, они вероломно нападают, они не сдерживают  обещаний. В конце-концов важен результат. Америка и Украине давала фальшивые обещания от которых отказалась и теперь требует денег за обещанную "дружескую помощь".
Россия и Китай обязаны оказать военную помощь Ирану! Еврейские и пиндосские террористы должны быть наказаны!
Бесполезно что либо говорить Западу,пустая трата времени!А Трамп особо опасный преступник!
Россия может только передать привет 😂😂😂
Россия передаст ядерную бомбу Ирану,а Англии ядерку передаст коклам))) весело будет.......
России нельзя втягиватся, они этого только и ждут,чтобы Россию разорвать. Пусть Турция и Азербайджан помогают,Пакистан,Афганистан и маджахеды,Китай.
Америка ещё вспомнить  свой выход из Афганистана добрым словом.  Потому что выход из Ирана будет не только пожарный ещё и разрушительной
ужасный перевод
Интересно, какие это страны готовы передать Ирану ядерное оружие, ну кроме дЭбила Медведева. КАНАЛ ЯВНО КРЕМЛЕВСКИЙ, хоть и пишет, что в Украине.
Темный век закончился. Темным пора уходить, лучше сами лучше по-хорошему, в противном случае будет армагедон
Своих не бросаем , доя аятолла уже готова квартира в химках.
amerikanzi krasavtzi
Давно башни не падали.
Россия кому помогает Ирану?😂 Путин и его сторонники ненавидят же мусульман. Он тоже хочет господствовать Ближный Восток но тихо по ситуации хитренко, изучають секретные материалы, базы и подають отчёт Трампу и Нетанахую по телефону каждый день. У Путина глубины души чтоб весь Исламский мир не объединились а то всем будет очень сложно управлять как веками из прошлом истории. Не просите, помощь, пожалуйста из России, не верьте им они с Израилем сколько там беженцев из России живут много только на словах да мы да с Ираном партнёры. Но нет ни какой смысл. Спросим только помощь всемогущего Аллаха! Остантесь мусульманами мои братья мусульмани. Будьте здоровы. Миру мир.
Россия не передаст я.о.Иран сам поимеет  я.о.теперь никто не помешает
Великий черт 👹
Нехай краще путлер Ірану передає "Шахедів" якомога більше.
Израиль и США сделали всё правильно, все аналогичные режимы упырей в мире должны быть уничтожены подобным образом, не страны, а РЕЖИМЫ!!! ООН бесполезная организация-импотент, цивилизованные страны должны объединиться и решить задачу по созданию новой действенной организации на основе международного права.
Вот тебе и номинант на премию мира!
В Иране запрещено выгуливать собак..странные законы
мало дали Ірану ще потрібно це їм за їхні ракети і дрони які вбивали і вбивають українців
Не посмеет, чтоб опозориться? Оно давно сгнило.
НИКОГДА ЕВРЕИ ИЗ КРЕМЛЯ НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЮТ ПРОТИВ ЕВРЕЕВ ИЗ ИЗРАИЛЯ И США
Все руководство России евреи! Так что ответьте сами себе, кому они помогут?
Надо Ответить и сша и дьявола нетаньяху Без Них Земля По Чище Будет ИНШААЛЛАХ
Трпа
царь и его орда поджали хвосты как паршивые шакалы
Иран Россия Китай перед
Оон уволить всех😂
Стереть с карты этот гребаный Израиль
Глупо было Трампом выбрать такую роковую дату и время для удара по Ирану,все прекрасно знают какой был конец у немцев!!!
Если Россия не даст. Тогда даст пакистан. Или Китай.
Не посмеет, чтоб опозориться? Оно давно сгнило.
Правительство Ирана должно уйти, оно посажено Россией, убравшей перед этим законного принца Ирана.
American people, where is your truth? Look who you chose, be fair. I know you are a fair people, Americans, but you chose the wrong person, Donald Trump!!!
ЭЭЭЭЭэ—, красиво буква звучит. Переводчик явно не нормальный
Сами трудные время иран подержал Россия если есть Путина совест и он должен помагат  Ирану.
А,где,мой,коментарий,козлы
Нужно показать американцам где их место, это может сделать только Россия 🇷🇺
Ну не хотят евреи поблизости от себя хоть как то сильной страны. Всех уничтожают, а еще кого то обвиняют в терроризме
Надо дать Ирану орешники, и все базы сша, все стратегические объекты Израиля, весь флот и военные аэродромы Британии в труху.
Трамп и Нетаняхуй обнаглелеи в Гаагу пожизненно на матросскую тишину 😮😮😮.
США, ИЗРАИЛЬ СТРАНЫ АГРЕССОРЫ, ВРАГ БУДЕТ РАЗБИТ ПОБЕДА БУДЕТ ЗА ИРАНОМ 🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷🇮🇷💪💪💪💪💪
😂😂😂
Иран короче опустили на ноль опущенный Иран Россия не западло вообще принимать Иран в данный момент она ведь запущенная
Ах-ах-ах! Какие мирные террористы!😅
Лохи Иранские .десятилетия узаконивали смерть Израилю,а тут мордой в свою же лужу..ну да обидно,теперь самооборона .это не право ,а последний выдох перед ликвидацией Режима Аятол
Этот мал показывать где объекты намыс жок, про молчи и уедть
Если плешивый даст ядерную оружие  ирану ему будет  пиздец
Никто никогда не передаст свое ядерное оружие никому другому. Что за бред?
Если бы у ирана было ядерное оружие, то агрессий бы не было
Конечно нет
Iran esli budit esche "vyjobivaca" i ugrozhat'...tak ego zhdet lish odno... Hirosima i Nagasaki sud'ba umnozhana v razy!..
царь поможет конечно как и в Сирии помог
Надо что то в 4 июля штатам подарить...
Мирный атом ? А угрозы ядеркой - это норм ? Пора положить этому конец . Иран угрожал  и россия угрожает.  Миру нужен мир !  Печально , что в мире столько оружия .
Россия должна помочь,победа Ирана это в интересах России 🙏🏻  неужели позволят победить Америке опять 🤦‍♀️ 100% этому не быть 😡 Все еще   не забыли , как расправились с Гадафи и уничтожили процветающую страну Ливию 😢 не позвольте сделать то же с Ираном 🙏🏻
Иран. Всегда найдите запасные варианты, Россию и Путину не надо надеется подведёт продаст.
Какая дипломатия  какие переговоры  ответные удары или капитуляция.
никаких посредников Персов-добить
Америка должна быть уничтожена как гегемон, им нужна нефть, им нужны ресурсы, грабители с большой дороги, горите все кто причастен к разжиганию 3 мировой, ублюдки и моральные уроды, слова здесь бесполезны...
bla bla bla
Молодец Иран
Всё это очень опасно.
приздент Иран молодец чистейщый провда
Что значить Россия передасть Иран ядерное оружия ,это же не конфета захател дать захвтель не дали ,тогда точно начнется 3 мировая ,тогда вместе с Ираном нужно будет уничтожить и Россия,Путин никогда не посмеет этого делать
А в апреле 2024 года за чем Иран обстреливал Израиль?
Раша  сама напала на независимте государство
Тогда Америка даст ядерку Украине 😂😂😂🎉🎉🎉
Нечего было 450 лет ругать угрожать уничтожение Израиля кто будет угрожать Израиля Израиль будет так и поступать со всем миром на планете
Это  война ни только   на Иран это война по всему евразию кроме себя
Разбомбить всю Америку!!!!! Господи, сколько можно терпеть эту гадость
Трамп и Нетаньяху начнёт третья мировая война
сша совсем уже берега попутали, пора бы их устранить
Они наследники Калуба он тоже убил миллиони кориний американсий  насилений
Скоро мы все уйдём на небеса.. третья мировая неизбежна..
шкодливый и лживый пёс-аббас, как и вся его свора- террора 🥶
Когда эти иранцы поймут что оон ничего не решает  в мире действует военная сила путин это понял  а вот иранцы не понимает тупые что-ли
Чтобы наступил мир во всем мире, необходимо сбросить три ядерные бомбы на Вашингтон, Тель-Авив и Лондон!
Аллах и правда за Ираноми пусть покарает всех врагов Ирана а в целом врагов Ислама
А почему у Пекина Иран ничего не просит? или это дружба за нефть? по принципу дружбы с Россией?
Уже быстрее передала бы
Мне кажется войну начал США , только руками Израиля .
Ну правильно.. надо Ирану помочь... и не на словах.. !
Мы любим ИРАНА❤❤❤❤
А не возмутительно что Иран обеспечивает дронами россию, чтобы убивали Украинцев!!! Слава Украине!!!
США вы что, мозгой поехали, что вы творите? Нарушаете все нормы, Ладно Израиль, он не далёкий особенно под руководством Нетаньяху..Иран, не прогибайся , поможем...
Не дадут Ирану ядерное оружие
чебуреки запомните все кто против Евреев тем хана и до вакс комментаторов доберемся акогда с теми разберемся
Опасность всего мира это Сионисты Израиль
Даешь Ирану Орешник с ядерными боеголовками !!!!!!
РЫЖИЙ ЧЁРТ.
ЧИТАЮ :  Канал  Украинский ..  Но  узнала --  за  ним  не  стоит  УКРАИНА . Тогда  кто ??  😂😂
Дед Трамп сошел с ума,а Ирану нужна помощь России иначе где правда....
Теперь уже точно Израиль будет уничтожен...
ЯО Украине!!!!
Зачем этого дьявола показывать каждый раз?
Иран миролюбивые 👹💀👹 не смешите 😃 натихаря калашпутят ядерный уран 💀 шахеды ракеты рассии 💀🇷🇺 передают чтоб бомбить Украину 🇺🇦
Миролюбивый режим Ирана😂анекдот😂
Ислама фашисты не могут иметь яо
Если бы Трамп не стал президентом не стало бы войны в иране😢
Не думаю что это поможет Ирану. Российское прогнившее государство мало на что способно. 🤞🤞🤞🤞
Иран в срочном порядке запросил военную помощь у России в виде боевых ослов. В связи с трудностью перевода и языкового барьера, Россия отправила только уши от осла.
Их самих нужно лишить ядерного оружия . Раздают на лево и на право , да еще кому . Такому конченому как и сам .
США надо уничтожить, но политически и экономически, прямая агрессия приведёт к концу света без победителей
Ирану не нужно атомная боба, при таком правительстве тем более, а что касается Россий, он умеет предавать своих соседей, и не умеет дружить, а, что касается того, что передаст атомной бобы,  это не дрон шахид, что бы передать, и подарит, или взамен чего, пуст Медведев алкаш, засунет себе , свой пьяный  базар в одно место,а, что касается народу Ирана, им нужно свободная страна, а, не репрессированная, как сегодня, вспомните какая жизнь было 40-50 лет назад в Иране, спокойно и мирно жили, пришли к власти фанатики, и разрушили все и вся! вот результат!  какого хрена им нужна атомная бомба, террористом, народ Ирана не хочет этого, хочет правительство сегодняшнее, что бы уничтожит, не толко Израил, а близ ближайшие страны, и наконец, всю планету, обезьяне дат гранату, результат всем известно! вот этого и, аннулировали! уран 60% не нужно для мирного цели, для мирного цели хватит, 5-10 обогащения, не как 60-70%.
Да везде лоби евреев. Америка давно под ними. Мусульмане и христиане объединяйтесь!
Крысы дохнут под землей.старику хаттабычу приготовиться!
Давай мрази , за обе стороны
Международные права давно не существуют, постоянные члены ООН давно их бросили в яшик для мусоров!
Как только Россия передаст Ирану я.о.  Россию сотрут в порошок.😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Расия и кремлевский гопник даст Ирану чемоданы, только там не будет красной кнопки, эти чемоданы для другого предназначены😂😂 рашисты сами попрошайничают у северокорейцев, китайцев и иранцев ору*ие на эсвэ0, он кинет их, как Асада и Пашиняна!)
Господин наш уважаемый призиденту великой России В. В. ПУТИН помоги нашим великим братьям Ирану
ООН таасирдуу болуш учун НАТОго окшогон кучтуу армиясы, согуштук  техникасы болуш керек.Ощондо  ООНдун созу отот Трампка  окшогон уятсыздарга, Нетаняхуга окшогон мыкаачыларга.
Так и Россия допрыгается
Как теперь поведут себя Россия, Турция и Северная Корея?
Исламский мир, вы едины? Или только слова. Насилуют  Палестину, Сирию, Ливан. Смешали с дерьмом Ливию, Ирак... Не надо терпеть . Равняйтесь на Хуситов. Мир правды с Ираном. Вместе поможем братьям. И мусульмане , и христиане, буддисты и индусы. Враг-гад съехал с катушек.
ООН это ненужная организация это помойка
Никогда Россия не передаст Ирану ядерное оружие. Понимая ситуацию Россия может на постоянной основе снабжать Иран вооружением по сухопутным коридорам, как это делают США и их марионетки касаемо Украины. Если Россия не забздит по привычке, то появляется шанс урезонить  негодяев запада.
Дайте Ирану любое оружие,  нужно остановить американских и еврейских фашистов. Дайте ядерное оружие.
А че Аллах не помогает!? 😄 как так то.. А ч е в костюме че не в чалме , за своего косит что ль😅
Придумали для своих интересов, организация обиднённых наций интереса еврейев!!! Они доказали лживые лицомерные грязной политики!!! Еврейи разрушители мира!!!
Ложь никогда Россия  не  даст  Ирану что либо
Надо   полностью  стереть  с  лица   земли  израиль  и  сша  навсегда  , чтобы  в  дальнейшем  не  было   войны  и  проблем.
Залупу вона передаст раша сама передаст.
Сананьяху опасность для всего мира это ты и твой народ яхуди‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
Я  тоже  поздравляю  сатаняху  тебе  капут...😂
бред,  москву уничтожат!
Does Russia have any intention of aggression against Ukraine?
Вы хотели уничтожить Израиль😊
😂😂😂 Да правда. А когда ? Америка испугались, наверное даже харакири делают американцы.  😂😂😂😂 Тупие , вы понимаете кто это Америка или нато
Надо помочь Ирану ❤❤❤
Сша теперь влияет только вашингтоне😂😂😂😂. Остальной мир против её 😂😂😂
Perevod tochnyj. No eti ee ee eee😅😅😅
ЯО РФ не передаст, а вот с ПВО и т д поможет, иначе полная потеря союзников.
Когда Россия напала на Украину все хлопали в ладоши а теперь вы вдруг вспомнили о ООН Особенно Россия каторая сама агрессор
ТОЛЬКО ПОБЕДУ ИРАНУ НАД СИОНИСТАМИ-НАЦИСТАМИ!
Что за перевод ?  3 скорости, 3 переводчика ?
Принимайте беженцев россияне)) да вас и спрашивать не будут,совсем скоро
Я не люблю тебя, Америка, ты стала средоточьем ЗЛА! твоя агония в истерике, ДОСТАЛА всех уже до Дна!
Ogon'...voda i voj PIDOROV bolotnyx...eto to-chto mozhno slushat'...i to..na chto mozhno smotret' vechno... Vsegda vosxischayus tem..kogda truslivyje i podlyje ujobki vspominaet a ustav OON i mezdunarodnoe pravo😂😂😂
Трампу уже конец он сам себя закопал
Надо всем разумным людям планеты объединится и раз и навсегда кончить с глобализмом и спокойно жить и трудить
Как бы мир посмотрел на то, как Россия ударила орешником по ядерным объектам Израиля?
Трамп "миротворец" ???!!! 😂 Козёл тупорылый провоцирует к войне !!!😢😢😢 Пора ООН распустить и создать новую организацию только не в США и не на западе !!!😊
Кичатса два дурака
За последние 80 лет, со дня Победы, вам не кажется что слишком много куда суют свой нос пиндосы?  Может они хотят всасать, но стесняются об этом прямо сказать? ООН как организация атрофировалась. Надо нашим дипломатам прямо сказать амерам, еще раз вылезут, получат по зубам!
А где турци эрдаган,где мусульманские народ надо шивилнутся ребята
Россия, не осуждать пора, а помогать дружественным странам!
Иран заговорил о международном праве? А где же революционные лозугни о величии муслов?
Пора помочь ирану который нам помогал в трудную минуту российский народ требует от правительства каких-либо действий Хватит стоять в стороне мы будем следующие
Россия говорит не поддавайтесь на провокации ждем удар от ВШИ
Народ охренел, а хрен ,редьки не слаще!У них чубы трещат, а мы как дураки ругаемся)Народу нужен мир😢
Подлиза сатаньяху
Срать хотел ООН 500 раз на Иран, на Палестину! Зачем с ними говорить!
Надеемся что Россия дасть Ирану ЯО
Россия не смейте передавать Ирану никакое оружие.Имейте совесть .Они еще и вам покажут где раки зимуют .Почему Иран все годы хочет уничтожить Израиль и в открытую их руководители кричали утопить всех израильтян в море и убивать американцев везде где можно и евреев во всем Мире.Иран переправил все эти фуги обогащенные в другие бункеры .Иран и ваш этот дьявол откуда у вас ненависти столько к двум странам и двум народам евреям и американцем..Персия никогда даже воюя когда то и завоевав Израиль женились на красивых иудейках. И увадили в Персию умных иудеев и даже приближали их к правителям Персии.И в вас я думаю почти уже у всех течет кровь иудейская .Почему Шах и тогда Иран дружил с Израилем .А вы Иран даже угражаете и Саудовской и Арабским Эмиратам и Иордании и Египту .И другим странамВостока.
Честь и хвала Израилю за то что он уничтожает исламских радикальных террористов
Эрон.  Акишга.  Ответига.   Ядирони.   Ишлатиши.  Керак.  Шунда.  Духига.  Утиради.  Америка
А что случилось ? Это Ирану за то , что поставлял России Шахеды и ракеты , что бы те бомбили украинцев , а теперь вспомнил по ООН ? Это вернулись в Иран те ракеты , которые Иран поставлял России !
😢😢😢😢😢
это преступление против человечности и аналог нюрнбергского суда это адекватный ответ на действия конкретных лиц обладающих властью
Трамп считает себя посланником бога на Земле, после удара по уху.
С такими соседями обязательно нужно скрывать все, что связано с безопасностью страны. Израиль тоже особо не офишировал как обогащал уран, как создавал атомную бомбу, где ее хранит.
Нашли кого просить, здесь одни предатели Оппозиция не имеет голоса
Давно надо это сделать.
Англосаксы самые коварные, евреи самые кровожадные!
Всем спать!!!
ВОТ КАК ЗАГОВОРИЛ.КОГДА ЕГО ОРУЖИЕМ 4ГОДА УБИВАЮТ ЛЮДЕЙ УКРАИНЫ ЭТО НОРМАЛЬНО.А КАК ЕГО КОСНУЛОСЬ СРАЗУ КРИЧАТ!!!!СВОЛОЧИ!!НЕ ЛЮДИ ИРАНА А ЭТИ СВОЛОЧИ!!!
Какой технический США уже поступил в войну с Ираном кто им разришил вопше почему все мир Молчит им все можно Иран Иншиаллах побить и США и Израил
...оон - преступнвя организация чЛеннинами своими ... в террорюгах шабашЬ по миру правящими
Трамп не политик, он самодур!
Трамп лжец и лицемер.бизнесмен ему к лицу лгать
Нафик нужен посредников  после  пожара
Я всегда поражаюсь после атаки нужно выйти и всем расказать что за сценарий кино кто вам его пишет
Один день хороший канал....
Че так странно переводят
Иран д. б. ожидать  В-2, обнаружить и уничтожить их в воздушном пространстве Ирана!  Если С-500 еще не заступили на боевое дежурство, то посредством применения С-400! 🤔
Ничего не говоря тихо аккуратно надо уничтожать враги как они поступить снами не надо много говорит а нодо много делать
Мирный Иран посылает шахеды чтобы бомбили Украину и как теперь класс да ?
США, Израиль зло всему человечеству. Дай АЛЛАХ силу Ирану и всем мусульман!
Иран сломают, дорогу откроют на Россию!!! Надо помогать Ирану, Иран должен выстоять и победить и уничтожить сатану!!! Слава Ирану!!! ☝️💪
Ну собьют ту ракету,а потом сотрут Иран с лица земли Жаль иранский народ,спасибо Путину
Где он просил помощи с Россий а
ДА! ПЕРЕДАСТ! И ЧЁ?
Израиль напал на Иран и всё равно Америка поддержала израиль. На почему Иран при всей своей правоте сторонники Ирана не действуют уверенно как хотелось бы.
И сколька проживет Путин после передачи ядерного оружия
Китай ,рф,пакистан должны дать ирану атомные ракеты средней дальности
Россия и Китай должны помочь Ирану , поставить им системы ПВО,а также другие системы для защиты страны от агрессии Израиля и США.
Смешно... Как могут дать ядерное оружие?
это означает война не проста так война 3 я мировая конец свет Ванга правильно сказала бойтесь 26июн 2025г.в земле огромный катастрофы. Раньше я не понял
Итерестно какое право на ответ Иран предполагает?? В ответ на атаку по военым объектам они атакуют мирные города кассетными боеприпассами!!! Ни одна ракета не упала на военые базы, только по жилым кварталам!! Это Иран геноцидальное госодарство которое получив по своей омерзительной морде побежало скулить в оон что их вдруг обижают!!!
наконец озабоченность появилась у обезьян по поводу действия людей
Это подло и дату выбрали 22 июня
Иран. По. Базам. Израилю. Надо. Бомбить.
Иран - демократия ? Повешеные на башенных кранах оппозиция - ярчайший пример людоедства .
Трамп сошел с ума 🙈☹️
Все оружие надо уничтожать ! Пора исправлять свой эгоизм, подниматься над ним выше. На любовь надо наши  сердца всем направить, настроить, -- а иначе, зачем мы все тут живем ? Ваш Аллах (Всевышний) -- это абсолютное добро и любовь !! Все люди обязаны стать подобными Ему !
Передать Ирану орешник для уничтожения американцев
Обидели мышку написали в норку… им несколько раз сказали что бы они завязывали с это фигней… теперь плачет стоит
Смотри пункт 2 оценки Медведевым, а пунктом 3 зая вил, что Россия может подарит им ядерное оружие для уничтожения Израиля.
Победы Ирану!
Что то Иран не возмущался когда передавал раше ракеты и шахеды, чтобы она ими бомбила мирных людей в Украине, так что Иран сглотни и получай кайф.
Мусульмане проснитесь, нам давно пора объединится, чтобы быть в числе любимых Аллахом, а не в числе трусливых и лже муслимов в день суда, Проснитесь пока Аллах не заменил нас другими, не будьте как правители Мусульманских стран трусливыми
Я думаю Пакистан поможет Ирану, даст ядерное оружие.
Не нужно поджигать, и позорить Россию. Никогда, и никому Россия не передаст ядерное оружие. Не нужно ля-ля.
См&рть оккуп@нтам р ф ,аятол@м!
В конечном результата все будут обссыкать только проклятую рашистско нацистскую катяхоРоссию и глумится над издыхающей нечистью
Всё идёт по плану Всевышнего! Запад убивает самого себя.... Европа должна быть уничтожена! Они больше не имеют право руководить на земле, в связи  с неспособностью уже мыслить адекватно рассуждать и действовать. Они уже не разумны и опасны для человечества!
Почему трусливый Китай молчит?
Хайль шайтаньяху ХАЙЛЬ  ТРАМПУШКА ФАШИСТЫ  ПРАЗДНУЕТ
Иран сила
Да здравствует Иран! Долой сионизм!
Сша захватили сионисты сша уже давно руках сионистов
Да будет так!
Пора Путину и Си зи пину ответный удар показать этому Трамп рыжику клону  А то этот Рыжик на себя почувствовать ХОЗЯИН МИРЕ  Пришло время этому Трамп клону на место поставить
Иранга комек  бериндер Мусылман мемлекеттери
Трамп это рыжий шакал!!!
еврейский  чёрт  с  ишачьеми  ушами......
После Ирана они наподут на Россию. И опять так же не кто не че не сделают. Так что знайте это. Нет мужества  у нас чтобы ответить.
- режим чёрный мулл аятоллы, не имеет никакого отношения к воле и цивилизации исконных народов Ирана - это Чужеродный политический режим , навязаный военным переворотом под маской религии -
Не думаю что Дональд Трампу разрешают принимать такие важные решения. Решения приняли в сионистских ложах и спустили директиву Трампу который поставил свою подпись и вину Израиля за преступления взял на США.
Doni kazel   pristupknik. Eto gavno rajaya   takoi je  imbetil kak   pocti vse  bavsye  prezidenty    imperiii gavna
Пора стереть эту опухоль под названием Израиль и затем США, вечного провокатора
ИРАН ВЕСЬ ЗДРАВОМЫСЛЯЩИЙ МИР С ТОБОЙ👌👍🏻❤️❤️❤️❤️❤️
Если бы не было на Земле ни Америки ни Израиля не было бы войн
Слава России слава Путину слава иран
Особенно  "мирный " обьект это атомная бомба  которую  лепят в бункере
ИЗРАИЛЬ- ТЫ ДОЛЖЕН ПОБЕДИТЬ  ЭТУ БОРОДАТУЮ НЕЧЕСТЬ  !!!!  ИЗ РОССИИ С ЛЮБОВЬЮ  !❤❤❤❤❤
Скоро он пополнит список ... 🤣
Диктатуры все падут, тем более не легитимные. Весь клуб диктаторов скоро кончат, угнетающих и грабящих свои народы.
Не могу понять но почему то у меня не очень хорошее отношение к евреям
В рот дали Хуирану  😂😂😂😂😂
Нетаньяху не понимает что в мире 2 миллиарда мусульман так чио будет с евреями и америкосами во всем мире особенно с евреями думаю они просто начнут существовать во всех странах мира
Иран обратился к евреям захватившим власть в России! Вы уверены что иран это сделал? 😂
США и Израиль - агрессоры в мире!
☠️🕋🙏❤️🇷🇺🌟👑🌟🤝🌟👑🌟🇮🇷☠️
Теперь точно из-за фашиста Нетаньяху еврейскими народу конец света придёт аминь аминь аминь🙏🙏🙏
Где Российский оружие  который. Нет в мире аналоговый  надо  помогать  союзнику .амер помогаетже евреям.
Мелкобритания опять поссорила две Великие Державы, думает до неё не долетит и не доплывёт. Сомнительно.
Надо помочь Ирану незамедлительно!
Уважаемые Владимир Владимирович просьба от мусульманской государства !!! помогите пожалуйста, если не решить сейчас потом поздно будет всего человечества
Ничего Россия не передаст Ирану. У нас нет никаких подобных договоров.
Ислам явился к миру рабами ... противовесом к заявленному  ими неверным Христианству ... с тем и снизойдет в Аид
ООН это нол
ООН - бесполезная контора которая может только осуждать и    выражать озабоченность 😂
КАКОЕ ПЛОХОЕ ПЕРЕВОД!!!
Ну теперь Иран точно заимеет ядерное оружие благодаря США.
В удивительное время живём, беглый преступник руководит страной, а старый пердун который одной могилой , но решил совершить большой грех. Ужас
И тихи мирно , война с Украины, перемистилась в Иран      а война то между РФ и США
Хватит постить чепуху. Никто никому ядерное оружие не передаст. Россия не Трамп, живет по международным законам и договорам, а не по понятиям. Для Белоруссии , мы предоставили ядерный зонтик, в соответствии с существующими договорами. (это - наше союзное государство ) . На этом - все. (НЯО - однако, не на словах , а на деле). А, вот помощь Ирану оказана будет!! И в этом Россия не будет одинока. У Израиля - все шансы превратиться в территорию , непригодную для цивилизованного проживания, кроме того уже ущерб перевалил за пол триллиона... - это преддверие последнего дня Помпеи.
Россия не поможет.
КНДР впми весь мир восхищается никогда не идитена переговоры с нацистами НИКОГДА. А Иран сделает выводы
Режим аятол, одной из главных целей провозгласивший уничтожение государства Израиля, вооружая террористические организации Хамаз и Хэсбол, ссылается на междунардное право?
Саид Абоси Ирокчи
Иран обратился за помощью в Россию 😅😅😅😅😅Россия с Украиной ничего несмог делать а Ирану как поможет
Tramp postypaet po Tore i Talmydy.kto silnee tot i prav.oni ponimait tolko sily.
Конечно даст, комедию то играть нужно, иначе под каким соусом богоизбранные начнут переселяться в Крым.
Штатам нужно долбить Иран намного яростнее, чтобы рашка не успела поставить исламистам никакого оружия ! ДО ВОДЫ !!! До полной и безоговорочной капитуляции.
Бааааам по яферное оружие с Путина.
Рыжий пёс (гандональд трумп)должен ответить за свои злодиянии провакации лицемерия должен платит дооого ..... страна изгой как и Израиль
Раньше Америка боялась СССР, теперь когда они между собой воюют, разобщены никто даже всерьёз не воспринимает,печально😢
чем поздравел  свадбы не будеть
Ирану надо передать противокорабельные ракеты, возможно даже цирконы, что бы потопили несколько пиндосовских корыт.
Когда же Господь обратит свой гнев на Америку?Мировое зло, 😮
Если сейчас Россия и Китай не помогут Ирану они и до России и Китая доберутся и так же толпой по отдельности будут бомбить . Время пришло избавиться от безбожников евреев и америкосов
мирные объекты которые обогащали уран до военного!
Турция предател и он никогда не может зашитит или на стороне мусульманских стран😢
Иран 🇮🇷 мы с тобой Иран сила💪💪💪
Больше всего радует реакция ГОМОСЕКА ООН Гутиериша. Вечно ОЗАБОЧЕННЫЙ... ПОСЛЕДНЯЯ надежда аятоллы — Грета Тунберг с ее яхтой для селфи и 100 килограммами муки. Нет лучшего доказательства правильности законов Дарвина, чем она. Прости.тутка ПЕРДОГАН долго вилял хвостом, но облез окончательно.
Израиль  молодцы! А у американцев потрясающие машины в воздухе.
Irán ❤
Трапа на кавёр
Никто не будет передавать ядерное оружие.  Это просто будет очередной кидок. Такое уже видели как было с Ираком. Тогда хоть СССР уже развалили, но Ирак так и не не понял.  Если свою страну сами предали и развалили, о какой помощи могли ожидать от РФ. Глупцы!
ПОБЕДА ИРАНУ❤❤❤❤
ООН  МАГАТЕ они слуги сатанистов и США надо онулириват это арганизатция уже ненужные они вредит кроми США надо новые чистые арганизатция мира и наказать нарушитель государства и президенты
Если Россия Китай и Индия не ответят США Израиль и Англии история повторяется как рабовладения сильным над слабими государствам
Бла,бла,бла..., пака, пака ,пака.... Иран задолбал
3:01 Кого он имел в виду?
Амеирка не првелна
Давно надо было передать  оружие массового поражения, а то предали Хуссейна, Кадафи, Асада...
Конченный перевод и озвучка
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Как совпало 22 июня когда напали на нас.
❤госпади❤памаги❤всем❤дуржна❤жить❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
22 июня, начало 3 мироваой
Вторая мировая война началась 22 июня в 4 утра,... совпадение???
Пиздеж
А где ядрённое облако?
Примет оон  во внимание и осудит,так же как россию осудили!
Иран, все адекватные люди, народы мусульман и немусульманских стран, поддерживают вас, что усматривается из комментариев на ютюбе! Мы все за мир, и считаем, что никто не вправе вмешиваться в политику, жизнь других стран.
18:10 логика слабаумных идиотов, заявлять что не разбомбили и все целое. а что помешат комуто вернутся и разбомбить еще раз.
шоу цырк между Ираном и Израилям и западными странами обратиться по воле Аллаха наказанием друг друга своими же руками Иран шайтанская государства хомени один из помощников Иблиса (сатаны), на земле и религия которое исповедуют в Иране перси шииты рафидиты сектанты не чего общего не имеет с чем был послан пророк Мухаммад саллаллаху алейкума ва саллам и к Умме пророка Мухаммада саллаллаху алейкума ва саллам ахлю сунна валь джамаа приверженцам Карана сунны и шариата Аллаха не какое отношение не имеют и то что Перси шииты рафидиты сектанты себя называют исламским государствам не соответствует действительности Иран тайный союзник Израиля а вернее духовное руководство Ирана тайные союзники Израиля и западных стран которые враждебно настроены против ислама и мусилман Евросоюз Великобритания США во главе с Францией тоже самое Китай Индия Россия союзники Ирана против ислама и мусилман изучайте историю и всё станет ясно кто такие перси шииты рафидиты сектанты и в истории ислама Перси шииты рафидиты сектанты не один раз вонзили нож 🗡️🔪 в спину мусилман и по воле Аллаха их союзнечтства обернулось трагедией для себя самих же Аллах в каране сказал МЫ рассеим между ними вражду имеется ввиду кяфиров перси шииты рафидиты сектанты входят в эту категорию и по воле Аллаха все козни против ислама и мусилман обернулось наказанием своими же руками друг друга Алхамдуллилях и нет не какой разницы между Нетаньяху и хомени один другого стоит и всевышний творец небес и земли Аллах их шоу оюратил в реальное наказание против друг друга Ирана Израиля и западных стран эти попытки не потерять своё лицо в мировой политике после многолетнего словесного паноса обернулось наказанием для самих же врагов Аллаха врагов ислама врагов мусилман, Инна ли-Лляхи ва Инна илляйхи раджиуна (по истине мы принодлежим Аллаху и к нему возвращение) ля хауля ва ля куввата илля биллях (нет моши и силы не у кого кроме как у Аллаха) упаси Аллах от лыжывых ложных воззрение как у шиитов рафидитов сектантов и им подобных заблудших течений просим у Аллаха безопасности и благополучия!!!
Геноцид творит Израиль, 1,5 года беспечно убивает людей в Газе, но США, почему-то,  ударяют по Ирану, который никуда не вторгается и никого не оккупирует. Позор лицемерному Трампу и США. Позор США за поддержку военного преступника Натаньяху. Израиль должен быть вне закона, а не ИРАН.  США сбросил бомбы на Иран, но если американцы такие принципиальные, почему они не сбросили бомбы на Россию? Россия вот уже 3 года совершает военную агрессию и оккупацию Украины? Вот оно лицемерие современного мира. Кому-то можно убивать тысячами мирных граждан, а кто-то виноват, потому что имеет свою отличную позицию.
Евреи чертовы не удачники ничего не могут делать , только строят из себя жертву как украинцы . У них все вокруг виноваты только не они .
Опять кликбэйт
Русские слушайте почему Вы всё всегда врёте нахрен ваши помощ Ирану провакаторы
Иран поставлял и поставляет агрессору России,  сотни тысяч шахедов, которые убили тысячи мирных жителей Украины и теперь аппеллирует к международному праву? Бумеранг вернулся и это ппавильно.
Неплохой обмен.Россия даст ядерное оружие если довезут а Иран даст картошку.
Чому іран не жалувався в оон коли росія напала на україну а продавав їм шахеди для нападів на нашу країну а тепер спомнив оон
Почему весь мир молчит.Неужели они боятся.
В мире не осталось законов
Чует серце-у персидскава срамавара не тока нос отвалился,,, Подмасковным Питухам-таки пригатовица...
Все все знали а люди простые бедные остались крайнем ... вот он золотой меллллиард и будет..😢
Да какая дипломатия что за бред...ебашут твою страну а после этого говорят давайте вы не будете давать сдачи а заключим мир?
Россия, 🇷🇺 помоги Ирану!
Украине надо вернуть ядерное оружие. Она его напрасно отдала России в обмен на мир. Надеюсь, грязную бомбу они сделали в достаточном количестве. Россия напала на Украину, нарушив все, что можно. Но миллион ее трупов -хорошее начало. Путлер решил воевать 21 год. Этого мало.
Это называется "ядерный тероризм"!!! Умышленное создание неприемлемых условий для жизни,вмешательство во внутренние дела по настоящему независимой Страны.  А терорестическое "государство израиль" виновато в смертях тысечеми людей и миллионами исколесенных и людей и судеб!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
А что, еврейские погромы уже начались?
Трамп зовёт войну в сша и война скоро его зов услышит., пока только война повернула голову в сторону материка сша, скоро придёт!   - дауж, однако!  Религию отложите в сторону, щас думать надо правильно, а лбом колотить и ждать когда бог придёт и за вас подумает и победит, а потом ракушку из попье маше подарит , как то глупо и не серьёзно выглядет со стороны! Думать и ещё раз думать и решать, защищать и максимально сохранить мир с минимальными потерями! Потом лбом колотиться будете!
Дать ядерн оружие ирану ,дать дикому большую палку .  Люди одумайтесь . Какой  режим в иране ,больные фонаты .
Снова запад навешал всем лапши.
Что говорил Саддам. Что говорил Муаммар Кадафи. И они не остановяяться. Аллах выведет Ин ша Алла. Иран победителями.
ТРАМП МАРИОНЕТКА ИЗРАИЛЯ!!!
Следующая остановка на  росию 🎉🎉
Пусть будет проклят евреи по всему миру!!
Чего вы разрушаете страну прекратите ядерную программу живите богато зачем уничтожаете людей зачем угрожаете другим народам
Зачем брехать о передаче ЯО? Ни один договор о ЯО не предусматривает передачу такого оружия тем странам, которые его не имеют! ИДИ*ЕТЫ! Закройте рты - вас развели как лохов - ЭТОТ САЙТ ЗАРЕГИСТРИРОВАН НА УКРАИНЕ - АЛЕНИ Т*П*Е!
Россия должна поддержать Иран! Это не возмутительно, это ПРЕСТУПЛЕНИЕ!
Сейчас иран и украина-друзья по несчастью.надо же как запели и международные законы вспомнили и нарушение оон
Настал время РФ и Китаю поставит Америку на месте!
Россия и Иран терористические государства!!!
Гутериш ООН не чего не может сионисты или США убьет их
Ирану нужно было покупать у России ПВО давным давно.
Трамп лакей Натаньяху.США государство иллюзия.Мировое иудейство хочет покорить весь мир.
Когда будет уже мир во всем мире? Ну ведь объективно,будучи в мире всем выгоднее,чем развязывать войны! Приведу примитивный пример: «Вам говорят,что сейчас тебя в лицо ударят за твои неправильные слова, ты отвечаешь не агрессией и по факту и дипломатично поясняешь свою позицию (тот,кто хотел тебя ударить - не глупый человек- и понимает твою позицию) и тебя услышали,дальше вместе сели за чашкой чая и обсудили все происходящее,в итоге нашли компромиссы,кто был за спиной остались живы и все остались живы и более того,все пришли к взаимовыгодным соглашениям и всем хорошо!Дипломатия не зря была придумана,те,кто ответственен за жизни других-обязаны уметь договариваться,так как за этим стоит жизнь детей,жизнь множества судеб!» Нужно уметь договариваться,нужно уметь нести ответственность с позиции мира,а не оружия!
Последний анекдот: нынешняя иранская власть миролюбивая😂. Аракчи ты что там куришь?
Если передаст,в Кремле начнётся меняться температура 🎉
Израиль фашисткое государство которое нужно и необходимо локализовать. Израиль выбрал 22 июня 1941г
ИРАН ВРЕРЕД- БЕЙ ВРАГОВ!!!✊⭐️⭐️⭐️>>>>
ООН уже устарела пора распускать совет кучка идиоты обсуждают после войн они нужны для подсчёта погибших
Какая ещё дипломатия  не.стидно
Масковский рейх спасобин тока атминентить,,,и не раз.., Посля таво как на старте сметанировало-примерно с десяток Орешников-на масковский рейх-не тока лукаошнка предположил...
После этой войны если всё обойдётся, мир должен отказаться от каких-либо сотрудничества с агрессором сша, и доллар повсеместно должен стать туалетной бумагой
ВОТ ЕТО АМЕРИКАНСКАЯ ДЕМОКРАТИЯ!!! СЛАВА ИРАНУ!
Как Я многократно предупреждал о Большой Ракетной Войне, чтобы избранные Мои были готовы и не колебались, но твердо стояли, исполняяя все Мои заповеди, написанные в Библии и в Коране.  Бог Авраама, Бог Исаака и Бог Иакова пришел как тать, когда не ждали
Закон.и.устав.оон.для.всех.одинакова
ИРАН СДАВАЙСУУУУ!
тогда мы дадим всем странам вокруг россии..напугал
Давно пора
Не кто не даст такое оружие. Зачем такие заголовки
Нечего  лишнего 😮
Медведев подтвердил, что Иран разрабатывал ядерное оружие.
Путин молодец... должен помочь ИРАНУ ОБЯЗАТЕЛЬНО... ИЗРАИЛЬ ЭТО ЗЛО И ТЕРРОР НЕТОНЬЯГУ САТАНА ❤❤❤!!!
Кто хулиган?
Иран снова выставляет себя жертвой, хотя сам годами раскачивает Ближний Восток и угрожает всему, что движется. Вместо поиска мира — летит в Москву за поддержкой у Путина, который ведёт захватническую войну. Медведев уже намекает на передачу ядерного оружия — это откровенный международный терроризм. А Турция? Много говорит о «мире», но на деле всё больше сближается с Ираном, прикрывает его действия и торгуется с обоими ради выгоды. Это уже не дипломатия, а циничная игра против стабильности всего мира.
Иранский народ начал борьбу против старых козлов дружков кгбешника  путина !, Иранский народ хочет жить счастливо и в мире со всеми , без путинских дружков .
Почему ИСЛАМСКИЙ мир не сплоченные ? 😢
2012 год нетаняху- через год у Ирана будет ядерное оружые, 2015 год нетаняху- через несколько месяца у Ирана закончат обогощения урана и создадут ядерное оружые, 2025 год нашы дни нетаняху- если бы мы не отоковали Иран то скоро' может даже через несколько недел, Ирал доделает атомную бомбу. нетаняху слушай врёшь и не краснееш. Истинные причины нападении на Иран это то что вы с вашыми сторонниками и хозяевами хотите завоевать мир, а притом что вы делаете контролируемими вами регионами и странвми, ничего хорошего от вашего господства не будет в мире, вы распостронитель мракобесия в мире и вы слуги сатаны. Да поможет Творец Ирану и другим миролюбивым народам🙏❤️
Это Иран то миролюбивый?у них в доктрине записано уничтожение Израиля и кто первый напал на Израиль,это только ответ на агресию Ирана
Америка и Израиль это сатанисты, от которых стонет весь мир. Но Господь сильнее и дни ваши сочтены. Земля горит под вашими ногами
Мусельмане всего Европы и запада начните хаус.будбте с нами с Россией
Сначала британцы устроили террористическую атаку на ядерную триаду России, теперь США напала на ядерные объекты Ирана, это что за мирные инициативы такие вовлечь мир в ядерную войну. Трампу не видать премии мира за миротворчество, если только за терроризм.
ЧТО РОССИЯ ПЕРЕДАСТ ВСЕ И ТАК ЗНАЮТ!
росия такая же террорестическая страна как и иран она напала на украину и убивает простых невинных людей просто так потому что хочет забрать их территорию израиль не убивал людей он просто уничтожил оружее которое угрожает почтичто всему миру
Donald Tramp Agresor i on podstavil Ameriky.idiot.
Ирану победы! Храбрости !
Когда уже будет мир во всем мире
Трамп и конгрессы- Али-Баба и сорок разбойников
ISRAEL  💛🇺🇦🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇺🇦💙
Да поможет вам Аллах в это битве братья Иранцы. Дай Аллах чтобы вы выиграли в этом войне. Аминь! 🙏🙏🙏
Ну тогда штаты дадут бомбу Украине.И всё.
Надо уничтожать глобалистов. Тогда весь мир будет жить спокойно.
Никакого доверия Трампу Нет!Переговорщиков иранских убили, которые хотели подписать все требования и начали неделю назад бомбить Иран, просто так. С 1946 года вмешиваются в выборы, бомбят кого захочиться. Хватит! Китай, Россия и Иран вместе! А так же те, кого разрушили в поисках пробирок под лозунгом демократии
Человек, что поддерживает режим тянущий Иран к средневековым устоям, пугает мир возвратом к законам джунглей. И смешно и грустно.
У Ирана есть оружия ядерное
Ага Россия всем должна а что они должны России ? Только за беспилотники? Россия никому ничего не должна .
Истории Ирана (Персов) более 7000 лет, Израиль появился в 1948 😂! Пора сново по пустыни бродить лет 40 и потом вообще исчезнуть😊
Жириновский всё предсказал всё идёт по его сценарию😮
Что вы там все болтайте начинайте уже фигачить. Чем больше там будет конфликта тем быстрее вообще про Украину забудут. Вот если Иран нанесет по базе США удар тогда интересно будет, а так это возня. Там уже весь уран вывезли всех эвакуировали и теперь что то пытаются уничтожить.
Жамандық қылды сша
Ужас ! ЗАЧЕМ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ИИ ПЕРЕВОДЧИКОМ , АЖ БЕСИТ
Владимир Владимирович отдайте им это оружие пусть унечтожат Израиль пусть превратят в прах
Миролюбивому 😂 народу Ирана 😅... мирный атом... такую пургу можно заливать  только миролюбивому .  народу  рашии... чем больше лопши тем больше верят.Страна , целью  которой было уничтожение Израиля , удивляется почему никто не хочет ей помочь , после того что она угражала всему региону..)) только страны террористы остались вместе : раша,  Северная Корея и Иран , талибы , и ещё несколько африканских аборегенских стран. Это как надо было накосячить всему миру и куда  раша скатилась чтоб с такими корешами теперь тусить. 🎉
Браво Трампу! Нет – исламу.
Сотри США с карты
Что значит"эээ"...
Россия, Пакистан,или северная Корея кто не будть должен продать боеголовки срочно
Нет исраиля нет проблем!
Брехун. Они миролюбивые😅 Это как волк вегетерианец
США самая подлая страна в мире
Ты угроза мир Ган Дон нетаниях и с трампом
Америке ядерные грибы на родной земле.
Бери пример с Русских, гони агрессоров до дома💪💪💪
ТУРЦИЯ ЧТО ЗА ШАКАЛ СУНИТ СВОЙ НОС ВЕЗДЕ И ВИЛЯЕТ ХВОСТОМ ПОД США  Я МУСУЛМАН НО Я НЕ НАВИЖУ ШАКАЛА ЭРДОГИЕНА
Россия выразила озабоченность и обеспокоенность.
84 года назад 22 июня другой усатый под носом мамонт совершил такую же ошибку . Они х-й ложили на НАТО , на магате, на права , на правила и тд
Законы человеческие сегодня и всегда не стояли ничего...Божий суд  Алхамдулиллах
Путинасоси  😂😂😂😂😂
Ирану следует надеется на себя и искат других союзников.
Давно прора было шмальнуть по терористам!🇹🇯💩
Иран помог Россия во время  Теперь Россия должна помочь без помощь не оставлять Россия
Да погубит всевышний Злоумышленников
Поддержите  Ирана!Китай Россия
Вашиируские дркюущья бомбили ГЕС
Спасибо за перевод 🥹
Не пизди васек ! Никто ирану не будет давать я оружие !
Не получиться
Надеюсь что Россия Турция и Китай не оставят Иран в беде
Почему америка помогаеть и не боиться других а остальные смотрыть ипоэтому он гордиться надо поступить ему как он  поступить на других недумая последсвие  итогда и они пугаеть от нас
Karere Trampa pizdets.on idiot neponil chto ego podstavili.
🇮🇱🇺🇦🇮🇱🇺🇦🇮🇱  Слава Украине
США нагибает всех и вся.😅😅😅. Никто Трану не поможет. Следующие Китай и Россия
Переселить евреев в США и пусть воюют между собой ⛔️
Иранцы бейтесь до конца. Не то будете всю жизнь жалеть. Поможет вам Аалах
Ваши герани по украинским мирным жителям это в борьье за мир ?
Иран победит
Будь я Путиным то каждой республике бывшего СССР передал бы по десять ракет и кубе тоже...
Ответ понятем всем людям..  Это сокращением 😢
Аллоҳи бузург қувват диҳад бародарони азиз Эрон ☝️🤲☝️🇮🇷🤲🇮🇷🤲🇮🇷🤲🇮🇷🇵🇸🤲🇵🇸🤲🇵🇸🤲🇵🇸🤲🇵🇸🤲
Мы тоже поздравляем вас адом
ТРЯБВА ДА СЕ УНИЩОЖАТ САЩ И ИЗРАЕЛ
Это только половина 2025
У Ирана есть подводные лодки?
Россия даи   ядер   оружиу   Ирану
Пусть  передает Россия ядерное оружие Ирану вместе с ним будет уничтожена США. Слава США ! Слава Украине! Кыргызстан за Украину!
Как дапустил мир что в Иране в провителстве  пришли такте дикие люди...
Россия Ирану ничего не даст, наоборот договорится за счёт Ирана с Америкой .!!
Правильно что передаем ядерное оружие!
Tramp i Gitler odnoi krovi.genetiky neobmanich.
Если Россия не поможет следующие будет Россия
Если Иран разработают ядреную оружию США и израил не будут сушествоват на этой планете и будет правильно
Терпила маляву чиркает…😂😂😂
Россия и Иран силаа❤❤❤❤❤
Иран   что  ждёош   давй     ДЕМОН        и     точка  .забути  по   мирному   жетеляам    там   нету   мирни   жетитили    вы    ошибайтес    толко   удар  и    точка .................какой   оон...
США совершила преступление. Хамство, наглость, цинизм и тупость Трампа поставили мир на грань ядерной войны.
Сучары нарушили договора о не наращивании  атома . Вот за нарушения и получили ! И за постоянные прямые угрозы в сторону Израиля и израильтян!
Кругом одни трусы, если Иран Россия Китай соберётся, к ним и другие подтянутся,но увы все вокруг трусы,зря брюки носят, им лучше юбки носить как девочки на выпускной!!!
если росия даст ядерное оружее ирану росии будет  полный нокаут а иран это террорестиче кое государствосо своим фанатиком маньком хаменеи который десятки лет узурпирует своих простых иранцев и  хочет уничтожить америку и израиль
Натаняху и Трамп должны быть повешены! Капитализм не имеет лица!
Иран должен ответить сша и израиль за ихние бомбежки мир не осудить Иран за его ответку этим зверям
🇵🇰🇺🇿🇮🇷🇹🇷💪
америка    материальная база  евреев  ..трамп --шестерка  израиля...
Израиль трусы ? Будут гореть 🔥 на мангале
Iran Allah akbar ,LA Ilana il Alloh.
У вас и баллистические ракеты  " мирные" 😅
Что за мерзость вместо лица у этого беса сатаньяху.
Да... Никто не помог детям Палестины и Газа... Безнаказанность....
У Русских тоже жопу порвут 😅
Янки пошли вон с исконных земель индейцев 🎉
выыы....   иРАН  миролюблю ливые ? тогда почему все время говорили что уничтоежете   ИЗРАИЛ  с земли  ?  🤨
А что, исраилю, такому миролюбивому , нужно ядерное оружие? Для чего
АЛЛАХ С Ираном ❤❤❤❤ Путин вы  золотой человек помогите Ирану 🙏🙏🙏🙏🙏🤲🤲🤲🤲🤲🤲 😢😢😢😢
Казёл шестёрка Турция лучше помоги Ирану чем бить посредником шестёркой
Иран должна поступать как путин или мы или никого, подобно сионистскому дяволу
Война никогда не началась бы если он Д Трамп был бы президентом😂😂😅
провокационный заголовок, будьте умнее
а что россия то тяфкает. все что она заявлет подподает под ее нападение на украину.
Россия ничего неможет  даст Ирану кроме  дипломатии
Аббас красавчик 👍 правильные слова
Буд добрый сделай хоть что-то
Иран должен ударить по военным обьектам сша оружейные склады и т.п.
На 22 июня, есть 11 сентября.
Чудака на букву "М", кто клепает такие кликбейтные заголовки - выгнать к чертям; он тупой. Если же это делает создатель канала - то все печально. Уже который раз на этом канале кликбейт на то, чего нет в реальности. Превращает канал в желтушную прессу где на каждой странице кликбейт-вранье. Так пойдет дальше - отпишусь, несмотря на то что интересный формат.  ПУБЛИКУЙТЕ ТОЛЬКО ДОСТОВЕРНЫЕ ЗАГОЛОВКИ!!! мы тут вам не тупое быдло которое надо непременно заманить кликбейтом, иначе оно не будет смотреть! зы поясню для тупых: если вы ставите заголовок "Россия даст ядерное оружие?" то должна быть прямая новость о том, что россия действительно решила дать ядерное оружие (сообщила об этом, или есть данные разведки, или другие подтверждения). Если же это сказанул Медведев - то так и пишите в заголовке:  "Медведев намекнул". Потому что между "медведев намекнул" и "Россия решила" - расстояние как до Луны пешком.
Пока Мусулманы молятся, их уничтожает один за другим
Великий Израиль !! Победа за тобой !!!
Изоаил, сша государство террора, терористов, убийцы, лицемеры, двуличные,
коли хуліган говорить про хулігана..... - це смішно.....
Россия фиг им без масла передаст
Кто такие заголовки пишет, с чего вдруг России передавать оружие сдерживания кому либо..
В,В Путин друг мой ты должен помогать своим союзников
В.В.ПУТИН  ЧЕМ ЖИТЬ  В СТРАХЕ ЛУТШИ УМИРЕТ ДАЙТЙ ИРАНУ АТОМНЫЙ БОБУ СПАСИБО ЗАРАНЕЕ
Даёшь Ирану ядерную бомбу и ракетоноситель!!! а лучше три, первая по Вашингтону, вторая по Лондону, третья по Парижу
Что же турецкий султан ирдоган не помогает только болтать умеет хитрый лис
😮
главное миссия на посту президента Дони был этот миссия ударит по Ирану для этого и ✡️ сделал его призидент США.  США управлять ✡️ 😈 псих и это очень опасно для мира ☝️
Нетаньяху зло всего мира! Да накажет Господь Израиля и  Америку !
русским также КАК и америкосам ВЕРИТЬ нельзя !. Свое время русские предали : ЛИВИЮ и ИРАК .
Иран имеет теперь законное право иметь и создать Я0 !
Китай 🇨🇳 надёжно партнёр для Иран 🇮🇷 Россия нет
Какой ООН? давно не существует!.
Трамп,  нетаняхуй,  илон маск  !  Самые конченые лжецы.
Канал за пару мес жестко  прогнил, заголовки вообще не  соответствуют тому что на видео
Сионисты активировались 😂😂 ещё бы, хозяин типа помог😂😂 на самом деле трамп ускорил вашу гибель 😂😂
Беите американски  бази
Россия дай побольше ядерное оружие 🎉🎉🎉.
Трамп фашист американский
Чушь не порите.
17:55 ЧУРБАНЫ!!!!!! вы уже заепали с красными линиями ! вы же уже красные трусы вывесили! трусы войны!!!!)))) ИЗРАИЛЬ! НЕ ОСТАНАВЛИВАЙСЯ!!! мы сами разрушили иран , и хватит сил раздавить это гавно !
Россия обязан дать ядерное оружие
Нахуй переводить вздохи?
Надо поддержать Иран чтобы к нему не принимали ядерное оружие, а остальное у Ирана есть чтобы уничтожить США и Израиль.
Ваш ии стал жёстко глючить, - похоже пора выкинуть его на свалку 😊.  Лучше бы доверили перевод - человеку, а не боту.
Если бы Трамп не был президентом не было бы новой войны на земле
жалко на него смотреть, одно нытье. за так они страсно угрожали израилю с требуны оон.
ЯО не картошка, взял на базаре  принёс дамой. Херню не гоните.😅
Молодец Дмитрий Медведев дай Аллах тебе здоровья мир твоему дому Россия алга Россия сила
Пой пой соловей твоему режиму конец  эти песни пой своим прокси хамас хизбола и т.д.
если россия даст ирану ядреное оружие то россия преступница!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Неудивительно государства Америки же 40 лет назад ввели массу ограничений на Иран, но страна не прогнулась, да было тяжело и сейчас не прямо таки сладко, но как страна и государство Иран полностью состоялся. Естественно если Россия дружественная к Ирану нужно обязательно во что бы то ни стало нужно держаться вместе и стремиться к разрешению этого конфликта, даже несмотря на чудовищные теракты государства Америки.
Слава Украине  Героем Слава  Победу Израилю 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Заявление России мне нравится. О ненаподении о захвате мирных ядерных электростанций. И это все слушают и слова не скажут. А ТРАМПА сказал!!! Храни Бох Америку.
Иран должен попросить Россию,  Турцию,Китай и Северную Корею чтобы помогли. Трамп неадекватный,  нетаньяху бешеная собака.
Иранскиц режим, не навидит весь исламский мир - Турция в том числе.А расея предала Сирию и предала Иран.
Теперь Иран только газует на ядерного
Россия дайте ядерное оружие Ирану если Иран проиграет России тоже будет плохо как предсказал Жириновский
продать Ирану самые передовые образцы ПВО,чтобы сбивали армериканские бомбовозы и что-нибудь потяжелее,для авианосцев...с западом нужно разговаривать,так,как они это делает...И пора люто расправиться со всей этой либердой внутри России...просто давить гадов!Закрыть все западные посольства.
Этот Г.о.н.д.о.н. США может иметь ядерное оружие а другим государствам нельзя иметь ядерное оружие , ну ты Сэм козёл - верни индейцам ихние земли . Два оккупанта Сэм и еврей болезни земли .
Кремль может только отсосать
Обязательно дать ЯО !!! И ракеты, которые горантированно долетят до Америки!
Иран❤
70 баллистических ракет и израиль не существует. нет израиля - нет проблем и нужды в дальнейшей войне с америкой
Позор мировому агрессору америке Позор мировому полицаю америке Позор геноцидному исзраилю и террористической америке!!!!
Главное, воевали с сионистами и Америкой 40 лет, обогатили "мирный" уран до 60% , вместо 5ти% максимум, теперь скулят,  что на них напали. А ракеты на Израиль в апреле и октябре 2024го кто пускал? Кто снабжал Хамас и Хезболлу, Хуситов, Исламский Джихад оружием, включая баллистику, которые терроризировали Египет, Саудовскую Аравию и другие страны? Кто спонсирует нападение на мирное судоходство в Бап эль Мандепском проливе? На кого 40к лет накладываются санкции? И за что? Поясните ООН?
России давно пора  продать Ирану  сотню  ядерных  бомб и этим установить долгосрочный  мир между  Израилем и Ираном !
1000 людей казнили после переворота и еще им нужна дипломатия и международнее право?цинично и по бандитски.а где обязательства Ирана по правам человека внутри страны?
Нельзя верить акш ипоступить х
АМЕРИКА ИЗРАИЛЬ ПОДПИСАЛИ СЕБЕ СМЕРТНЫЙ ПРИГОВОР
Только попробуи!
Bravo Rossia ! You’re the only country who has the smart and honest leadership
Путин  не  бойся адай оружие  Кыргстанцы выручить тебя по быстом давпй  отСША  ге бойся если надо будет США   моэеш огонь
если народ и действительно СПЛОТИТСЯ, то разрушить надо всё! лишить газа и нефти!
Мусульмане страна собраться вместе держать место. Ото  америкос убивают мусульмане мир е трамп убийца  как  другие  президенты америкос.
Перевод ужасное
Ey lyudi amerika i izrail neponimayut diplomatiyu, dlya ameriku i izrailu naplivat zakoni , gazu unichtojeli neponimayte shtoli diplomatiyu plyuneli,
Почему сионист нацистам жидам можно иметь ядерную бомбу, а мирному Ирану нет?
Что Иран,что Россия одно и тоже, сами террористи и болтают о милосердие 😔
Иран 🇮🇷 удачи  АЛЛАХУ  Акбар
Не разбрасывайтесь заголовками!!!
Кипит как самовар,скоро выкипит,останется осадок
Этот мир давно сoшёл с ума 😢
Это вряд ли. Может неядерное, но никак не ядерное
Слова  и  реч   АРАКЧИ   лучши  чем  презедента  сша  вобшита  он слуга  шайтанху@   он  режайяа обезяана   в  руках  граната    тепер   когда  палучут  груз  200  паздравлую   амерканцам   слугах   шайтанху.
Ирану сил и справедливости✌️
Ирану - пиздец! Нужно с этим смириться!
Аллах с Ираном и победа будет за Ираном амин
Ubiita rasa Ubiita putler obsujdaet drugih cogda Ubiita Carlic vse nacilosi
Ого а чё случилось??😂😂😂 Кто начел Иран кто в Украине пошёл первый принимайте ответ а Израиль ещё дат помимо пертио ещё оружия 😂😂😂😂 Слава Украине героем Слава победу Израилю!!!!🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂
Марди мардуми Эрон!Бапеш.!
Нам не дают сделать мирную атомную бомбу и поэтому мы собираем межколхозное собрание ООН и там будем толоч воду в ступе!
Древны́й Иран победа за тобою
Путин чем может помочь Ирану, это вместе с Лавровым выразить ОЗАБОЧЕННОСТЬ.
Байкот доллару и хана америки
suki sami otkliuchili internet
США !  Современное нацисткое гос-два.  Еврей сионист управляет  США.  Эти два террориста.
Молодец Медведев👍👍👍
Не передаст, успокойтесь верные и неверные. России не хватало еще вступать в ядерную войну с США.
Молодец Иран!! Дальше дружите с вЯликой Россией!!
Сша стоит на грани исчезговения!… а израиль уже расстоптаны… Россия Сила!!!👆 тем более не знающих свои границы сша и иуда: генацисты-агрессоры довели всех мирных народов !😮
ИРАН ГОВОРИТ О ЗАКОНЫ 😂 КАКАЯ НАГЛОСТЬ!!! ХЕЗБУЛА! ХАМАС! ХУНТЫ!!! 😅НАГЛОСТ ЕСТЬ!!!
Иран.с.вами.Аллах❤❤❤
иран слижком тормозил на переговоров. а как известно, тормозов никто не ждет.
Перевод ужасный.
Вова дай им ракетку одну... помощнее 😂
Почему Фашисти всегда начинают войны   именно 22 июня.
Какой ещё посредничество может быть с коварными злодеями
Очередная пощечина исламскому миру.
ядерное оружие в замен шахидам?, ну ти воздушные мотороллеры
Путин слил как всегда всех своих союзников....
А потом свой утренний «анализ» из туалета опубликовал главный клоун страны
Злую собаку пытаются загнать в будку а она кусается и называет это самообороной.
Как террористов вооружать так впереди планеты всей, а теперь все виноваты!
Отлейте вы им новичка
А отрицали,что обогащали уран,чтобы создать атомную бомбу,обломались. США и Израиль приняли превентивные меры,не дали разрастись раковой опухоли.🇦🇿✊🇮🇱
Россия такой-же вассал сионистов как и сша
Вместе спим🤣🤣🤣🤣🤣
Мусилмани мира обидинисис
Теперь Иран заставили создать в кратчайшее время атомную бомбу.
Заголовок неодекватный ,С 400 ,др, дело.
Смерт нитаняху и трампу
ХИТРЫЙ И НАГЛОЙ!!! ИРАНСКИЕ БОМБЫ БОМБЯТ ЕВРОПУ!!! ИРАН ДОЛЖНЫМ ЗАПЛАТИТЬ ЗА ЕТОТ!!!
Опять  РУСКИЕ С СВОИМ ПИЗДЁШЬ... ШЛИТЕ КОРАБИ НА ПОМОЩЬ ИРАНУ....
Надо всем миром противостоять этому злу на планете.🙏
А как в США и ЕС орали по поводу возможных ударов РФ по АЭС на территории Украины. А США реально бьют по ядерным объектам и тишина🤗
очередная бомбардировка в очередной стране под наблюдением дохлого медведя со стороны. этот старый бандитский маняк продолжает политику его предки по истреблении других народов.
В.В.Путин помогите Ирану, не оставляйте друзей в беде!🇮🇷🇮🇷🇷🇺🇷🇺
Трамп потерял всякую договоренноспособность с Россией. Позор и презрение США и его саттелитам.
...сказал поц который смог покинуть страну только после получения разрешения от Израиля.
Плевать хотели, США и Израиль на МИР и на его правилах. Коротко сказать ложил он болт на МИР обвиняя мусульман террористоми.
Евречоктар қорқақтығынының кесірінен бір елдің мүлігін бүлдіруге құқығы жоқ
израиль заставиль лживый режим ири отвечать за свой базар
Иран ❤
Росія ніколи ні на кого не нападала.Якщо і бомбить цивільних людей то тільки мирними ракетами
ПОДДЕРЖИМ ИРАН
Никогда Россия никому не передаст  ядерного оружия!!!
Да,но дипломатия ни к чему не привела ни в течение 60 дней,ни два дня назад в Швейцарии. Вы все время поддерживали свое право по наращиванию и ускорению процесса обогащения урана.
А ваши друзья русские они уважают уставы ? Прежде чем обвинять кого то посмотри те на себя и своих друзей
Иранский нефть и газ нужен Америку
Соплежуи
Иран сила и истинно верующий народ, мудрый исторический    страна который не побоялся пойти против сатанистов
Херню какуюто несет.. Это. Министр . пусть забирает всех иранцев из Европы и Америки .
США главный враг всех народов.
Endi kanaka diplomatiya ular kuчни тушунади
А кто на вашу территорию претендует?Не Иран ли хочет создать ядерную бомбу для нападения на Израиль? И они ещё хотят быть белыми и пушистыми.А МАГАТЭ должны сейчас проверить, что там за мирный атом, из которого можно бомбы слепить???
Почему америка диктует,распоряжается жизнью своих граждан,граждан других стран! что они вечно суют свой нос?лживые руководители,миротворец ёпэрэсэтэ!Вообще руководить  странами должны быть молодые ,энергичные,не пукающие!
Россия не даст,лично мае мнение что Путин  ,трамп ,это  одно целое
Интересно , а в чем проявляется миролюбне?
10:43
Трамп нетянаху одна сатана тераристи номер 1
То есть срашке можно бомбить, а других нет? Алкоголика медведева срочно отправить на концерт кобзона
Иран все врет
кремль даст много халяльного ВАЗЕЛИНА!
России в это запрет вмешиваться
Ты чтод урак? рф никогда не передаст ядерное оружие  Ирану.
Мирные любители игры в футбол отрезанными головами.
Путин дружил с Януковичем . потом с асадом . сейчас дружит с хамени😂😂😂
Как совпадо, как совпало .... А в понедельник визит в Москву. Все совпадения случайны.
Не агрессируйте против Израиля и он не будет вас трогать. Но вы так ненавидите евреев только за то что они евреи ( а это уже проходили 90 лет назад с Гитлером и мусульманами которые были на стороне фашистов) Иран получает то что сеял все эти годы прямо и косвенно через прокси Хамас и Хесболу и др
Почти век прошол со второй мировой кажется начинается третья
Рыжий гандональд антихрист хочет унечтожить планету , сша безответственный агресор
Давно пора дать Ирану ядерное оружие.
Россия не даст, у Ирана свое есть. Сшп и Иудея попали
Da russiya doljen peredastavit iranu orujiyu yadernuyu, yesli iran proigrayut rossiya i kitay toje proigrayut
После удара сша не доверяю МАГАТЕ  надо созать другое  придприятие . магате может контролироват ирак и ирана 😅😅😅
Bmtni Xitoy davlatiga koʻchirish kerak
Але виступ Ірана в Стамбулі на англійській мові. Ось цим все сказано. Чому не арабською, не фарсі, не турецькій. Чому США бомбить Іран , а вони на зустрічі англійською мовою, в англійських костюмах,  з американськими телефонами і т.д  Це більше свідчить про результат цієї війни, ніж їхні гучні заяву про «пекельну відповідь»
Дональд сошел с ума, сначала убил переговорщика, потом напал на Иран.
У израиля есть атомное оружие а почему у ирана не должно, есчо как должно ,,
Этот чморик  без ведома Израиль даже летать   не может.
Периводчик дурак Эран сила ❤🇭🇺🇮🇷🇮🇷🇮🇷👍
Правда на стране Ирана.
Всё что может Россия это осудить действия США и Израиля, а вот когда России было худо на СВО, то Иран поддержал Россию не на словах а в деле. А Россия боится США если честно, Израиль помогая Украине по указанию США, даёт самолёты F-35. А Россия только может осудить.
Трамп сделал Россию снова великой, так как ее авторитет в неприсоединившихся странах мира резко вырос. Необходимо коллективно всем миром применять санкции против агрессоров - Израиль и США, против мирового сионизма и империализма, неофашизма. Прежде всего это торговое эмбарго. Таможенные пошлины на товары из США должны быть подняты. Запрет пролета спутников на территориям стран должен быть коллективным и сбивать все разведывательные спутники США. Страны мира должны отозвать признание государства Израиль, как незаконное террористическое колониальное формирование. Есть одно законное государство - Палестина
О-о іран згадав про ООН, а коли передавав зброю росії для атаки на Україну не думали про ООН? Світ має розуміти, що іран і росія будуть покарані!!!
Иран хорошо заплатил Магате,поэтому Ирану так долго удавалось скрывать. Обогащение урана. Но прежде всего Иран нарушил право на нераспространение ядерного оружия согласно уставу ООН
шакал  правит  америкой,   путин  дай  ирану  ядерку   пусть  ёбн...т  по   америке......
Давайте жить дружно???🥲🥲🥲
Шахед бай бай 😊🎉 хомени стало грустно
Этот Дөнальд Трамп чокнулся, он обманул свой народ и без согласия конгресса.
Не туда Иран за помощью обратился 😂 Сирия как анолог Это ж давно и явно видно и по Сирии, и хэзболе Помогут погибнуть, вот к чему это всё приведёт. Присутствие одного только шойгу уже хороший показатель, что будут проблемы.
А что ? Мирные ядерные объекты нужно было закапывать на километр в землю???
кол в горло сатанистам исламистамсегодня хороший деньпривет из израиля
Если передадут ядерное оружие Ирану, тогда пипец придет и Тегерану и Москве!!!!😮😮😮
бряхня
Иран с прокси начал єтот крвавьій хоровод против Израиля, и если Америка решила ето закончить ,то пусть лудоедьі не жалуются .Ждем росия на очереди следующая .
Израил и США Англия плюнил на ваше законы, Трамп тоже сионист еврейже, о каком законе может быт речи, их надо бит ракетами в ответ на ихне поступку
Не верьте Путину и там одни Израильтяне. Иран должен идти со своими братьями😊
Пусть только попробует Зачем вам 60% Обогащенного урана Для мирного атома  Им хватило бы и 30%  Израиль напал Потому что вы хотели напасть на Израиль  И были готовы 700 ракет  Ну мы их опередили  Остановитесь  Израиль не против изранского народа  Мы против создания атомном бомбы
Внезапно они столкнульсь! О каких принципах говорит этот мракобес, у вас фашистский исламский режим.
у руцких даже с 300 не летает и не видит ., какое  ядерное оружие.....только утром пиздели что , ни чего не разрушено))))) рухалааятолясухофрукт обосрался)))) спрятался и ссыт под себя! просить иран....ха-ха-хаа- цуко!!!! ИЗРАИЛЬ! не давай возможности этому махдииблису вернуться назад... иран вообще самый пиздливый, конечно после расии!
Ameriku i izrailu unichtojit nado, togda v mire budet mir
Иран хорошо заплатил Магате,поэтому Ирану так долго удавалось скрывать. Обогащение урана.
Иран обосрался, теперь очередь России
Аромат мирный уран... врёт как на голубом глазу. Накчивали оружием хуситов хезболу хамас и прочих ху...... грозили Америке Израилю и думали им за это будут давать плюшки?😅
Шаломов-путлер такой же сионофашист и его хозяева в израиле. Да всё правительство эрефии такое-же. Надежда только на Китай и Пакистан.
Дружба Ирана с Россией привела к такому концу, а другово конца и не могло быть, или вы не видели что случилось с теми Исламскими государствами (Ирак,Сирия,Египет,Ливия) которые тоже развесив свои длинные уши слушали что им говорят русские коммунисты которые и сегодня сидят в кремле рф и продолжают дурачить Исламский мир, почему Иран даёт себя использовать как "пешку" русским в игре против США, Израиля и Европы???!
Полиция отлавливает преступников, спецназ уничтожает  террористов. Право сильного - быть оплотом мира  и справедливости. Иранский режим был главным спонсором терроризма на Ближнем Востоке. Три на букву Х - Хамас, Хезболла, и Хуситы  будут окончательно уничтожены. Четвертый на букву Х - аятолла, передаст эстафету пятому  на букву Х - Путину. Все будут довольны. Напрасно здесь  так много шума.
Трамп и Нетаньяху военные преступники
Желаю России победить украину
🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅
проклятые евреи незаконно имеют ЯО почему весь мир об этом молчит???
Тогава трябва да се дадат ядрени оръжия и на Украйна....Нали така!  Тогава шайката около ботксовия ще се разбягат като хлебарки. Първи от всички ще побегне дребния пияница...той има опит в това да се крие, нали се беше скрил като мишка при рейда на Пригожин към Москва.
Тогда  пи...а России!
У них свое то сгнило.
Не поможет. Никто не поможет. Напомню -  в программе Ирана официально обозначено уничтожение Израиля к 2042 году. И теперь фанатики заскулили, про ООН вспомнили. Поздно . Доигрались. Хана уродам. Иран уже всему Ближнему востоку поперек горла. Уже один остался.  Имели страну, получат трибунал. Поделом.
А что,так можно было Передавать ядерное оружие другой стране??? А ну быстро,ядерку Украине
Вся дипломатия Ирана направлена на устрашение мира и совершение исламизма на всех материках-так сказать уничтожение цивилизации
Санкциями их обложить!
Путин делай смело, пора ответить американцам! Китай подержит
😢
Россия давай газуй дайте в Ирану ядерные оружие 💪💪💪👍👍👍
США  ты агросор
Нам нужен МИР❤❤❤❤❤
🤣 ...Я думаю Христианская страна одумается и пойдет их сама бомбить ,чтобы веинуться в семью Христианских Стран ... если она этого не сделает ,весь Христианский Мир её будет считать врагом и подлежащей уничтожению , так как пошла против Христа и Христианства ...  Всех " священиков " лижат сана и будут считать Антизристами подлежащими Уничтожению ... Они и сейсас такие ,но ест  шанс , и последний и последние на Покояние ... Последний ...
Не надо быть таким лохом! Что думаете евгейи сами создали ЯО? Ни хрена! На 80% помогли Америкосы и Гейропа. Надо помочь Ирану.
Персы купили гавноаналог С-300, до сих пор не могут прийти в себя, а тут целая москаль бомба в подарок. Израиль уже обосрался от одного названия.
Мирні шахеди
Мирные ядерные объекты😂😂😂😂😂
ПУТИН Молодец Дайте Ирану Ядерную Оружию.Америка быстро замолкнут.А что Китай молчит.Не Время Флюртовать.Надо действовать.
Это не болтовня , Режим в Москве способен на любую пакость . Они никогда не соблюдали международные соглашения ....
Ирану не дали создать мирную атомную бомбу...
сша,израиль террористы👹👹
Если Россия передаст ядерное оружие Ирану,это будет здорово .Зло и смерть по имени Израиль изчезнет..только без Израиля на земле модно жить и процветать всем странам мира
У дикарей и религиозных фанатиков нет шансов , Донни жги
Сам ты передаст....
Ирану победу💪
Россия стоит на грани исчезновения
Опять болтовня на полчаса ..
«22 июня… Без объявления войны…» Что-то это всё напоминает… Трамп перевёл третью мировую на новую фазу. Ждём ответ Турции и Китая. Нескучного будущего.
рассиссия даст ирану.....ничего смешнее  я не слышал😂😂😂😂😂😂
Дональд Трамп - любитель символизма. Выбрав для нападения 22 июня - день  нападения нацистов на мирное государство Советов он явно показал на текущую роль США в мире.
Евреи сказали Рука аллаха скованна!
ВЫ верите что у Путина хватит СМЕЛОСТИ, пойти против ТРАМПААААА? Вангую, не передаст и ни-чего не сделает, кроме как" озаботиться" Но это опасно для ГРАЖДАН России, потому-что разозлившиеся иранцы, могут в знак мести и обиды,иранцы могут начать вырезать русских! 16 МИЛЛИОНОВ что завёз надутый,ЭТО ВЗРЫВООПАСНЫЙ ЗАМЕС..... СПАСИБО ХАРАНТ ТЕБЕ ЗА ВСЁ ЧТОТНЕ СДЕЛАЛ ДЛЯ МИРА В РФ ☝️
Иран сам тонет в г..не и лучших своих дружков туда тянет.
Путин давай Газуй 👍
Да, парочку ядренбатонов Ирану для успокоения буйного соседа не помешали бы! Те занялись бы своим привычным делом поиском новой земли обетованной, им не привыкать.
Красава сша конченые  лохи  единственный выход выдать сионистов, снести власть 😂
Лучше не давать ядерное оружие Ирану . Спрос будет жёсткий.
Мирні ядерні бомби
Израиль  и США- мировые террористы  и беспредельщики
Давайте по быстрее ,давно не видили как быстро Иран станет другим государством ,ведь пример есть : Ирак, Ливия. Ещё шаг и будет Иран ,ну и не далеко до москвабада !
Израиль агрессор и будет наказан
Израиль США юдей сеонисты глоболисты сатанисты.им конец,!!!
Ни каких переговоров теперь, только ответный удар по военным базам Америки и Израиля
Нужно передать Ирану атомную бомбу! Иначе не будет баланса в этом регионе. А Натанияху нужно судит связи с тем что он спровоцировал новый конфликт в регионе
Израиль, США 🚀🚀🚀🧨🧨🧨🤡🦍👹🤯🔥🔥🔥⚰️⚰️⚰️💸💸💰💰💰🇺🇸🇮🇱🔥🔥🔥🧨🧨⚰️⚰️🔥🔥🔥
Во тогда биби и трумп язык уберут себе в зад
