🥰🥰🥰🥰🥰
❤❤❤Ну модница
А где же детство.......жалко,что это ,вы считаете хорошим вкусом
❤❤❤❤❤Адрианка❤❤❤❤
😊😊😊❤❤❤
Вкус ,,хороший'', у малой когда вырастает до 😂
И поёт хорошо и детки хорошие. И видно что занимаются. Не то что Пинчук и есть никто, а строит из себя светскую львицу
Господи девочка будь счастлива,я тебя так люблю❤
Красотка❤❤
А кто это , скажите имя хоть
Бабушачья причёска!
Даааа. И кто это слушает? 😮😮😮😮😮Моя кошка, и то лучше мяукает.😂😂😂
Я  таких детей не воспринимаю!!!!! Мать еще не наигралась в куколок😂😂😂😂
Столько перстней на детских ручках точно перебор ,не уместно и вульгарно
Адриана кайфует от своей любимой мамочки!❤ И сама такая модная!
А мы сейчас о пении мамы или наблюдаем реакцию девчушки на мамино пение? Я так с удовольствием наблюдаю эту не совсем ординарную девочку - иначе бы никто не смотрел!
А мне Ханна нравится, и приятно на их семью смотреть, наверное единственные кто отвращения не вызывает из наших звезд. Пашу любит своих девочек и это видно.
Девочка очень умная,, всё берет от Мамы ❤😊 ей хочется петь и радоваться что у нее ТАКАЯ КРАСИВАЯ Мама❤ воспитывается прекрасной СЕМЬЕ ... Родители Вы Супер!!!!😊❤🎉
Что там мама шепчет 😂
Классно
Воображения,кокетка
А кто это?
А кто поет?
Красота спасёт мир.. Будьте все счастливы и спасибо за приятные моменты 🌷
Мотив девочка танцуй
Обожаю эту девочку!
Какое счастье, что я выросла на настоящей музыке, слушала и слушаю с удовольствием творчество величайших исполнителей группы Роксет, Кранберис, Бон Джови, Кино 😊❤ Спасибо моему папе🙏 А бедный мозг этой девочки впитывает низкосортное песнопение😮
Сейчас не поют , а просто говорят под музыку
Голос, конечно, слабенький  и дыхания нету.  НО!! Зато какой тембр , хочется слушать !!!  Очень красивая, романтичная , но ни капли не вульгарная женщина!!! При красивой обработке и оформлении завоевывает своего зрителя !
Зал полный, люди платят, что еще вам надо? Комментаторы завистливые
Какая же она смешная,умничка
Такая прикольная девчушка. Единственная из детей звёзд, которая прям восхищает. Есть в ней что-то - изюминка. Одна такая, неповторимая.❤
Песни эротические плотские детям зачем ? Сейчас у малышки должно быть доброе воспитание. Если есть финансовые возможности, лучше для девочки оставлять на будущее, и учить рукоделью, чтению книг. Концерт ей точно не принесёт пользу.  С ней надо ходить в цирк, детский театр и кино, где заставлять будут её думать по детски, а не к чувственности обращать. Так могут её привести к алкоголизму. Мозг деградирует от безделья детской души.
Хороший ребенок,правильное воспитание,энергетика положительная❤❤❤❤
АРТИСТКА   РАСТЁТ   !!!!
Певичка конечно... 😢Искусственные певицы, дети уже с пальчиками веером.... 😂Год два и мама с папой купят билетик на большую сцену😮
Фанера 😂
Она же ещё девочка .зачем ногти накрашенная,кольца.это не к чему.
А что за певица?
❤
Она бальница , успокойтесь
Люди! Почему столько злости?! Завидуйте молча! Девочка прекрасная! Родители уделяют ей много времени,она хорошо воспитана! Красивая семья!
Ну я бы тоже ребёнка  до 14 лет на такие концерты не возила бы, но это моё мнение....
Как же она радуется и получает удовольствие от пения своей мамочки ❤успешные красивые люди,счастливые дети ❤❤❤дай бог побольше счастливых детишек на нашей планете ❤❤❤
😂😂😂
Ребёнок с мамой ❤❤ два сердечка
Кайфушка❤
Процветания!  🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Вокал не могу оценить , каждый зарабатывает деньги как может! а семья превосходная!❤❤❤
Молоко на губах не высохло песни слушать такие
Большая ошибка родителей. Да девочка похожа ни на ребенка, а на тетю*. Прическа как будто замужем. Корону на себя одела. Косит под мать и подрожает ей. Противно. Еще наживется взрослой жизнью. Где подруги, книги, хоть бы показали как занимается. Одно самолюбование*. Девочка все это усекла. Зачем подруги книги? У нее другое на уме.  Уже ничего не интерисует в ее возрасте. Лишь бы наряжатся и вызывать интерес к себе. Очень все это смотрится не приятно. 😢😢😢.
А другой песни я как поняла не будет да ?😂
Маленькая такая хорошенькая ...тетенька😊
Кто поет?
😂😂😂😢😢😢😢😢😂😂😂😂😂
😂
Что за тётенька такая маленькая кайфует?
Зачем взрослую прическу делать Ребёнку, не по возрасту это?
Поёт она хорошо🤨✨💫🌹🌹🌹
А кто поет то
Ужасно для ребенка вид!!!
Кто поет хоть скажите
А кто певица? Не могу узнать по голосу. Подскажите, пожалуйста.
Кривлякп, лучше бы играла с детьми
Девочка живет жизнью мамы и папы, детства нет, ужасно, богатые тоже будут плакать
Так и не поняла, кто пытается петь?
А кто поет-то? Эта песня у нас стоном зовется 😂😂😂
😊а кто это 😊поет?
Недавно она пригрозила, что уйдет со сцены, если запрет введут, выступать полуголыми, как Бузова.
Что за безголосая ,, звезда,,?
А я радуюсь за молодых, что они  все успевают, и детей рожают и карьера ,творчество, всему время  распределено, молодцы, фиксируют счастливое детство своих детей, какие то они сейчас все умные и многогранные, мне приятно наблюдать , я вот не смогла так в свое молодое время, поэтому восхищаюсь молодыми, какие же  они продвинутые во всем , и дети у них не зашоренные , без пинков и подзатыльников, спасибо , что снимаете жизнь, даете задуматься о многом , счастье должно излучаться и множиться
❤❤❤❤❤
Ну одевают ее конечно, как тётку, она же ещё ребенок
А кто мама- папа то?
Хоть бы написали кто это!!! Думаете прям вся страна знает ее маму???
Если верить видео роликам, семья счастливая, можно только порадоваться за них. Дети прелестные, хорошо воспитанные.  Но пение Ханны на сцене категорически не нравится. Лучше ей зарабатывать по-другому, пока дети маленькие и многое не понимают. Иначе позже для них будет большое разочарование и трагедия в семье. А изменения в обществе нарастают, как бы маме не опоздать с правильным решением.
Маленькая тётенька. По возрасту надо
Ужас, что из этого вырвстет на таких песнях бесссмысленых
А кто это гундит на сцене?
А она поет? вроде,как читает что то, причем под нос,они все действительно верят и слышат,что она поет????
Ужас,
А кто стонет на сцене?!
Кто мама  то у девочки?
А мама кто?
Кто эти люди??
Кто то ходит еще на таких певиц,ужас ,что поет хер поймешь😅
А кто это😂?
А кто это поет?
Да ,не девчушка, а тётенька
Это отформатированный голос, видно что не свой.
Это кто так воет? Алсу, что ли?
А кто эти ,,маманя и девочка,,?
Я так и не поняла, кто поет?
А кто это поёт?
Зависть людей сжирает прям по коментам понятно.
Точно она звездой будет. Сладкий ребенок❤
Смех,да и только
А кто это на сцене?
А мама кто?
Кто это стонет на сцене?
Кто эта безголосая?
Кто это?
А КТО МАМА?
Кошмар,певица,очень громко сказано,дрэк!!!😂
Просто счастливый ребенок😊
Этот гундосый стон теперь песней зовётся... Их самих не тошнит от этих звуков?
А кто это поёт? Я так и не понял
Прелесть вся семья!
Ужас, нытье, кошмар
А кто на сцене?
Я тоже. Так думаю
Таких как её мама, пруд пруди, все лезут в певицы, работать неохота.
❤️🤲🙏☝️
Самый лучший зритель - дочь❤😍
А это кто
Это кто?
Безобразие
Умничка, все мамины песни наизусть знает ❤❤❤❤
А что это за певичка?
Кто это
В кого превратили маленькую девочку?????😢😮 тетеха какая то
Кто её мама🤔
Как можно слушать такую лабуду?
А у неё кроме этой песни больше и нет
Девочка чуть голову от махания не оторвет
Кто поёт???? По голосу не поймёшь. Все одинаковые
Модная такая малая
А кто мама то?
Это уже не ребенок,  а не пойми кто,сразу окунули во взрослую жизнь,зачем?
Я извеняюсь, а чья это дочь?
Ни голоса ни слуха
Не умеешь петь, не мучай..оп....? Хватит позориться. Не твоё. Слушать противно. Где талантливые??
Гармония асти сначала подумала)))
Ржууууу, сумка женская, причёска женская, одежда женская, ногти как у женщины. Что её мамаша из неё лепит??? Глаза в каком месте
Обожаю Вашу семью , Вы большие молодцы , пример для многих , к сожалению не многим повезло так  в жизни , но это ещё  зависит от  нас самих , вы сделали всё правильно 👍 👍 👍 С теплом от души  ,всегда с вами, Я- Анечка 🥰🥰🥰 семья-это залог успеха 🔥🔥🔥
А никто не говорит, что семья плохая-отличная, любящие родители, достаток! Говорят о том, что певичка никакая, что стонет под фанеру, что из ребенка рано тетю делать😊
мама кто ???
Будет экскортницей как мама .
Кто это завывает на сцене?
Счастливая девочка😊Мама красивая поет на сцене. Папа у них на весь золота. И поддержка огромная для дочек и мамы.❤
А мама кто?))) - Голоса у всех одинаковые, выглядят тоже одинаково.
Что поет.Вторая Бузова! Какой ужас!
❤Маленькая мадемуазель❤ Сумочка рядом ❤Правильное воспитание❤Девочка добрая, хорошая, слух есть. Музыку чувствует❤Прелесть Семья и Де😊тки❤🎉❤
Вокал вообще отсутствует 😂. Да и текст очень примитивный!😏
Манерная очень, тётя мотя! Не похожа на маленькую девочку! Мама не такая уж и певица!
То чувство, когда пришёл к маме на работу😂
Мне эта семья нравится,из того что я вижу в роликах  Но у девочки плохой вкус,если она восторгается маминами песнями.
На кюее концерт кто-то еще ходит😮
А МАМА КТО? КТО ЭТО ПОЕТ?
Ни о чём. Какая была классная девочка.
Бесит
Что-то слишком часто в ленте стала мелькать, надоела.
Под фанеру миллионы зарабатывают...
Голос не к чемный...каждый второй так поёт..А из девочки сделали маленькую тётку
Лайф Арена 🥰
У ДЕТЕЙ НЕТ ДЕТСТВА !!КОГДА ЕСТЬ ДЕНЬГИ И ПОДДЕРЖКА МОЖНО КУПИТЬ ВСЕ И БЕЗ ГОЛОСА😢😢
Кто это ?
а мама кто?
так кто поет то?
Кто мама?
Кривляется  типо звезда😢что от таких Ждать? И смех и боль😢
ПРАВИЛЬНОЕ ВОСПИТАНИЕ, РЕБЕНОК РАСТЕТ В ЛЮБВИ,ЕЕ МНОГО  РАЗВИВАЮТ, ПРАВИЛЬНЫЕ ПРЕОРИТЕТЕТЫ РАСТАВЛЕНЫ У РОДИТЕЛЕЙ! БРАВО!!!!
А мама кто? Серьезно. Не знаю. Напишите, пожалуйста
Красотка Адрианочка!
В кто у нас мама?
Песня супер. И исполнение.
Еще не успела прочитать комментарии и тоже возникла мысль-маленькая бабёшка.
красотка растёт ❤❤❤
Уже вся в цацках😢 Посмотрите на воспитание детей Галкин -Пугачева, берите пример
А кто мама то,Анька Седокова?
Трошки перебор
Маленькая старушка😂
А мне нравится - это семья, а дочка 👍👍❤
🥰😊
так девочек обычно причёсывают для конкурса бальных танцев!
Пугачеву- талантище затюкали, вот теперь слушайте ханну, клаву коку, моргинштерна.
Как на это противно смотреть.
❤
При таких условиях, в атмосфере любви и в большом достатке ребенок растет очень самодостаточным, проявляет с рождения свою индивидуальность. Все возможности  предоставлены. В любой гармоничной семье, в условиях любви растут прекрасные, умные дети. Все зависит от среды, в которой находится ребенок
Слабенько как-то поет😢
Поют под копирку нынешние певички😢 и как будто у них нос зажат😅
Интересно, что вырастит из этого ребёнка??? Ничего не умеет, кроме  жеманства и ломания!!!
Дочка умнечка❤
А мама то кто хоть!?)))))))
Куда уходит детство....???
Таланта так себе у Ханы, но семья отличная если оценивать по роликам
Мамаши!В себя придите!Вы на ребенка столько грязи вылили!Вы невменяемые!Девочка на мамином выступлении,выглядит она нормально.И ,судя по видео с ней которые гуляют в инете ,очень умная девченка растет.Уважаемые мамаши ,воспитывайте,обувайте-одевайте,причесывайте ,как хотите ,СВОИХ  детей.Язык свой распускайте на своих близких,судя по коментам от неадекватных дамочек-это норма для них. Чужого ребенка не нужно трогать.У меня к таким невминотам два вопроса:какие препараты вам выписывает ваш врач-психиатр?И почему вы эти препараты не принимаете вовремя?
Одна и та же песня на сотнях видео
Моя леди лапулька😊
Это чья дочь? 🤔🤔
Девочка прелесть. Умненькая. И счастливая.
Кто поёт? 😂
Сколько можно писать гадости? Адриана занимается бальными танцами. Так девочки выглядят на выступлении. Возможно она была на генеральной репетиции. И что в этом плохого.
А кто мама то?
А мама то кто ????
В кого она такая булочка?
Вот он, уровень современной культуры! Полный зал слушает какую то лабуду!
а ну понятно
Большенство звездные дети, становятся рано взрослыми,к сажеланию. Детство у них нет и они не понимают наших детей. Они же принцессы,
То ли ребенок, то ли женщина-карлик🤷‍♂️
Да да маленькая синьера....
А мама у нас кто? Как её фамилиё?
А жрать поменьше?
Кто поет?
Кто поёт?
Кто поет то хоть?
А чей это ребёнок?
Понты
😂😂кто это гундит?
В коммениах так и не нашла чья же это дочь
Испортила такую красивую песню, я не поняла что происходит, что это на сцене, кругом одни певуньи ртом.
Кто поет?
Кто это
Малолетка какая то
🤮
Как можно эту х слушать, ни о чем, ни текста, ни музыки.
Ну и что вырастет???
А кто вообще-то поёт?
Не знаю о ком речь.. напишите пожалуйста кто поёт?
А вообще, это кто? Под фанеру они все одинаковые.
Кривляется больше
что там пищит там ????
Пожалуйста не осуждайте ребёнка может она просто хочет быть модной или её мама попросила её так одется 😓
💞💖💕
Я одна не понимаю что за песня
А кто вообще то поёт?
Это кто?
Поёт то кто?
Боже кто это поёт 😮
А что это за певица? Сейчас у всех беда с дикцией, не разобрать кто есть кто. И у всех погоняла: кока, мока, бяка
Кто эта безголосая мама?
Пожалуйста! Подскажите имя исполнительницы.
Кто хоть это поет?
А кто поет?
А кто это поет?
Кто поет ? Та кто пела Теперь ты пьяный ?
вот о таких мамашках и говорила Ольга Будина....вы кого воспитываете? что закладываете в тетенек? ведь ей мамой заботливой надо в будущем стать, а не шалавой, старающейся продать себя подороже.
Так кто же мама? Ребенка не надо звездить, рано ей еще. Пусть в детстве побудет, порадуется жизни, чистоте, яркому солнцу. А завитушки на голове и в голове у неё еще впереди
А как певицу зовут ?
А кто это поёт?
Кто поет? Ханна?
Кто это?
А кто это подвывает? Кто у нас мама?
Я извиняюсь а кто ее мамы, или я одна не догоняю что там за ".. зда" на сцене?
Я одна не поняла, кто там воет ....
Какая ЛАПУЛЯ 😍🥹🌞🥰🙏💥🤩
Old before time 😢
Найкращі концерти лише в "Крокусі"
А кто мама, как зовут её???
А кто это?
С таким голосом надо петь, только в ванной для себя, дешёвый ширпотреб😢
А кто поёт то?
Это кто?
Кто это?
Кто это вообще?
Кто это пишит?
??кто это?
А мне нравится, как она совмещает в себе этот стиль звездной дочки, но при этом неподдельную искренность и я уверенна, что с такими родителями будет знать цену деньгам Очень приятно смотреть, много много много раз пересмотрела 😍😍😍
Бедные дети.. не слушают хорошую музыку, а всякое бездарное
Хто поёт-то?Если это можно назвать пением.
Уней еще песни есть или от зари до зари и все😂😂😂😂😂
Крутая,как большая
А кто мама, кто поет?
Где та милая девчушечка?
Что за песни поет молодежь?Тексты никакие, слова-словно жевачку жуют-ничего не понять!Песни однодневки!
Сейчас трудно понять, кто поет. Голоса одинаковые, мотивы одинаковые, смысл песен (если он вообще там есть) одинаковый.
Сделали из ребёнка взрослею куклу и дите думает, что это норма. Не по возрасту. Ребенок не понимает, и строит из себя , а потом вырастет черт знает кто
Звезда подрастает 😊
Кто хоть поет уже не различишь этих певичек
Кайфует от того, как мама рот под фанеру открывает😂
Девочка уже сейчас работает на камеру, все неестественно
Видать певичка на разогреве перед норм выступлением,,,,мяукает,,,,хотя врядли сможет разогреть😂😂😂
Кто это поёт, если можно назвать это пением)))))? В первый раз слышу))))
Вот эти песни задрали, как будто х.. во рту😢
Кто поёт-то? Кто мама?
О как, вип ложа, шампанское. Уже маникюр
А кто это?Я первый раз слышу эту невнятность.
У вас такая харизматичная девочка. Я не являюсь вашей поклонницей.но подписалась на вас лишь из за дочери. Похожа очень на папу
А кто мама???
А кто поёт?
Девочка замечательная. НО о  чем поет эта певица, ее мама? Выспренная бессмыслица, приправленная большим количеством сексапильности исполнительницы. Не понимаю. Не вдохновляет. Отупляет
Кто поёт 😅
Все ни о чем. ни мама ни доча😂😂😂
А кто поет?
А кто поёт?
Курам на смех. Совесть потеряна
А кто поет - то?
И это российская эстрада? Позорище и отстой. Не удивительно что на западе эту муть никто бы не слушал
Напишите хоть, кто на сцене- то поет?
😅 мда.. для дома на кухне
Растит из дочери не пойми что. Косметика в сколько ей лет????
Песни у неё ни о чём. А без рекламы она вообще бы пела в барах
Девочка хорошенькая,но вот прическа совсем не для хороших детей,дайте детям детство,а взрослыми они успеют стать
А кто это поет?🤔
МАЛЕНЬКАЯ  ТЁТУШКА ФФФФФФ!
Чья это дочка?
Позор((
Кто это
Взрослая причёска, кольца на больших пальцах... Да, поддержка малышки бесценна, но вот её внешний вид,- не рановато ли?..)))
Красотка❤💋💋💋
ЧЕСТНО,ПРОТИВНО СМОТРЕТЬ,ГАДКО
ребенок  понимает о чем мать  😱
Ребенок с малолетства уже кривляется
КТО ЕЁ МАМА? ЧТО ЗА ПЕВУНЬЯ? ХОТЬ БЫ НАПИСАЛИ (кто- то тянет за хвост , кого- то)
Боже какой негатив от взрослых необразованных людей 👎
Это кошмар 😟 жалко ребенка.
А кто мама ? 🫣
До первой дозы мефедрона
Не слышу голоса, так как поёт эта дама и я могу спеть. Сколько их развелось безголосых.
У мамы голоса нет😢
А еще есть какая ниюудь песня кроме этой?? Просто надо понимать, в репертуаре певицы одна песня или еще есть хоть одна?
Это кто?
Пусть детки будут смешными детками. А не тетками
А это кто вообще-то!!?????
Это кто ?
а кто поёт  хоть
Кривляться то не рановато на камеру
Девочка, конечно,замечательная! А маме  в артистки лезть не с чем! Мама,природа на вас отдохнула,выспалась ,можно сказать!!! Не пополняйте армию фанерщиков и "поющих трусов"! Лучше отдайте все это время дочери!
А поёт кто? Впервые слышу эти потуги.
подружку родила себе
Кому- то надо меньше жрать)
Детей любят все родители.
Артистизм, чувствует музыку❤❤❤❤ Растворяется в медодии
хи..хи.хи...
Кто покупает билеты???? Жуть.
А кто поет ? Чья это дочь?
Такая девочка красивая!!!
Из обоятельного ребенка сделали старуху.
А кто у неё мама ?
А мама кто?
Кто мама то?
Ну что за куколка та. А мама какая у нее шикарная. Приятно наблюдать за вами❤
Это песней зовётся???? Даже эти 3 ноты, из которой песня состоит, взять не может😮
А кто поёт?
А кто это?
При чем тут добра, светлая, она должна вариться в своей каше, а не во взрослых тусовка и танцполах, не нормальные родитнли УК же и так видно, что время сделало с нашими детьми и внуками
Кто певица то
А кто это, НОЕТ
А кто у нас мама?
Как можно эту чушь слушать, Боже мой…
А кто мама?
Противная девочка растёт 😮
Хорошая песня, всё классно.
Для  любого  ребёнка   его  родители  будут   идеальными! И  главными объектами  для  подражания!
А безголосая мама это кто?
Девочка радуется ,гордится мамой, поддерживает 😊🎉
А поёт-то кто?🤔
Старушечка любит послушать песенки
Ей 35?
Дети это всё
????
Это Крокус Сити?
😂😂😂😂👩🤮🤮🤢
Всё это фигня , пол страны стариков на хлеб экономят . А тут всё......
А что с голосом
Кто это?
А это кто?😊😮
А кто мама этой девочки, которая дочкой королевы себя чувствует, хоть и сидит в километре от сцены?
Зачем голос? Главное - желание и деньги
Кто это и кто поёт 🧐
И что дальше
Кто такая?
И слышна фонера и чейто вой 😅😅😅
А кто поёт то?
Милая девочка, Адрианочка🌺🧚 будь счастлива, солнышко🙏❤️Счастья всей семье!🌺Ангела Хранителя 🙏 Божьего благословения 🙏❤️
А кто поёт, не Люся Чеботарёв?
Ужас! Что за потуги из унитаза на сцене?
А кто поет ?
КТО ЭТО "ПОЕТ"? Фамилия ???
Все такие певцы,прям бесят.. кому какое дело нравиться пусть поет. А девочка пушка,очень красивая...
Какая прелесть ❤
Адрианочка светится от счастья, видно как она любит свою маму и подорожает ей. Мне нравится наблюдать за этой семьёй
Девочка прям не девочка
Такая гадость, испанский стыд 🤦‍♀️
Воз - натовская  кантора, что они делают , как ЦБ, на территори России.Все поликлинники и министерства , посмотрите в ЕГРЮЛ, юр лицв, частники.Почему частник решает, что есть для меня зло, а что добро, мне за 60, сама разберусь,
Адриана занимается бальными танцами, эта прическа ей привычна... Мамина поклонница!❤
Петь нельзя этой тете, хватит бузовых
а чья это маленькая тетя дочь😂
❤ на вкус и цвет товарища нет!!
Зачем детей уродовать😮
Бедное дитя
А кто там мама?
Я так и не поняла кто поет и чья это дочка?!
Это кто???😢
Ктооооооо??? Ноют кому не лень
❤❤❤
Мама кто?
Зачем из ребёнка так рано делать взрослой теткой, взрослой она будет до самой смерти, а вот детство уходит безвозвратно, ненадо у ребёнка отнимать детство раньше времени. Потом она не скажет вам за это спасибо.
Малышка,малышечка!!!!!!!
Бред какой то
Кто это,боже мой такой безголосый.?
Какая же умница ваша дочка👍👍👍👍
А это кто поёт? 😂😂😂
Бл...ь ну как люди различают кто поёт , песни однотипные, певички все как под копирку. И при этом полные залы.
Клевая девчушка. Копирует своё окружение. Другой она не будет. Что впитала от мамы с тем и останется. Главное она балдеет  от себя и всё ей в кайф❤
СХОЖУ С УМА,БОЖЕ,КАК ВЫРОСЛА.БОЖЕ,КАКАЯ ЛАПОЧКА.НЕОБЫКНОВЕННАЯ.ВИДЕЛА В ТИК ТОКЕ МНОГО ВИДЮШЕК,ОНА ТАМ МАЛЫШКА СОВСЕМ.НЕТ СЛОВ.ЭТА МАЛЫШКА УКРАЛА МОЕ СЕРДЦЕ.ОБОЖАЮ.
Конкурс в караоке😂
А что за певица ? Не знаю таких
А кто мама??
а кто поет
Актор поет? Фанера???!,!😂😂😂
Ой ой богатые какие
А кто хоть поёт?
Это вообще кто? Я не в теме
Мама то кто, не узнала?
А кто поёт то!?напишите пожалуйста!
Лапочка❤❤❤
А кто это поет?
Мы сами виноваты,что эту дичь слушаем. Позор
Бедные мои уши
А кто это "поет"?
столько коментов накидали. Каму,кто это?
А кто поет на сцене?
Красотки обожаю вас❤
Ктвартира захламлена помпезной обстановкой В ней чистенько но мало воздуха
А кто поет вообще, не могу понять?
А кто приехал то и кто мама? Девочка неприятно дергается, ей наверное велели так делать, а песня ни о чем.
кто ее мама?
тётя а не дочка какой ужас!!!
Безголосая певичка
То мама кто?!
Фуфло
Шляпа
И кто же у нас мама?
Кто поёт?
Хорошая песня. Хороший текст. ❤
A kto mamá?
Не пойму ,а кто на сцене?
Кто это?
Какая сенсация то? Как всегда на самом интересном месте все обрывается...😊
Какая стремная будет уже видно что деньги решают все,противная здесь😊
Principessa bellissima! 😊❤
Мать плохо влияет на дочь,папа у них лучше,ребенок должен быть зитем а не теткой вульгарной как здесь
Кто поет?
Ужас и это ребенок?
Че все такие злые? Мне понравились ролики. Молодцы, хорошая семья, дети, и занимаются тем, чем хотят, короче-живут!!! Я одна воспитывала троих детей с 90 годов, было тяжело, но любовь и доброта мне помогли. Люди, не портите себе и людям настроение, и жизнь😉 Жизнь прекрасна!!!
а кто поёт?
Ещё бы мама умела петь без фанеры
А кто у нас мама?
Приехала😂, ПРИВЕЗЛИ😅
Кто поёт?
А мама у нас кто?😊
Песня сильная такая есть где развернуться
А кто это? Не узнаю "певицу"
Очень даже красиво поёт и песня отличная!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Какие озлобленные, ущербные комментаторы - набросились на прелестную девочку, и песня очень приятная. А какой же несчастной стране вы живете. Ханжухи.
Поражаюсь ,сколько злости у людей .Не нравится певица,не слушай  ее .У каждого артиста есть свои слушатели.И от ребенка отстаньте все.Девочка слушает свою маму и счастлива .
А кто мама?
Ну не сделаете вы новую Асти или Лободу, как не трепыхайтесь
Мне это не нравится,ребёнок должен быть ребёнком, а не девицей все впереди.Папа с мамой бегут в переди паровоза.
❤❤❤
Типа поет 😂😂😂это, что песня?
Кто это?
Вообще кто поёт
Отстой
Для чего испортить детей так рано какие ей там кольцо ногти  крашеные что за бред. Честно даже противно смотреть на всё это .
Кто это  поёт?
А кто это ноет то? Они теперь всё с одним голосом- никаким!
Хоть бы певицу показали.
Кто поет
Девушка мама красивая ,песня бабская 😂
А кто это, кто тут шепчет ересь????
Ну какая же э о певица, ужас стоит говорит и всё три слова три притопа
А мама то кто у нее
Самая противная песня на Русском радио, блевотина одним словом проплаченная Пашу которую гоняют там днем и ночью
❤❤❤
Красивая девочка, так прямо приятно смотреть слов нет
Надо ей дома петь для своей семьи! А не на сцене!
Ребенок ни о чем...сразу видно не воспитания ничего...тупонты и деньги...души нет детства нет не приятно смотреть😢
Песня - набор слов, "до безумия топчешь этот танцпол в кругу".... что??? Кто говорит от зари до зари? Кто топчет танцпол? Кто с кем стал чужим?))) Просто рандомные слова  с рифмой
Лучше развивайте ребёнка... Она же у вас очень необычная... А это что😮😮😮😮
А голос то где у певицы🤔. Забыла что ль.
Не ребёнок.. а старая кукла😅😅😅
Это дочь ханы😊❤
А это кто вообще?
А я даже не поняла кто поёт.....
Кто такая 😮 маленькая тётенька.
Я не то что девочку, я и маму не узнала...😂😂😂 Кто это?😂😂😂
Это я у мамы на работе на собрании в Департаменте Образования ❤😘тоже смотрела как мама выступает 😉😚☺️💕
Кто это и чей это ребёнок??
Позорно поёт. Кто выпвскает? Зэй, зэй😂
А кто это поёт? 😅
Кто поёт хоть?
Песня гавно🤢🤮, а ребёнок ангел.
Спела под фанеру и нормуль
А это кто?
А кто поет ? Подскажите
Безголосая певица!Высокие  ноты, вытянуть не может!
Песня красивая,но слов не понять. Как фонограмму записали ,вот так и крутят.
А это разве песня?
Уже сделали тётю.😂
А чья это дочка? А кто поет?
Ужасный голос и прическа😂
А , что в России эта Ханна, вообще когда нибудь выступала ?  Или она все в  Дубаи процветает!?  А ролики все выкладывает для россиян !!  Смотрите ,какая я богиня.....😅
Красивая песня
Девочка как взрослая уже себя ведёт.😮
Мамочка черная, дочка русая
Кто мама?😂
У ребёнка нет своей жизни,своего детства  будет подрожать своей маме мечтать пойти по её стопам вместо того чтобы самой развивпться и открыть свой талант ,не обязательно становиться певицей ...
Кто подскажет мне : кто поёт? Сейчас все поют одинаково.
Ну,правда,сколько у нас много талантов,но нет денег..Неужели эта шепчущая непонятно что возомнила себя певицей..
Господи, какие же все злые, поет девочка и  пусть поет.
Хорошая семья, приятно смотреть на всех!!!!! 😍🥰👏👏👍👍👍
А кто скулит? А ребёнок ночью и во взрослом прикиде, это нормально? 🤔
Обажаю эту вкусняшечку😍💋
Очень сильно рана ребёнок превратился в взрослой тёткой ... Неприятная семья 👨‍👩‍👧
А мама кто?... 🤔🧐
А кто поет то!??? Какая та безгалосая .
Я даже не знаю кто поёт
А кто поет то?
Какое ужасное пение, иначе как вытьём не назовёшь. Жалко ребёнка, будет воспринимать эту фальшивку за настоящее.
Кто это?
❤❤❤
Не рановато из молявки взрослячку то делать? Всю равно мала ещё,до взрослой ползти и ползти
А мама кто что за певица
Эта ханна ни о чем, ни одну песню незнаю, голоса нет! . Узнала о ней через их дочь😅!
Я не могу понять что особенного в этой певице и где взять терпение чтобы высидеть весь ее концертик? Это же пытка
А кто мама?
Освистать
Поддержка за бронированным стеклом.😮
А кто поёт?
То поёт?
Капец, нормальных звезд в России не осталось. Фанера! Смысл песни отсутствует.  Не понимаю где мозги людей, платить за то что рот открывают.
а кто певица?
Кто это?
Песни пустые ни мелодии, ни текста, ни исполнения одним словом мусор
А кто поет ?
А кто поет?
Бедный ребенок, мучили с прической, золота навешали, жакет, в котором неудобно, лишь бы мама радовалась, ролик сняла для соцсетей) круто канеш, цветы такой супермаме🎉
Очередные поющие трусы. Бедный ребёнок растёт на такой музыке....😢
Дите конечно на 40 плюс уже выглядит, мало того что лишний вес,так и наряды бухгалтерши на корпорате😂😂😂
Кто эти люди?
А мама кто?
Кто поёт
Чей ребенок, кто поёт то???
УМНАЯ ДЕВОЧКА, ОЧЕНЬ ХОРОШАЯ.
Пашу👍
А кто это? Очередная звездулька?
А кто поёт?
Очень будет жаль, если этой замечательной девочке уготовят судьбу мамы, привьют эти ценности. Похоже, она способна на большее.
А кто поёт?
А еще над Бузовой...
Обалдеть👍🔥
А кто её мама?
То что родители ее привели на взрослую вечеринку , это видно. Они,  хотя бы , косоглазие ребёнку лечат  ????
Какой ужас..... Такая маленькая девочка,  уже с такими манерами, под текст взрослых песен , танцует взрослыми движениями ....На какой-то взрослой тусовке.... Почему , вообще , ребенок не спит в такое время  ???
Приятно видеть когда ребенок с детства привыкает к красоте и умеет ей наслаждаться.
Я подумала это очередная песня Асти😅
Чита
Кто поёт и чья это дочь то ?
Маленькая модница,делавуха
Поближе надо было к маме то усадить😊
😮 простите мою серость , а кто поёт ? 😮
Ей, которая на сцене... лучше петь на кухне. Люди в караоке в сто раз лучше поют!!!
А кто это на сцене изображает пение?
Лучше бы на кухне время проводила, а не на сцене.
Если бы пела😂
Что мама что дочь 👎🏿👎🏿👎🏿
Не нравится не слушайте как говорится, не брызжите своим ядом. Ханна ❤❤❤❤
Помои....
Девочка очаровательная, естественная, умненькая😍. Она ребенок. Зачем из нее делать непонятно что🤦‍♀️. Я ее даже не сразу узнала🙈
А кто хоть поет😮
Застольная, заздравная)))
Ломака
Воспитывай лодочку петь не твое
Бальные танцы чтоли, с турнира ребенок к мпме на концерт?
А кто у нас мама?
Вы все такие знатоки вокала , а кто мама ?
Так кто мама?
Дочка копия мамы до пластики!!!!
Чего такие злые? Не о песне и маме, а о девочке и её эмоциях...
Полный зал, шок
Анна Владимировна Иванова, типа певица и модель, родилась в Чебоксарах
От зори, до зори, от темна, до темна! О любви говори! Пой гитарная струна!😅🎉🎉🎉🎉🎉❤
Херь
А кто поет?
Хто это б, хто это за б, и выб лядков показывают?
Девочка чудо...❤ она просто любит свою маму...
До безумия топчешь этот танцпол.... Дурной тон, дурная дикция, дурная песня. Фееричная фигня.
Какая она сладкая ❤️❤️❤️
Вы своих детей воспитывайте а не указывайте другим как и что делать
Мама самая лучшая!
Она же непонимает, что мама поет под фанеру. А нармальным талантам не пробится на сцену. Все схвачено  за все проплачено...
А кто хоть поет????
А кто у нас мама?
А я и сейчас не знаю.Смотрю и поражаюсь глупости народа,они деньги заплатили и время потратили за такую хрень.
Кто хоть поёт не пойму
Чья это дочка?что за певица на сцене?
А можно спросить: кто поет-то? По кому страсти кипят?🤔
Какая бездарность😅
Почему все такие злые и завистливые? Успокойтесь уже, примите тот факт, что она стоит на этой сцене и может себе позволить в разы больше вас себе жить достойно, а вы продолжайте завидовать и быть диванными критиками)
А кто поет,чья мама?
боже мой  у нее есть концерты??? кто ходит то?
А маму та как зовут.
Какая девочка сладкая!❤
ни слуха ни духа. Песня и голос Ужас.
Детства у ребёнка НЕТ!
Наша Полиночка поет. Голос хрусталь.
Артистка заинька!! 🥰🤩😁😘😘😘
Визг какой то и девочку тётей сделали
Люди платят деньги и слушают. Почему? Нравится? На вкус и цвет...
Кто поет-то?
А кто это?
А кто поет?
А кто мама?😂😂😂
А, кто её мама?
А кто эта девочка и какая такая мама поёт на сцене?
А кто вообще поёт?
Это песня? О чем? В ней есть слова? 😂
А кто мама?
Кто они?! 😢😮
Спасибо🎉❤
Очень милая девчушка, эмоции зашкаливают!... 🎉
раскормилю тётю  Мотю....зачем? показать достаток? зачем?
Кто поёт?
А кто поет собственно говоря?
Дети это чудо!
Рчкнь красиво  обратно.А то поголовно все старухи с рвюасспущеными волосами .одинаково на прямой пробор..как софи ротару..уже. тошно смотреть .Жизнь то идёт вперёд..Надо меняться .А не все . Руту.Черво.😂😂ну
Нельзя туда вести детей и даже взрым там не место
А кто поёт??? Извините....
Увы на маму не похожа
❤
Ахаха,я думала Асти поёт 😂😂
А кто еë мама?
Кто поёт то? Ужас😅
По безголосым певицам на сцене Россия впереди планеты всей😢
Посмотрите на эту малявку, Она уже задавака типа поет
Скажите пжлст, Хто Это, типа, поёт?!... Ладно дитё,...это ейная мамка! Имя *певицы*? Пжл😅😅😅
😂 как она наслаждается выступлением мамы❤
А кто ее мама?
Самая преданная поклонница 😂😂😂
А кто поёт то?????)))))😂😅
Неподдельная любовь к маме,умничка, настоящая доченька,а на сцене просто -мама!!!!¡!
Да дочка то уже поёт... пора на сцену...
Противно смотреть! Ребенок очень неприятный...
Чья она дочь
Как девочка любит маму, как это приятно смотреть, благодарю вас.
Чья эта девочка???
А кто поет то?
Почему такое пение?Разве это пение?В нос?Этот протяг.Жуть от такой эстрады.Все бездари повылазили.
Ужасно. Неестественная тетя-девочка и модная бесталанная мать. Господи, когда это схлопнется.
А кто это?
Голоса совсем нет кто поет?
А кто это ?
А кто это поёт?
А кто поёт?! Хоть 😂стесняюсь спросить
А кто поет то?
Ребёнок на концерте для взрослых видит маму в образе секси… «Достойный» пример для девочки…
А кто поет то?
Как похоже на Асти…
А кто поет-то? 😂
Почему так много зависливых и желчных!? Несчастные люди, так это вы. Ребёнок очень правильно воспитан и естественно всегда выражает свои мысли, эмоции, умная девочка. В чем из неё сделали тётю, люди вы вообще в себе!? А вы разве в детстве не хотели быть похожей на маму? Все были в своё время немного повторушками своих мам, ничего плохого в этом не вижу. Причёска вам не понравилась!? так вам написали, девочка занимается танцами и её прическа самое то👍 для танцев.
😢 ужас
а кто поет то?!
А мама кто??
Кто это...
А мама эта, кто?? Кто там поет то??
А кто поет вообще?
я думала это Асти поёт. ..одна и та же музыка. ..
Что за параша!
Какая она артистичная! Причём, делает всё непринуждённо. ❤
А кто поет?!))))
А мама- то кто? Кто- то безголосая пытается петь чушь какую- то. Девочка миленькая, любящая
А кто мама? Извините 😊
А кто поет??
У девочки тщеславие и самолюбование развивается вовсю.Ребенок 😮в маленькую тетеньку превращается...
Это кто поет?
О чём речь
певица🥲🥲🥲
Лайв арена? 😊
Что вырастет с этого ребенка, на такое смотреть.....😢
Зачем ребёнку образ взрослой тети?😢
Выступление😂😂😂 смешно, а что выступает?
Кто поёт это?
Кто это???😂
Ещё бы знать кто мама? Не успеваю отслеживать жёванный материал.....
а кто мама?
И кто это вообще?
А мама кто?
Кто её мама ?
А кто это поёт, точнее пытается изо всех сил 🤔
Все критикуют, но зал то полный!✌️
Кто исполнитель ?
Я одна здесь не знаю исполнителя, кто это
Какие вкусы публики - такие и певицы. 😢
Какие ж песни отстойные
Почитала кометы.... столько злобы, не приеусите себе языки, отравитесь от своего яда, неважно как поёт её мама, важно отношения мамы и дочки.
КТО ЭТО ?????
А кто её мама кто-нибудь скажите
Кто это вообще?
А кто МАМА ?
А кто мама?
Меня душной назовут 😂😂😂 лучше промолчу 😂
А
🎉🎉🎉Девочка такая интересная 🎉🎉🎉,  а кому она подпевает???🎉🎉🎉
А кто поет ?
У этой исполнительницы других песен нет 😂
Почему малышка уже ведёт себя как тп? …
А кто её мама?
Какая девчёнка неприятная, отталкивает своим видом и поведением
А вы не завидуйте классная семья!
Куколка! Мамочку смотрит как она поёт!
Не пойму кто поет 😂
Какие всеее злые, очень даже хорошо поет,и красивая и состоятельная 👍👍👍👍👍,завидуйте молча
А зал то полон людей,стало быть нравится ее таорчество людям,пусть поет,она же никому не мешает,а дочка гордится мамой!!
Нет голоса у певицы!
Это не пение, а блеяние, неужели зрителям нравится эта ересь. 😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
А кто поет??
Эта та девочка, которая- А ты чё обиделась?😊
А чья эта дочка?  Кто еë мама? Не знаю эту певицу
А кто поет то?
Милашечка папинамамина🎉🎉🎉
Ребенок правда похож уже на тётю.
Неужели за это деньги платят
Концерт в донецке или в Мариуполе ?
Очень счастливая семья 🙏 Показатель для многих 🙏 детки просто супер ❤
А кто поет?😮
А кто это поёт?
Какой пончик ❤
A кто поёт?
Супер- дочка❤❤❤
А кто поёт?
Девочка золотце 🎉😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
А кто вообще поет?
А мама кто?
Прикольная девчушка) не бесявая как у многих звёзд.
А кто это блеет? Честно не знаю...
Кто поёт, как будто в душе😂
Песню не знаю а девочка крутая😂
Боже ,какая деградация ...
Кто поет то?
Девочка очень милая, а певицу не знаю. Да и где пение!?
У нее одна песня?
А кто это такие?
Кто это вообще ходит слушать 😂
А что за мама? Кто такая?
Кто поет ?
Что за песня и кто поёт
КЛАСС❤ !!! ЗАВИДУЙТЕ МОЛЧА !!!😮
Какая она прелестная!!!❤❤❤
А кто мама то? Я так и не поняла кто поет
Кто её мама?
кто мама-то? Кто поет?
А кто это поёт?
Милый ребёнок❤
Ангелочек !!!
Музыкальный ребёнок❤🎉
Кто поёт????
Ни текстов,ни музыки,ни голосов-таковы времена…
Кроме француского поцелуя не однуипесню ее незнаю и то эту песню вытянул ее партнер по этой песне.Забыла его имя к сожалению
А кто поет?
Девочка будущая певица как мама ❤
Малышка похожа на взрослую тетку, зачем так уродовать красивую малышку....
Зачем из очаровательной девочки делать взрослую тетю?Она же ребенок!
Это кто поёт?
Вот такие семьи должны быть, где все поддерживают и радуют друг друга
Девочка увидела, что снимают и заработала на публику, причём очень фальшиво.
Понты ни кто не отменял.
❤❤❤❤❤❤
Что за певица то
Лапочка😊❤
Хто там воет?
Это кто вообще??
Кто она ?
Это не песня это стон. И ребёнок, как тётя. Время фальшивых людей.
От осины не родятся апельсины.
А кто это поет ??
Обожаю Ханну. И голос,и внешность. А самое главное, очень воспитанная девушка. Прекрасная мама,жена  И певица. Пой, Анечка!
лучше здесь послушать маму под фанеру , дома ужасно поет......
Реконструкция человека😅
Даже сказать нечего .Надеюсь концерт бесплатный.
Фонограмма , сейчас каждую куклу пытаются навязать эстраде и народу , ну муженек старается , комерс епт
Зачем ребенку перстеня. Видно,не дешёвка. Даже на кофте браслет. Зачем?
ПОЛНОЕ ОТСУТСТВИЕ ГОЛОСА... Я ДОМА С ТЕМПЕРАТУРОЙ ПОЮ ЛУЧШЕ! НА РАБОТЕ ГОВОРЯТ, ЧТО У МЕНЯ  ГОЛОС КЛАССНЫЙ. Я ТАК НЕ СЧИТАЮ. НО ЭТОЙ ПЕВИЦЕ ДО МЕНЯ, КАК ДО СОЛНЦА!
Это кто вообще?
Зачем ребёнка наряжать как бабу-карлицу?
👍👍👍👍👍👍👍👍
Я не со зла - пожалуйста простите - а кто поет?
Кто этоооо????
Только не понятно, в ролике дверь скрипит или это типа песня ?
Неприятные почему-то ощущения
А мама кто😮😮😮😮??????
Надоела эта кривляка ((((
Ты обиделась)))❤️
Самая лучшая семья ❤
Воет как дикая собака видно заблудилась
Неизвестные певички и их чада, кто вобще такие....
Где у дочки косички,бантики,детство?  Один выпендрёж!
Сначало подумала что девушка😂😂😂
А кто это поёт???
А это вообще кто поет?
Какая милая девочка, надеюсь её не коснутся комментарии злобных людей
Дети должны выглядеть, красиво, а эта уже как тетку одели, жалко я извеняюсь. Да у нее имоции хотя бы настоящее, умнечка❤❤❤
Как зовут девочку
Это Люська Чеботина?
В России уже давно нет ,такого слово как искусство !!!! Прогнило ,куплено ,фанера . А это кто ?!!!
👍👍👍👍👍👍👍
А кто мама?
Кто поет ? Чья это дочь?
Не ребенок а бабёнка
Ханна😊
Кто поет-то?
А кто это? Чей это голос?
Куколка .
А кто это
Чья эта дочь?
Кто это пытается петь ? 🫣🤣
Рано начала  выёживаться,финтифлюшка.
Раз в полгода захожу проверить, не забыли ли тут проеб пограничника😅
Кто пишут плохие комменты значит вы хейтери 😁а кто любят слушать ханну то это фанаты💗❤🧡💛💚💙💜
Ужас ,а кто там якобы поет?
Кто поёт - то 😂?
Отравляют детей с детства
И кто это поёт?
А чья эта дочь?
Это кто так не умеет петь!? 😮
А кто это поёт вообще?
Не девочка, а НинаПална из бухгалтерии. Жуть.
Посмотрите на своих детей  , может и увидете любовь и гордость за вас, а может и нет????!!!!!! Ценители !!!
Кто это
А КТО МАМА?КАК ИМЯ ТО?
А голос где. ❓❓❓
А кто это поёт? Что за голос?
Кокетка😊
Хорошо поёт мама под фонограмму🤣
Это кто поёт?
Пропала девочка!
Кто это вообще поет?😲
Здоровья😊
Доченька?
А кто поёт?😂
А кто мама?
А кому она пришла на концерт? Кто  ее мать?
Плохой голос. Не чего не интересно. Девочка конечно молодец. Но для чего такой маразм , с причёской. Чтобы виделась.? Или опят,, кажбек,, маме
А кто это поёт?
Их мир так далек от реальности, одна огромная иллюзия. Пока пишу не раз прокрутила просмотр, спросите о чем , не скажу, этого однотипного пения как мусора весь шоу биз...
Где голос?????
Безголосая
Господи, сколько яда у наших людей, никто не порадуется только гадости говорят, вы должны быть русские друг за друга а вы только и можете, что гадости писать, никогда ни закого ни порадуетесь, народ народ, стыдобище 👎👎👎
Часто вижу девочку на ютубе, скажите уже , кто ее мама? Раз она еще и певица😅
Кто поёт - то?
А я одна не знаю маму , которая поет?
Да, страна парадоксов.
Это кто и кто этот ребенок
Кто это???
А кто это на сц😊ене?
Мамы не видно 😂
А кто вообще ТУЖИТСЯ? НЕ МОГУ ПОНЯТЬ...
Сколько людям заплатили, чтобы они пришли слушать ее???
Пой дома, до сцены тебе ещё далеко!😢
Прям как я в детстве
В кого дочь такая не красивая😮😮😮
Дочку Ханны надо на сцену
Разбалованный ребенок но из этого можно высмотреть и плюсы это будущий стилист😊 люди будьте немного оптимистичными
Кто поет?
Зато зал полный,и деньги загребают🤮
Кто поёт то не пойму, думала в комментах найду, чья такая милая девочка? 10 раз специально прослушала, вообще не пойму кто певица?
Зачем мы постоянно должны что-то смотреть и узнать об этой семье, вполне возможно очень счастливой и обеспеченной, но совершенно не  интересной для многих с точки зрения того, кто эти люди ??? Как певица эта особа вызывает у меня ужас и непонимание, кто ходит на концерты подобного " уровня". А ребенок очень славный, но что дальше ? Что в ней такого, что мы должны это знать и восторгаться ? У нас свои дети ничуть не хуже, а у многих намного лучше и  прикольнее, чем эта копия мамы- " звезды" . Такие банальные видео ни о чем только захламляют видеоряды с более интересными сюжетами...😴😴😴
А кто поёт то?
Не понятно о ком идёт речь?
А кто это поёт?
сплошная фанера
До чего же люди злые, гдее вы старуху увидели? Ну да, могут одеваться и одевать детей не ,,ширпотребе,, девочка еще настолько в милом возрасте и она просто кайфует!!! Это же ее МАМА поет! Откуда вы всю эту хуйню видите?
Обожаю этих девочек! Адриана, такие эмоции бесценные! Ханна красавица, эффектна во всех проявлениях !❤🎉❤
А кто поёт то, чья это дочь?
Поет мотивно, но слушать противно!
А кто её Мать???
Не судите, не судимы будите!
А кто это?
Это кто??
А кто мама?
Кто это?
Кто поёт? За что деньги платят?
девочка ведёт себя не по-детски,песня и исполнительница отстой,противно смотреть и слушать,до ручки культура уже дошла,а дальше,все....
А кто это поёт? Я не стебусь, действительно хотелось бы узнать исполнительницу.
Мне нравятся 😊
А кто поет ?я не знаю
А мама у нас  кто?
Малышка не иди по стопам матери! Счастья тебе и непосредственности ❤
Зрителям в зале заплатили, чтобы нагнать массовки?
Ужжжаааас)))Раньше ВОТ ЭТО ВОТ называли Поющие трусы
Вот   так подрастают Мажоры
Кто поет то...? Что за вой??😮
Потом вырастают ФИЛИ, ЛОЛИТЫ и т. д.
И кто у нас мама?
Благодарю
Девочка выглядит как взрослая лилипутка.маленькая престарелая тетка
Девочка чудо....как маму слушает и пританцовывает....❤❤❤❤❤
По коменту сразу  можно понять какой Вы человек! Из вложенных  вами слов! Кто что видит... Негатив (( или позитив))
Боже... люди... да, что же от вас столько  негатива!?(((( Вы ,что не можете просто порадоваться ... Крошка же видно довольна  и счастлива,  что ещё  надо!? Растите, воспитывайте и одевайте своих детей как хотите!!! У каждого на это есть своё право!  Научитесь просто радоваться!!!!!!❤🎉
Вообще не знаю, такую певицу. Где выступает ? Я думала Бузова поёт 😀 А девочка красивенькая.
Подскажите кто поет 😆🤷‍♀️ не узнала 😢
А кто там поет?
А кто это "поёт"?
А кто поёт???
Зачем прививать ребёнку пахабный музыкальный слух
Ребенок играет и копирует- это не интересно!
Девочка хорошая, а пение напоминает мяукание, уж простите...😊
Ну до чего же милые у вас ребятишки❤ я любуюсь❤
Кто поёт????
Ей сколько лет ?😮 так взросло нарядили
Стесняюсь спросить, а кто ее мать?? 🤔
А чья это девочка?Кто поет? У всех одинаковые песни  и произношения слов
И кто такая?
Почему бы маме только дома петь своим детям. Они её любят и поверят,что она певица. Ну зачем над остальными то издеваться так 😊
Ужас, не ребёнок а престарелая бабка получилась.. Кошмар, кто ей смостырил такой причесон... Жесть😮
Простите! А кто это?
Ужасает стадо.Делай что хочешь с ним.
😮а кто мама этой девочки? Кто поет?
А кто поет то?
Я даже незнаю кто это поет
Вам, всем завидно? Девочка хорошо одета, мама нормально поет!
Такой голос противный, пищщит гнусаво
Какая не красивая девочка🫤 и делают еще больше ее таковой🤦🏻‍♀️
С детства копирует взрослых,жаль её как ребенка без детства,вся уже в побрякушках,вряд ли у ней в голове учёба
Поет  кто ?
А кто это поёт?
Меньше химии ребенку, скоро станет совсем лысая. Главное у таких горе мамок -хайпануть
Это какое-то шоу,? пародия  на певцов?  Что-то совсем безголосое пищит со сцены. И кто её мама?
А кто её мама? Я одна не знаю?
Наши доченьки)))! 🎉🎉🎉❤❤❤
Кто это!??? 😮
А кто ее мама?
Кто это поёт ? Почему ударения неправильные?
А кто поёт?
Самый искренний фанат ❤
А кто это вообще?
А кто ее мама?
Похоже на Асти , видимо одна программа голосов
Столько у людей желчи Хорошо поет Спойте вы лучше  ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Сделайте громче фанеру)
А что у нас кто то лучше поет?Все под фанограмму  деньги делают😂😂😂😂😂😂😂😂
Даже не знаю кто это поёт. А что девчушка поддерживает маму-это нормально.
Кто это как бы поет?
Кто такая мама не знаю
А голоса то у мамы нееет
❤КЛАСС
Красотка.
Это кто поёт? 😂
А кто мама? Так и не узнала
Самый преданный фанат❤
Дети с искалеченным детством😢
Что ж вы такие агрессивные? Ну поет и поет. Не слушайте. Это тоже не мой формат, но вся смотрю на девочку, приятно за ней наблюдать, так как чувствуется, что дочку любят, балуют, но при этом воспитанная и самоуверенная папина принцесса. А это бесценно. Будьте добрее.
Такие комментарии... Это Ханна❤Что прицепились? Хорошо поёт
Кто это вообще ?
А кто поёт? Что за певичка?
Это кто поёт?
Жизнь напоказ! Голос на уровне музшколы. Хотя даже и там детей поющих лучше много.
А кто это?
Молодец
А кто поёт?
Кто воет?
А кто поет,если называть пением!?)))
Какие милые❤❤
А мама у нас кто?
😂❤
А кто мама?
Кто поет?
А чего Вы ребёнку какую-нибудь пластику не сделали? Виниры не вставили? Сразу. С детства.
А кто это?
Так кто поёт?
Мне кажется рано в таком возрасте девочке быть такой взрослой ,детство оно и есть детство все прелести девочка не увидет ,такое счастье быть ребенком
Девочка-тетенька..
Дикция плохая. Не проговаривает слова
Ханна, прекрасно поёт... Хейтерам - если ничего не понимаете - слушайте действительно бездарную Бузову
Кто это?
Кто это?
А кто поет ?
Люди просто порадуйте молча и все.
Да.... Ребёнок испорчен.
Обожаю))) Милота))) ❤❤❤
Малышка знает все песни мамы,и танцует,и подпевает! Классно! ❤ прекрасная семья!😊
А что за хлам на этом видео?
Очень красиво поёт,а доча вся в восторге!!! Приятно смотреть на девочку,просто милашка,а жесты, мимика,наслаждается девчуля,на концерте своей мамочки. Просто круто!!! Не сравнить с Бузовой безголосой ,она вообще нам не нравится . 👏👏👏👏👏😍🥰🤗🤩😘😇💖🙌🍀✨🕊️😇💞💕🙌✨🍀✌️✌️✌️✌️🌹🌹🌹🌹🌹❤️❤️🙏🙏
Надо было дочь пустить там станцевате, вывезла бы песню😊
А кто ее мама?
Не выкладывай детей .! Не нужно
Кто поет?
А кто это поёт?
Маленькая тетя, без детства. Печально
Девочка прелесть, но уже портится.. Удивляюсь столько людей пришло послушать вот такие песни, исполненные таким голосом.. Да уж. С культурой в России -; полный швах... 😢😢😢ведь это не караоке..
Кто поёт? 😂 Я даже не знаю, что за певичка😅
По сравнению с нынешней музыкой "поющие трусы" это музыкальные шЫдевры😂
Колхоз -дело добровольное
А поет то кто?😂
А кто это поёт?
А чья эта дочь?
Еще б знать кто там со сцены голос подает бездарно
Гварит? Что это?
А кто мама?
Бедная девочка. Нет у неё детства, одни понты и ничего из неё хорошего для родины не получится.
А мама кто?
Что из ребенка сделала? Какое-то мерзкое подобие не пойми чего Фуууу
Вам все не нравится, а сами не хотите спеть
Безголосая
Маму надо было показать
А кто поёт,  кто мама этой девочки?
Как же сейчас модно отбирать у детей детство. Божечки, что будет лет через 20. Надеюсь я не доживу до этого разврата с пелёнок. Мама шб и дочь уже похожа на маленькую шб. Позорники
Я одна не знаю, кто мама?
Подпишусь, что бы узнать кто такие 🎉
Кто такие?????
Кто все эти люди? Зачем они здесь? И какой смысл они несут в массы? ⛔️⛔️⛔️ Сколько можно снимать бездарный контент?🤮
И что? Песня и музыка ужасны
А кто мама?
мамину фанеру слушать??)))
Блин! Комменты есть, а ответов на них нет😅 Может у меня что то с телефоном????
Девчёнка афигенная❤
А кто поёт то?
А кто это поёт вообще?
А мама кто?
Может хватит делать из ребёночка тётю? Ей богу, что мать, что дочь… Как говорится, яблоко от яблоньки не далеко падает.
Господи как надо любить деньги, чтобы бросить любимого человека ради вот этого?
Под грустный дэнс
Кто это поет?Напишите кто знает?
Поет как Бузова, даже хуже…🫢
Ханна супер! В тренде!❤❤❤
А кто поёт ,не пойму?Чья дочь это,вернее?
Какая она счастливая боже пусть все дети мира будут такими счастливыми и беззаботными. Детство так оставляет отпечаток на всю жизнь. Повезло детям !! Молодцы как мать отец они заслуживают уважения.
Родители , очнитесь! Не надо " современного" воспитания.
А что только у неё дети так воспитать детей они голые поют нечисть
Ну,смотрит и смотрит выступление мамы.Что в этом такого?
Учите молиться детей .А танцевать они сами научаться..😢
Это кто поёт?
Как глупо выглядят нелепые,негативные комменты! О чем и о ком рассуждает? Вы что..специалисты по вокалу?? Или мировые звёзды?? Может музыкальные критики,как Соседов и т.д ??Вы не профессиональны в искусстве,не имеете музыкального,эстрадного образования,а значит и рассуждать о ее вокальных данных не можете! Без зависти и желчи не можете. Девочка чудо,пусть всегда поддерживает маму и радуются обе. Счастья им.
Ну а чо?.. Бузовщина прет....
хорошенькие девочки
❤Очень красиво поет мама! А доча кайфует! Самая лучшая и главная поддержка для любой мамы!
А кто это поёт?
Новое золото страны растет )
Да..., ну и песня...😂😂😂😏
Кто она, эта певица???
Девчуля как выросла. Очень красивая Адриаша!Адриан, сумочка зачёт 🔥🥰🥰🥰❤❤❤❤❤
Как это мило
Красивая девочка 😊🥰
Сколько здесь самых талантливых собралось. Смотрите на себя и следите за своими детьми.
Давно пора почистить нашу сцену. Как можно вот это слушать? И вообще выпускать на сцену такое. Людей приучают к полной бесвкусице.
Обожаю эту малышку ❤настоящее солнышко 😊
Этот стон к нас песней зовётся😂
Сейчас все упростили, каждый второй певец😂.Главное срамное место обтянуть, губы накачать и бегать от одного края сцены к другому и рвать Толи  на себе волосы, Толи опу😂😂😂😂
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
А кто там поёт😮
Чья лапонька?
А КТО ЭТО
А кто поет-то?
А кто это поет? Такая знаменитость, что ни все знают " звезду".
М да двоякое чувство
Боже какой стыд
Копец сделала из ребёнка гламурную куклу, на каждом пальце по кольцу😮
При  чем ребенок??? Она любит мамочку
ТЫ ЧТО ОБИДЕЛАСЬ? УЖЕ ПОДРОСЛА.
А кто не мама🤣?
Почему столько негатива??? Мама на сцене, ну поет что-то там и что такого? Она же не пьяная валяется  в бомжо квартире на глазах у ребенка
Это всё конечно хорошо, но для чего ребенка наряжать, как главбуха администрации?
Кто-то это ещё смотрит и слушает,при этом за большие деньги...
Как же малышке повезло родится у таких родителей
Еще бы мать пела в живую было бы прекрасно 😂
Причёска у девочки красивая прям 👠💄💋👗👒💍леди.
почему все хаят нормально поет и девочка с прической мило выглядит
Голоса нет, ужас!
А кто это поёт ?
А кто поёт?
Хватит обсирать детей! Что это такое? Что значит как тётка 50-яя??? Ребёнок пришёл на маму посмотреть, подпевает и танцует, А вы в детстве чё не танцевали, когда слышали зажигательную музыку? Люди, что с вами, откуда такая злость к ребёнку??? Ребёнок не виноват, что родился в обеспеченной семье, что теперь ненавидить его за это???
А кто поёт-то? Вернее блеет. 😅
А кто хоть поёт то?
Просто люди деньги рубят пока бардак кругом и все можно,а кто ходит на эти концерты всеравно в искусстве не понимает ничего
Маленькая Леди) браво!
Одних безголосых  не успевают выдворить со сцены, вылезают  другие, видимо очереди  толстосумов,  кошмар просто.
А кто это поет?я даже и не соышала не разу (хотя мне и не нужно такое слушать😂)
А кто эта "знаменитая" мама? Ничего не поняла!
А кто мама то?
Супер, молодчина. У мамы красивый голос
Я зашла узнать, кто это поёт, чья это дочка. Искренне. Так кто поёт-то???
Зачем нам это?!
Кто ее мать? Ребенок не красивый, извените ...
Если бы песня была со смыслом...как и вся нынешняя попса. Вот нужны этому ангелочку эти кривляния на сцене?!
Что-то Ханну не видно на ТВ, а девочка очень красивая
А кто поёт?
Ребёнок должен быть ребёнком
Ни голоса, ни харизмы, ноль.
В туалете занято кричать😂
Бееее
Мдааа....
Фу!!!
Какая безголосая потому Пугачёве всех отсеивала авам не нравилось вот имейте теперь гемморой Дети привыкнут слушать эту ерунду и будет ,,класс,,😢 кто эта такая..
Кошмар собрались одни завистницы! Интересно имея такую возможность зарабатывать деньги как бы вы заговорили
Не поняла,кто мяукает?Чья дочь при напомаженном причесоне?
Пришла на выступление мамы???? И сидит на пятьдесятпоследнем ряду?
А кто это поет?
Кто это на сцене ?
Это чье чадо не узнаю в гриме😂
Кто это? О ком видео?🤔
Раньше пел кто может петь А сейчас кто хочет 😂
Глядишь на наш народ пойдут на кого угодно ,те кто там точно не комильфо 😊
🥰🙏🌹🌹🌹❤
Стесняюсь спросить..... -кто это ?!?!? Что за ⭐?!?! 😂😂😂Слушайте!!! Я не узнаю вас в гриме...Кто вы такой?!?!? 🤔
Детям не место на таких мероприятиях...
❤❤❤
Это наверно сборный концерт, потому что если столько людей ходят на Ханну, но всё потеряно. Кто-то обманул ее , сказав, что она умеет петь , и теперь она мнит себя певицей
Зарано
Это что за кошмар? А ребенок то сидит не рядом со сценой. А где то там наверху. Это кто такие вообще?
Голос so so
А мама кто????
А кто поет то? Я обязана это знать?🤷🏼‍♀️
Умничка....Красоточка.....
Прикольно всегда читать диванных зависиливых ковырялок,, Которые жопу вытирают в спешке не подмыв теплый водой , спеша на свой любимый диван.. Человек пашет с утра до вечера, и имеет то что имеет.. А вы рты не открывайте.. одна вонь..
А  вообще она откуда взялась Ханна эта?
🎶👋👋👋👋❤️❤️❤️
Голоса нет, какого ты на сцене дамочка 😂
А кто там разговаривает, а не поет
Это кто ?
Фу гадость😡
Дима Лорен , ну хватит клепать нетленки
А кто это?! Е мое
А кто на сцене???
А кто поёт?  Как зовут певицу? Напишите пожалуйста
Кто эти люди?
Да, эстраоа уже не та. Скучно. Нет твоанта и яркости
Так кто мама?
Самое ценное в этом видео -  эмоции девочки! Как же она счастлива.
Боже сколько зависти в коментах😗
Рученки такие сладкие и колечко такое милое, милашка прям❤
О , Божечки !!!!!  Что с ребенком сотворили !? Сидит , как тетя Мотя 40- летняя , с детским лицом ! Еще и в такт изображает фигню какую то !?Слушает маму безголосую , ни единого слова не понять !!!  Нарядили , для возраста , вульгарно .Лучше бы глаза поправили , полезней бы было !
Главное треугольник на сцене, масонство примут и поют....🤣
А кто поёт то??
А кто это?
А мама кто?
Только бы умела мама ещё петь без фанеры😂! И вообще, умела бы петь.
Кто мама?
А кто поет-то? Чья это дочь?
И на это приходят… и даже сидят… и даже слушают…????? Вот людям время девать некуда, да и себя, видимо….😢
Под грустный денсс... 🤫
Кто эти люди, чьи это дети? Не интересно
А кто поёт?
А кто ее мама.? Напишите пожалуйста. Какой-то клон  Марии Погребняк.( одно лиц)😅
Такая шобла растет по ходу🤮
у нас в стране скоро запоют даже глухонемые
А кто поёт то, кто мама???
Некоторые так уписиваются от кривляющегося ребенка,кажется,будто ее мамаша,им от гонорара процент отстегнет.чему вы так умиляетесь?
Подскажите...это кто.???)
А кто поëт то?
Когда перестанут петь глупые песни безголосые певицы
Хоть кому-то хорошо
От зри до зри гаснут все фнари 😢😂
А кто это там якобы поёт?
С детства приучают детей к праздной жизни,профессия этой малышке предначертана
Адрианочка всегда такая хорошая❤ Обожаю 🥰
ариадна супер
а это кто поет
Так и хотелось на запеть «Гармонииияяяя!»
Это как раньше в детстве ждать маму на работе 😂❤
А мама кто.. Простите????
А кто мать
А кто там на сцене?
А кто мама ??
А мама то кто?
Напишите, кто это поёт?
Куколка какая❤❤❤❤
А кто поет?
Как лилипутка. Ничего детского
Ещё одна кукла  подрастает...
Приятный голос и симпатичная, но Анечке поменьше надо уколов красоты. А так одна из самых симпатичных на эстраде, еше Лорак , вот эти типажи рисовали в сказках
Такая девочка артистичная ) Молодец ❤
Зачем так ребенка одевать и красить как тётеньку , уже практически нет детсва повадки и стиль дамы 40 лет. Девочка хорошенькая , маленькая ведь еще
Ну и чудо же вырастет,из этого избалованного дитя.
Как не стремно такое со сцены петь.
Читаю комментарии и в шоке от яда некоторых персон! Какие же вы низкие! В зеркало смотрите почаще!!! Вы про Ребенка пишите!!!
А чья это доча???
❤ умница
Кто поёт? Кто эти люди?
А кто поёт?
К чему это?  Ребёнку не выпендриваться надо, а в детсаду с ровесниками общаться
Не такие песни должна девочка слушать и петь в ее возрасте!😮
Кто поет?
?кто поет
Девочка очаровательна, чего не скажешь о безголосых потугах мамы! Сори!😢😢😊
отстой
Уже выпиндреш так и прёт
Радует эта преуспевающая  семья и детям успевают внимание уделить. 😍
Кто поет то?
А кто это шепчет там?
Я в шоке с людей которые пишут неадекватные комментарии и тем более в сторону маленького ребёнка по ребёнку видно что это ребёнок энергичный он растёт в семье творческих родителей Зато ребёнок весёлый добрый - это знак того что ребёнок берёт пример с родителей а Вывод таков что родители Значит тоже порядочные и Добродушные не излива свою желчь каждый человек прекрасен по-своему любите Всё вокруг и займитесь своей жизнью чтобы на чужую жизнь не было плохих слов и комментарий
А кто собственно поет?
Ничего хорошего в будущем, одни понты и деньги
Нарядили ребенка ужасно, безвкусица
А кто поет то?
А кто это поёт??? Даже не могу себе сообразить!?!?
Мама голая по сцене бегает как обычно
Классная,девочка, но песни это не песни ))) Бузова😅
И никто не будет помнить эти песни и имполнителя тоже
Маленькая, стильная
❤❤❤
А это кто их столько много и все на один лад
Девочка чудо волшебное умница ❤
А кто это ? Кто поёт ?
Простите, девочку смотрю давно, просто чудо. А кто мама? Никого не хочу обидеть, просто не знаю
Увидела первое видео: ты обиделась?. Тысячу раз пересмотрела. Специально не слежу, но иногда попадаются видео. Зачем из ребенка делают гламурную взрослую барышню? Ею она еще станет, ребенком уже никогда. Девочка играет на публику... 😮зачем? Умненькая девочка, только губы накачать осталось и ресницы наклеить. 😢
Девочка кокетка, ещё сумочкой. Красотка❤
Хорошая девочка! Такая лучезарная!!!  Глазки.. зачем об этом говорить.Родители сами разберутся, наверняка. Но а на ,,стиле,, только папа.
Милота😊
Голоса нет вообще ноль я не профи но слышу муру😅😅😅
Зачем девочку так одели..
Еда?!! ВЫ че там совсем ебо-бо 🙈
О чем песня? Дочь хоть что то поняла?
Кто знает, кто это? Это певица? 😮
Стремная музыка
Господи! Отцепитесь от ребенка❤❤❤
Мама сильно поет!❤
Раньше услышишь песню и знаешь кто поет а сейчас все одинаковые
Всегда умиляюсь  этой девчушкой❤❤❤❤❤
Классные они.
Зачем приучать детей к роскоши . А вдруг время придет когда все потеряете ..... что ваши дети будут делать?!
Такая классная ❤❤❤❤❤
неужели это можно слушать ?
Обратите внимание, кольца, причёска, у ребёнка😮, люди мы сами  балуем своих детей, забирая детство
Кто эти люди?
Мама ниразу не певица😂
СТЫДОБИЩЕ-  ЭТО  ГОЛОС!!!!
А кто поет то?
Песни одна на другую похожи.Депресняк сплошной.Два притопа ,два прихлопа.
А можно узнать кто мама?! 😮
Девочка не очень
Маленькая фанатка мамина❤
Я смотрю некоторые взрослые люди прямо гадости всякие про ребенка пишут. У вас с головой все нормально? Чужой жизни завидуете, а зависть большой грех, так и будете всю жизнь желчь из себя выплевовать, вы просто бездельники, поэтому и неудачники. Не завидуйте чужому счастью!
Ну можно не оскорблять прекрасная семья все хороши воспитанные я их обожаю❤
Гегетика у мамы не очень. Переделанная чтоли вся?
Ребенку по детской площадке бегать😢А из нее сделали т Мотю и на тусовки. Девчушка хорошенькая , но что дальше будет????
Кто мама
Милая девочка!
Это молодежная танцеввльная музыка, они и слушают... У каждого поколения- свои предпочтения...
Набор слов, песни ужас
ЖЕСТЬ ПОЛНАЯ...
Хорошенькая
Сейчас каждая поет, у кого деньги есть 😂
Ариадна не виновата что мать без талантов
Кто поет?? Какая там певица???
Стыдно спросить кто это?
Кто это? 🧐
Обожаю эту девочку,таквя милашка
Эля ля ля ла лэй ! Шакира шакира
Нашла чтослушать
На сцене мама в окружении  теток в вульгарных отрепьях. "Хороший" вкус прививают девочке, н-даааа
Хорошенькая ❤
Мамина фанатка🎉😅
А кто мама?
Прикольная девчушка, смотрю про неë ролики кайфую
Кто поет?
Это кто  пищит? 😊
Испортили девочку, выдают это за благо
Не портите вкус к музыке у ребёнка с детства!
😂 такая смешная , прическа , сумочка , растет девочка 😊❤
Девочка уже всем сыта,что дальше  будет в ее жизни
ХРИСТА ИИСУСА СПАСИТЕЛЯ НАШЕГО В СЕРДЦА ВАШИ 💖 🕊 💞 💖 🕊 💞 💖 🕊
А кто поет то, кто?
А кто вообще поёт??🤔🤔🤔
Зачем так портить ребенка?
Девочки Анна и Адриана, я давно вами покорена❤....и с огромным уважением к вашему  Пашу ❣️
Че за певичка ?!! Кто это ???
Ребенок воспитывается на таком бескультурье! Пусть уж лучше танцует.
И на этом маразме наши дети воспитываются ...
Кукла❤ умничка, все мамулькины песни знает🙏 красиво стильно одели малышку 👍🔥💯
Столько Радости дарит Ваша малышка❤❤❤❤❤
А кто мама?
😊❤
Маленькая, пошлая тетя😮
❤❤❤
От безумия … дро.. ишь поёт мама и доченька это слушает ! И подпевает …Супер 😂 что скажешь
Видимо только я не знаю кто мама девочки 😅
Мама воет, девочка как тетя
Что вырастет из девочки при таких песнях и таком "исскустве"?
Вип зона а с нее ничего не видно😂😂
Очарование бесконечное❤ Милая девочка, ты прекрасна!!!
Адриана умничка,  пришла маму поддержать!❤❤❤❤❤
Отвращение вызывают дети особенно такие выпендрежки разбалованные
Что за дикция у "певицы"?кто ее учил русскому языку и музыке?вторая бузова!!!😂😂😂😂
смешная такая и она равняется на маму,что ж тут плохого,а ее мама плохому не научит...
ЖЕНЩИНА НИ ЕГО ДЕТСКОГО УЖАС
Зайка 😊, умочка , мамочку приехала поддержать.  ❤
Какая ХОРОШЕНЬКАЯ❤
Отстой
А кто мама?
К чему эта прическа(((( занимались с ребенком нормально, и теперь что то пошло не так
Ну почему все эти песни так похожи-одинаковая интонация, предыхание, слова ни о чем. Уровень  не лучшего караоке Деньги-это очень хорошо, но чем отличаются "старые деньги" - это адекватным восприятием себя и скромностью.  Неужели никто не скажет-милая, пой в  караоке, таланта к сожалению нет.
❤
Вот так и вырастают с полным безвкусием и непониманием музыки. И люди умиляются этому. Не уродуйте своих детей духовно. Но этого таким родителям не понять.
Асти?
А кто поет?
Текст, голос, "музыка" ПОЛНЫЙ отстой🤮
Ужасно! Как женщина карлик. Не отнимайте детство у детей.
❤❤❤❤
Вторая я Бузова 😂😂😂
А кто поёт?
Кто-то ещё и билеты покупает...
Она даже не понимает о чем поет ее мать
Эти однотипные песни у всех.. люди еще на концерты такие ходят , я в шоке
Не по детски одета и прическа как у тёти моти, наверное у мамы и дочи один стилист...
Кто такие?
Как круто, мама выступает и такая поддержка❤
Маникюр,сумочка,все дела.Дама такая😅❤
Копирует Асти
Певица Ханна, она же Анна Иванова, является одной из востребованных поп-певиц российского шоу-бизнеса на сегодняшний день.
Куколка, будущая звёздочка🎉😊
Кто эти люди? 😮
Боже какая красивая девочка ,умная 🥰🥰🤩
Отлично - мы рады за них. Мой ребёнок мне открытку сделал. ❤
Вылитый  папа девочка.
Не могу, такая она прям кокетка или актрисой будет или в маму
Одна и таже песня. Нет и нет
Челочка-завиток, как у мамы😂😂😂
А кто мама? Что то совсем не слышно?!
Обычный ребенок
цыгане слишком рано отдают детей замуж..
Личинка мелкая,уже выпендривается
Милота❤❤❤
Супер
Самый лучший зритель мира!!!!❤❤❤❤
Скромность украшает ,кольца и браслеты на такой малютке не очень ,но это не дело конечно,без них просто ангел
Ха ха лучшая группа поддержки!  😃👍💖☀💐
❤❤❤😊👍🔥👈✌️☑️
Я конечно дико извиняюсь, а кто у этого ребёнка мама?
Кто ходит на её концерты? Интересно. Или это бесплатно для бюджетников?
Любимка ❤как я ее обожаю ребенок чудо
САМЫЕ БЛАГОДАРНЫЕ ЗРИТЕЛИ ,ЭТО ДЕТИ ❤❤❤❤
А мама то кто?
У неё только одна песня?
Tam varna ludi ymiraut kak ani kaifyut ne paimu ni kak isho v klybax s detmi?
маленькая женщина
У хороших родителей и дети золото😊! Счастья Всем Вам, семья! И девочкам здоровья, от всего❤!
Ребята, кто это: Ханна? Пролистала все коменты, ничего не поняла. Всё, что слышу, честно это позор
Уважаю ее семью , но не помню ни одного трека Ханны 🤷🏼‍♀️
Жаль, что у ребенка уже взрослая жизнь
Ребенка любят он  счастливым ростет!
Одно радует, что у детей счасливое детство.
Девочка плечистая, как штангист
Девочка на маму совсем не похожа
У тебя не красивая
Ну, не надо маме петь...ну, не дано СОВСЕМ
Такой ребёнок не  приятный, на мужика похоже
Милашка😍
🥰🥰🥰🥰
Вот она поддержка мощная👍👍👍
Хорошая девочка очень обшительная
Почему одна?Могу предложить вам трёх телохранителей ❤
Причёсочка хорошая!
У нее еще и сумочка стоит.❤
Маленькая женщина😮
Она кроме этой песни что-нибудь ещё поёт?
Ягодка❤
Вообще таких не знаю.
Могла бы дочке место и поближе найти, а то на точки смотрит.
Ангел❤
а кто ее мама? фигасе залы собирает
Конечно супер когда мама поёт )) но с таким голосом лучше дома .
Классная песня🎉
Успела бы ещё вырасти😊
Сейчас в России мода на черное... Деток хоть пожалейте оставьте хоть девочкам розовое, она ещё находится в чёрном
А кто поёт то? 😮😂
Зачем так копировать Дженнер даже на ребенке, ну смешно и нелепо
Красотка
Ну да, папа же не на передовой!
А кто мамаша?
Ребята доча у вас слов нет❤❤❤❤❤❤томск, класс❤❤❤
❤❤❤🎉
Кто поет то?
Куколка моя,звёздочка,❤❤❤❤обожаю эту девочку,и её семью,ВЫ КЛАССНЫЕ
Хорошие родители, девочка хорошая, лишь бы дальше оставалась таким же солнышком.
О...и маленькая девочка видит ЭТО?!!! ТАК и растут дети в безвкусице и пошлости...с мыслями, что деньги решают всё (((😢
Прелесть, люблю эту малышку, такая милая❤❤❤
Как быстро прогрессирует Адриана... А Милаша.... 😮😢❤
Пусто, тупо, ни кому не нада😢, фонограмма Супер😂
Какая прекрасная девчушка
Маленькая девушка❤!
Дааа,Мужчина попал в Точку!!!❤
❤❤❤❤❤❤❤
Адриана красоточка❤
Самый благодарный слушатель❤
Гордится мамочкой❤
Как же мне  это девочка нравиться 😍
Папули Лапуля 🥰🥞🍡🍬🍭🧁🍿
Песни одинаковые , голоса одинаковые 🤦🏾‍♀️. Я думала асти со своей царицей.
Прелеееесть ❤
Очень хорошая девочка! Умненькая и такая тонкая в восприятии мира взрослых, не по возрасту. ❤
людише столько много...неужели всё и вся это Деградация?
😂😂😂😂😂
😊👍👍👍
Красотка
Копия папа
Такая милая☺️☺️☺️
Как тетка 50летняя. Разве это ребенок?
❤❤❤✌️👍👍👍🤗
А как кайфует,когда моя внучка пает я тоже кайфую а наш дуэт нравится всем нашим друзьям.концерты даём летом и только на даче.❤😅❤ я желаю счастья счастья  всем кто меня знает. А.С.А Светлана.
Слишком взрослая жизнь для такого ребенка .Не к чему это.
Прям девочка девочкой❤ Женственная растет Так держать,Адрианчик
У ребёнка нет детства. Загрузили по полной программе.
Жесть песняки.. Ни слуха,ни голоса.  А дети,да- петт будут при папке
Балдеет 😂❤
Кто это? Они нам нужны?
😮дома в караоке петь для своих пойдёт, шлак..
Молодец ❤
Обычный ребенок.Как и все дети.Есть и лучше
Такой сладкий ребёнок 😂❤
Отвратительная песня 🤮
молодец дочечка
❤❤❤
Читаю комментарии. Вы ещё начните писать ей икону😂😂😂😂 ребенок-маоооетняя эскорт ница. Как можно было из ребёнка сделать такое?
😍😍😍
❤❤❤
Солнышко!!!!! Когда смотришь на милашку эту,настроение меняется сразу на позитив!!!!!!!
😅😅😅 сногсшибательная
Адрианочка растёт. Такая девочка хорошая
Молодец 👍
как певица ханна полная шляпа
Истинные патриоты)) деньги зарабатывают в России, рожают в Дубаях за огромные деньги). Молодец папа, поближе к президенту🤫
Да уж....это просто нереально круто
А мама кто
❤👍
Милое, доброе создание! Главное не растеряй эти черты  ❤❤❤
Маленькая леди!❤️
Как они быстро растут!!!😍
Те, кто пишет коммен ы..... Вы умные люди?
Какая взрослая , красотка мамина , леди молодая 😊😊
Деловая такая 😁
Любимая моя девочка интернета❤
❤
Под фанеру поет. Круто прям
Кто поëт-то?
Стильная , а сумочка то какая супер
❤❤❤❤❤лапуля красотка !!!❤❤самая лучшая ханна ❤❤❤❤обожаю ❤этот 🎉🎉🎉🎉🎉🎉все песни бомба ❤❤❤❤❤❤
Кайфулечки❤🎉
Вот это красотка мадонны 🤤🤤
Как хорошо когда девочка в любви ❤❤❤растет 🎉🎉🎉
❤❤❤
❤
А чья дочь то 🤔
❤❤❤❤❤❤
Красатуличка
Милашка🤗🤗🤗
А кто её мама ????
Чья это дочка?
❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
❤❤❤
Кто они?
Не делайте из ребенка маленькую тетю.
Петь под фанеру гадко. Голоса своего то нет.
Я была) тебя не видела 😂
Милашка.
Людиии! Как приятно читать добрые комментарии.
Девочка хорошая. Не испортили бы. Родители,вроде хорошие.
Надо правильно выходить замуж за продюсера
Вырастит разбалованная,посмотрюкпк вы будете восхтщаться,а сейчас ребенок как ребенок ничего хорошего не увидела, кроме воображения
Красивое колечко
Удивительно быстро растет девочка и взрослеет
Полный зал,уже говорит о чем то❤❤
Адриашка болдеет!!!! А кольцов- то на пальчиках......❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
девочка умная не по возрасту.., не звёздочка а звезда 🌟 уже
Вот настоящая звезда будет!!!КЛАССНАЯ!!!❤🎉❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Стоп.Ханна певица?
Адриана как маленькая взрослая женщина.Модница.
КТО ЕЁ МАМА?
этот канал забронирован под дифирамбы, восторги, обожания ну и прочие сюси- пуси
Какая лапушка❤❤❤❤
Девочка   славная 😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤
Папмамино очаровательное счастье!!! ❤️❤️❤️🥰👏👏👏
Ей бы в огород на солнышко, да за бабочками босиком побегать, а не делать из неё "звёздочку!"😂😂 Звёзды на небе!  Люди, проснитесь! Мы не знаем сами себя!
❤❤❤
Стыдно такой примитив на сцене показывать, да ещё чтоб ребёнок это видел. Дома покривляться - пойдёт, не более.
Ой такая мадама модная 😅
А кто её мама?😊
😂❤
Всегда любила ходить к маме на работу 😍😍😍
На адриану можно смотреть вечно такая зайка😅🥰😍
Умничка, манерная такая харизматическая, чувствуется порода! ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Как классно)) И теперь Андриана не будет грустить когда мама на работе)
Адрианочка лапочка маленькая, маму поддерживает. 🥰🥰🥰🥰😍😍😍
Доча просто умочка, вся в маму❤
Безголосые понты
Мамаша.   Одета.   ??????????? При.   Такой.    Поддержке.    Как.    Ханна.   Имеет.   Будешь.    Звездой.     А.  На.    Самом.   Деле.     Вокал.  0.    Харизматичности.   Тоже.    Нет.    Но.   Зато.     Муж.    Влиятельный.     Для.    Адриана.   Тоже.    Карлик.     Все.    Купит.   Это.  Правда
АДРИАНА - МОЯ ЛЮБОВЬ! ❤
У.   Ребёнка.    Детства.   Нет.    И.    Не.    Будет.
Я думала припев будет "Девочка танцуй...", какие однотипные песни начали петь
А кто у нас мама? Девочка Прелесть!
Трогательно)
Красавица❤
Кто слушает эту ересь
Невероятная девочка ,прелестница
❤
❤❤❤❤❤
Красотка❤❤❤
Милашка😊😊😊
Любовь моя ❤❤
Какая Ханна шикарная женщина и мама и детки у нее прекрасные
Не тянет ее мама на певицу,даже при большом количестве вложения денег
Красотка ❤
Кто ее слушает? 😅
А где голос у певицы? Что за жалкие потуги вытянуть ноту?
Адрианочка ангелочек но мама поёт очень скучно как еда без соли и сахара? 😢
👏👏👏👏👏👏👏❤❤❤❤❤❤
Не может быть столько людей, у неё же голоса нет 😮
Чудесная,умная,смешная.умничка❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
Маленькая девочка, а одета как тетя мотя.
❤
От зри до зри!!! Ужас замучи ла 😢  Семья "пашуханна" уйдите уже в небытие.
Аж мурашки, самое мило чтотя видела за сегодня ❤❤❤обожаю эту малышку
Какое СЧАСТЬЕ.... смотреть на красивую маму.... ЗВЕЗДУ 🎉🎉🎉💫✨💫✨💫✨💫💃💃💃💃💃
Если бы это была дочка, то она бы сидела в первых рядах
Нравится семья❤😊 девочка в любви растёт❤
Девочка милашка🎉🎉🎉
😅
Адриана настоящая Адрианчик. Суперовая девчонка.
Мама не поёт,а что-то там проговаривает и то под фанеру.
Интересно, когда Адрианочка прозреет, какую антимузыку стряпали и транслировали ее предки, она станет, наконец, слушать Музыку? Ребеночек, мы в тебя верим! 🙏
❤❤❤
Мамина крошка❤
У нее есть другие песни?
Очень артистичная
❤🎉🎉🎉любовка
❤🎉🎉🎉любовка
А чья это дочь?
Хорошая семья,все трудяжки...
А кто у нас мама?
О чем песня???
Всё так естественно у этой крохи!!Никакоговыпендрежа!!
Прелестная, вся в маму сногшибательная❤
Красавица подросла 🌺🌺🌺
❤❤❤❤❤
Вображулька маленькая. Прелесть ребенок🎉
Блин обажаю Ханну
Музыку слышу, ещё бы понять слова песни.????
Ой ну модница красотулеска ❤
Миленькая такая 🎉
Хорошенькая девочка!😊
Милашка какая и даже сумочка у неё мини есть! Актриса милая❤
Какая милашка ❤❤❤
Да какая красавица
Умничка ❤Супер, как маму любит
Ужас😢 маленька дочь люьуется голыми жопами тёток и матери. Увы😢 ничего хорошего эта мать ей не даст
Хорошая семья. Молодцы ребята. Поддерживайте, любите, цените и берегите друг друга❤
Кто это?
От леди🎉🎉🎉🎉😂
Круто ❤ поддержка супер❤
А колечки на пальчиках 😅прям модница❤
От  зари до зари, он со мной говорит🫂🎼👉💗💗
Адриана лапуля,так интересно на неё смотреть
Адриашечка милая лапочка красотулечка❤❤❤❤❤
Боже боже! Красоточка маленькая!!!!❤
10❤
Одна и та же песня, ничего нового !
Если б не муж, где бы она была, в деревне своей
Счастлива - это чудо 💖
Адриаша хорошая девочка,добрая,светлая,чудо❤❤❤
Лапуся,подготовилась,причёску сделала.Хватит клевать чужёго ребёнка.Родители без вас разберуться,кем ей быть.Адриша,ты классная.Оставайся такой.
💥💥💥💥💥
❤
Хочу себе такую подружку❤😂
🥰🥰🥰
10раз пересмотрела, голос её топ
Милаха😊❤❤❤
Такая милотааааааааааа❤
Блин, на это ходят?
❤❤❤
Маленькая взрослая тетка
Девочка артистичная, уже звёздочка 🌟
Просто чудо девочка😊😊😊
При такой шикарной поддержке не только запоешь... 🎉❤😊
Красатуля❤🇦🇿
Красотка❤сильная потдержка, Адриана умничка❤
скоро на бэк вокале у мымы будет..
Мы это.. Заслужили.. 😮
