ところで声が聞こえるんだけど 警察にも無視されてるけど
係長になってからの青島刑事には、普通の会社の人間みたいで魅力が亡くなった。TV番組だけどこの番組見て自分なりに理想を追って頑張ってきたけど現実的に組織ってそんなもんなんだよなぁ。
みた
室井さんのは政治ではありませんよ、ただの揉み消しですよ。
踊る大捜査線いかりや長介和久さん伊藤淳史和久くん
和久さんいかりや
いかりや長介ドリフリーダー踊る大捜査線和久さん亡くなる
和久さんいかりや長介和久くん伊藤淳史
映画青島俊作帰っきた刑事が織田裕二主演で2026年1月10日(土)公開決定！・映画恩田すみれ最強の女刑事が深津絵里主演で2026年2月14日(土)公開決定！
踊る大捜査線THEMOVIEプロジェクト2026始動
新しい踊る～が放映されるか分からなくなって来て、先行き不安です😭😭😭💦
名場面を大きなスクリーンで観られたのが良かったです。
夕方再放送世代です めちゃ観てた。
室井慎次🤩🤩
2本とも、見ました。60過ぎの男の生き方を見せてくれたと思います。 人は、こうあるべきの道が記されていました。 室井さん、ありがとうございます。
室井慎次さん警官をクビになってよかった❤
ステーキコロシアム
来年2026年に踊る大捜査線がありますよ
室井さん😢
ある意味本当に上にいきましたね、、、
この映画を見ることが正しいことだ！！！！！！！！！
泣く！！！！！！！！！！
これが本当の犬死。シンペイ帰ってきたらダメでしょ。
柳葉氏を室井慎次から解放してあげたいならもうちょっと方法あったろって思った映画だった。何も遭難させなくてもさぁ…。
青島俊作めちゃめちゃカッコイイ😢
青島俊作が帰りましたよ
来年2025年に踊る大捜査線続編がありかな
なんで殺しちゃうんだよ。。。（泣）
室井さん、信念を持ってる人だから素敵なんだろうな…✨️ 間違った事、曲がった事が大キライで、いつも自分と上との闘いだったんだろうな…
再放送ありがたいワックワック😂😂　室井さんの映画も見に行きました〜久しぶりにワクワクしました😂😂
踊る見ると高卒ノンキャリアの自分は頑張ることできました
また室井と青島との絡みを見てみたい
まだ前編しか観れてないけど最高でした。
警察庁長官が組織を変える気がないから変わらないのだよ。その責任を室井警視監に押し付けているね。
警察庁長官、警視総監が誰か？不明でしたね。沖田管理官がエリートコースで上にいたね。
青島もすみれさんもどうしてるかなあ〜 早く観たい、ワクワクします。🤩
2:04 升剛の「もうえぇでしょう？」
次回の映画で青島と真下とすみれさんが出てほしい。
いよいよ公開初日迫ってます。絶対映画館に足運びます！。
この室井さんの〜者シリーズ？最後第３章サプライズで、青島俊作　受け継ぐ者　やってほしいわぁからの、この冬フジテレビに踊るが帰ってくるとかナレーション入ってミリタリーコートバサっからの青島かぶせの新しい主役、青島を受け継ぐ者がやってほしいね  でも出来る人見当たらないわぁ シン踊る
みんな歳を重ねたけど、ふとした表情にあの頃が見える。 私も歳をとったけど、当時夢中になった「踊る」でまたワクワクできる。 再始動心からありがとうございます。楽しみです。
ドラマ当時の和久さん世代になりつつある室井さん。なんだろう……とても良いな。映画が楽しみでしかないです。
青島が見たいよ。
今でも信じてます！警察を変えてくれると！！
40代僕らの青春が帰ってきた！このまま室井さんと青島が肩並べて座る世界線まで描いてくれ～！！
２７年もたったんあか、、、、、、、、、
再放送の音楽で、昼寝から目覚めた〜😅
こんばんは､お願い和久さん､空の上からでも良いから意固地になってる室井さんの背中を押してあげてきっと和久さんは､持病の腰が辛いんだから仕事させるなよとか言うんだろうけどね､
本当にいい作品だよなぁ… またテレビシリーズでみたいなぁ…
踊るプロジエクト再始動柳葉敏郎さん映画10月１１日に観に行きますよ
もっと悩んで もっと飛躍して 魅せる大捜査線にしろ！
公開が待ち遠しい。
え！踊る大捜査線と同級生！？まじで？
1:57 某警察官僚「長官は、組織などそう簡単に変わるものではないと…5年もやったんだから、もういいでしょう」 室井は最終的に警察庁組織改革審議委員長にもなっているが、それから5年後に志半ばで任を解かれたのか？
踊る大捜査線としては、有名なキャラクター。室井慎次さん。 室井さんがいないと事件は解決できない。
ドラマの時からやってたこのシリーズ時代のフジテレビは良かった 自業自得で落ち、再起を図るフジテレビが再び踊るシリーズを手がけたが 本編は既に終了 (ドラマ時代から、織田裕二と柳葉敏郎の確執は有名だった) 残るのはスピンオフのシリーズしか残ってない コレがヒットしたら、別なスピンオフも続編出すのかな？ それにしても、室井さんは波瀾万丈な役だねぇ〜
警察辞めたって事は、織田裕二だけじゃなく、湾岸署のメンバーも出ないのかな。ほとんど踊るの要素がないような‥ コメディの要素も薄そう。それって「踊るシリーズ」観てる気になるかな？
がっつり青島とすみれさん映ってるってことはワンチャンあるんじゃない？
正しいことをしたいなら、偉くなれ。
絶対に観る、観る、😊
織田裕二が出ないとなぁ、、、
ドラマ見てぇなぁ
キャリア組めっちゃ好きだから新城さんと沖田さん出てきて欲しいな…🥹
釣りかと思ったらガチで、屁が出ちまったじゃねぇかよ😭   見るしかねぇだろ！
青島さんと真下さんも、出てほしい！
森下ときりたんぽ鍋つついてほしいなー
反対意見あるけど、この後に踊る大捜査に織田裕二復活したらしたで やっぱりなんだかんだで、みんな嬉しいと思う。 和久さんと吉田副総監みたいな関係なら激アツなんだけどなー
この映画を観て、映画監督を目指しました！ でも、何か間違ったかもしれません……
この部屋に正義は無いよ あるのはそれぞれの立場の都合だけだ このセリフが印象的だった 室井さんの都合を正義を押し通していく爽快な物語を期待してます
篠原夏美帰って来て欲しい。
帰って来た踊るプロジェクト！
絶対上映が始まったらサプライズが隠れてると思う
銀行の支店長になってたような
マヤさん変わってないなー
若い！
すみれさん、これは政治ではありません、幹部達の御用聞きです。
皆んなに帰って来て欲しいけど 室井さんがあの後どうなったのかすごくすごく気になります！絶対映画館で観ます！超楽しみです！
室井さん以外の警察幹部クラスはテレビ当時から偉そうだったからな
中山仁さん亡くなったから変わりいないのかな
室井さん以外の役者の人たち出世してないの？あれから
무로이 신지 = 야나기바 토시로 오다 유지가 주인공이지만 다른 의미로 춤추는 대수사선의 진정한 주인공일수도... 춤추는 대수사선은 일본 드라마의 최전성기의 정점이였다고 생각합니다
なんで踊るをみてたのに日本はこんなになっちゃったんだ　室井さん
青島刑事がでなかったら、ファンを騙したようなもんだよな。織田さんが悪いって事じゃないから。
織田さんが今回の踊るに、出ないのは、ファイナルの、撮影初日に、当たり前のように、おださんに、踊るこれで最後だから、ってプロデューサーから言われてショックだったと、時言っていて、さらには、映画寅さんのようなずっと続く作品と思っていたと、誰よりも真摯に踊るに携わっていたのに、踊るも織田さんも切り捨てられたから、今回オファーを断るのは必然で、マネされるのがイヤでとか心が狭いとか言われているのは全くのデマ。フジが、落ち目になり再び踊る人気にあやかろうとしても真っ直ぐな織田さんが、断ったのは必然。
青島刑事は出ますか？出ますよね？出ないと泣きます。
正義とは何か、それぞれの立場があるなかで本当に組織のあり方みたいなのを学生ながら真剣に考えて観てた、そして感動してた😢また観れること嬉しい
柳葉さんで、ドラマお願いします
この作品の為に現場復帰の亀山氏… 期待しております！
踊る大捜査線をへて 本当に新しく湾岸警察署出来ちゃったよね(*´▽｀*) 国を上げて歓迎する AI捜査導入か？|ω･`)
そのとおりだぁ
ついにタイトル発表！ 『室井慎次　破れざる者』 『室井慎次　生き続ける者』 前後編ではなく、2作同時発表！  まさか青島は出ないのか？ 頼むから出てよ！
何気に升毅さんが出てるのが良い。 やはり踊るの世界観は絶妙なバランスで出来てますね。
室井さぁん！定時退勤できませぇん！
結局、二本とも織田裕二が主人公じゃない！？
踊る大捜査線大好きだよ
あれで終わっておけば良かったのに... ... ってならないと良いけど...
踊るがスタートした時、サラリーマン駆け出しでした。サラリーマン終盤になりましたが、今踊るが見れるのは楽しみです。組織で働く人たちの励みになります。
1:15 「青島ー！！」泣く。
ちゃんと室井の歩き方になってる〜！！！
津嘉山さん出るな確実に。
ドラマが始まったとき小6でした！ 自分は九州のど田舎に住んでるので、OD2で地図に無い道の存在を聞いて都会ではそうなんだ！！😲ってびっくりしたのを思い出します😂  室井さんに会えるの楽しみ！
青島刑事よ！戻ってこい!!
あの時は小学生、今は30手前 もう一度DVDBOXフルで発売して欲しいな。スピンオフも映画版もTV版も、TVスペシャルも全部
発表があってからDVD借りたり買ったりして１話から見直したけど、室井さんの格好良さは異常。秋が楽しみすぎる❤
movie2だったか、室井さんの「自動販売機ごと返してやる」が好きです。
フジテレビこれを機に大復活して他のドラマリメイクやって欲しいから期待してる。
このBGM聴いて懐かしさを覚えしまった… どうしてくれるんすか…室井さーーーん！！！！
うれしすぎるニュース😭 27年来のファンです。 楽しみに待ってます！
久しぶりに聞いてもやっぱり室井さんのテーマ聞くとワクワクします。本当に楽しみです！
室井さんがやっと警察官のトップになるのか
生きてて良かった..楽しみにしています。
スリアミは見れないだろうな～
私は教えられた、Finalが本当のFinalとは限らないということを
スペシャルドラマ踊る大捜査線2025帰ってきた青島刑事2025年3月1日(土)フジテレビ系にて夜9時放送
2025年3月1日(土)踊る大捜査線がスペシャルドラマとして完全復活
tverで踊るシリーズやってくんねーかなぁ
待ってるぞ室井
映画楽しみすぎてこの予告何十回か観てる🤩
楽しみ！これしかない。
踊る大捜査線と共に大人になり 今でも踊るを見返すと胸が熱くなります！ 個人的には青島刑事の潜水艦事件を ゲームではなく映像化して欲しかったです、ゲームもやりましたけど😅
Moon   Light
あのころは、小学生でした〜！
100万回視聴おめでとうございます！！🎉🎉🎉 カッコ良すぎる！
ドラマと全シリーズ映画を見ました。この映画も見ます。
再生数100万回突破おめでとうございます！ その勢いで映画も大ヒット目指しましょう！！
えっっっ！  えっ！嬉しすぎます！ どの回もセリフ全部暗記するくらい大好きなドラマです😂
楽しみ過ぎる～😆🎵
木島と青島の絡みもっと多くあるエピソード見たいな。熱血刑事同士。
今回は室井さんのピンチに青島も登場してほしいな。
最後にタイトル「警視総監 室井慎次」と出て、続くなんだろうなあ。
これだから踊るは辞められねえぜ！
踊るは連ドラ、TVスペシャル迄が最高潮だったな
青島いないのか
スリーアミーゴスの掛け合いも好きだったなぁ☺️
あの時中学生だったよ。今39歳になってようやくあの頃の室井の苦しみが少しわかってきた。
😅
....100万回視聴絶対に行く
木原事件見ればわかるけど、警察なんて政治家には逆らえないダメ組織じゃん
初期のメンバーで作ってほしいんだけどな。伊藤淳史あたりからなんだか違うと思うようになった。わくさんとのギャップのせいかな
あんまりハードル上げて大丈夫かな。
なんかもう少しかっこいい予告できなかったのかな笑 コンテンツがいいから尚更思ってしまった
待ってました！ いつものニヤリとしたりホロリとしたりの人間ドラマを期待しています！！
まず、TVシリーズのBlu-ray化をお願いします
日本の芸能界って年々、レベルが下がってる。 邦画も音楽も番組もＣＭも、もう業界自体が期待できるレベルではない。
あとは木村さんのhero3かな？フジテレビのリバイバルは？ 松たか子でお願いします😊
警視から警視監とだいぶ偉くなりましたね。 警察庁で警視監だと局長クラスか官房長　警察庁次長あたりかなって
放送当時まだ小さかった自分が 警察官、刑事ってカッコイイな✨️と 思ったのがドラマ踊る大捜査線~ でした。10月からの映画公開、 楽しみです。
まだ100万回再生は行かないなあ。脚本が君塚氏なのが一番の不安。
あの頃学生だったり社会人ペーペーだった人が室井さん目線で見れる年齢になったな
自動販売機ごと買いとってやる！ですね！
結局この27年間、フジテレビは踊るを超えるフランチャイズを生みだせなかったって事だよなあ
踊る大捜査線を幼稚園生の頃に観て警察官を目指しました！！ この春から警視庁に入庁します！がんばります！
室井さん、どこまで偉い人になったか楽しみ
( •̀ω •́ゞ)✧ﾋﾞｼｯ‼
젊었을때는 아오시마의 마음으로 봤지만 지금이라면 무로이의 마음으로 볼 수 있을것같다. 첫 공개영상이 무로이를 중심으로 한 건 오랜 팬들의 마음을 잘 아는 선택인거같아서 기쁨.
老けたなぁ…ギバちゃん… 「平成」の香りがするなぁ
俳優2人とも生きていてくれてよかった。また見れるんでしょ？踊る
すみれさんって結局どうなったんだろう。
ドラマが放映されてた年にちょうど生まれて映画も最新作しかリアルタイムで見ることは出来てなかったから、このワクワクを感じれて嬉しい
生まれた時にはもう映画2本目の後でした。父親と母親の影響で全作品50回以上見てます。大好きです。おかえり踊る大捜査線
握り拳のところがエヴァンゲリオン😁
復活を期待してました！  最高の映画です！
青島も出ないと意味ないように思うな
年明けくらいに、また踊るシリーズがクランクインするみたいな記事は出てたの知ってたけど、やっぱ嬉しい。
これマジですか！？ 生きてて良かった😭 楽しみにしてます！
室井さんも青島も定年退職後は共に探偵事務所を開いてほしいな。
灰島と青島が対面するスピンオフも見たいな。
真下のスピンオフも見たいな。
すみれさんと沖田ひとみ管理官が共にバディで行動するスピンオフとかも見たいな。
今度は室井さんの危機に青島駆けつけてほしいな。
「あんたは上にいろ！」あの約束から27年ー 映像作品では簡単に時と場所を超えて描くことができるが、 管理官から長官？へと昇進していると想像するに 実際の時間を経て作り出される続編って粋だと思います 途中、間を開けず完結編までいくことも期待していましたが、 こういった形で継続している事をを想起させる物語も面白そうです  やっぱり、過去作品に出演されていた方は ネタといっては失礼ですが、要所で見れますよね。楽しみです
むしろこれが本予告でも構わない。 『君たちはどう生きるか』のように、前情報抜きで見たい。
まさか2024年に｢THE ODORU LEGEND COUNTINEUES｣が見られるとは思っていなかった。  亀P、君塚さん、本広監督、頼んますっ！
やったーーーーーー！！！！！完結したからって油断してたーーーー❤❤❤❤嬉しいーーーーー😊
めっちゃ楽しみ！
まさか今の令和の時代にあぶない刑事と踊る大捜査線の新作が観れるとは！
プロジェクトっていうくらいだからスピンオフ何回かやって 青島も出てくる感じだろうな
青島と室井さんの関係性が大好きだったなあ。マジで憧れ
テレビシリーズと劇場版第一作目はすごく感激して泣いた。いつか現場重視の組織になってほしいと思った。でも現実は何も変わっていない気がする。 せめて映画で室井さんがどこまでやれるか楽しみです。
小学生の時、初めて自分でお金を払って観てみたいと思ったのが踊る大捜査線でした。 その頃は年末特番で踊るのドラマが流れていて、テレビ局で働いてみたいと思ったきっかけに大きく繋がり今に至ります。 転職活動始めるにあたりこの報告…縁というかなんというか。 やっぱりこの業界が好きなんだなぁ🤣
懐かしいな……踊るを見て自分もいつか警察官になりたいと思ったあの頃…… 今は何も悪い事してないのに職質されるけど😢
あれ……？ 前のファイナルって何だったんだ……？笑
えぇ……まさかの😅
室井さんは前作の時点で警視監だったから、最新作では副総監あたりだろうか?
「和久さんも心配しています。」  「････青島は？」  「何やってんだ！我らの室井さんが！」
つきにきたか
おかえりなさい。愛しています。
二人の関係最高
信じられない。
やったー！  待ってました🙌
中1の時にレインボーブリッジを封鎖せよを親に連れてかれてから早20年、まさかまた新作が見れるなんて嬉しすぎる…嬉しすぎて待ちきれないからドラマ一気見してきます
連ドラから見てますがスピンオフ作品もいいですが湾岸署のその後が気になる
踊る大捜査線が放送されていた当時は学生でした。当時は就職氷河期で警視庁の採用試験の倍率がすごく高かったのを覚えています。歳を重ね、青島の熱さもわかるし、中間管理職としての室井さんの苦悩もすごく共感できる40代です。 いざという時に出番のある人間でありたいです。
楽しみでしかない。これみてるだけでも涙が出そう。やっぱりいいね。必ず見に行こ🎶
織田裕二さんはじめ、TVシリーズの俳優さんみなさん出演して欲しい。
踊るお帰り！
どうなるんだ？？？？
今日まさにWOWOWで踊る劇場版一挙放送してるんですけど、ついつい見ちゃいます。コミカルなやり取りもシリアスな上下関係も大好きです。特に、室井さんの方言出ちゃうとこ、好き。
検察が折れずに裏金脱税議員捕まえるストーリーなら見たい
織田さん出てくれるのかな？
室井さん(柳葉さん)から「絶賛撮影中です！」って踊る関連でオフショットまで投稿して見せてもらえる時代が来るとは思ってなかった。 このティザーもそうだけど、本当に動き出したんだなという感じが凄く嬉しい。
2025年に青島俊作？
踊るファンとしては嬉しさ半分、不安半分ですね。12年前に踊るファイナルやったとき、正直連続ドラマほどの感動はなかったです。しかもその舞台挨拶で織田裕二さんが「これでラストじゃないっていったら怒るでしょう？本当にラストです」って言ってたのを思い出しました。 今回の復活がどう転ぶかわかりませんが、期待はずれだったとがっかりすることがないように願ってます。
警視総監室井慎次、かな。
ぎばちゃん
室井管理官！
うわー😭最高‼️ 大好きだった踊るシリーズが遂に‼️このティザーだけで胸が熱くなります🥹✨✨ ドラマから全部見返したい〜😢
この物語が何を伝えようとしていたのか、いまこそ改めて伝えてほしい。この映像を観て涙が溢れた。現場の信念を貫く青島と、政治との葛藤を乗り越える室井の、階級を超えた絆を期待しています！！
青島と同い年で室井さんのような上司がいたらとずっと思ってた。 素晴らしいキャラクターだ。 復活、泣けたよ。
交渉人みたいな外伝って事かな？
警察の中で警察と戦い続けた男
踊る大捜査線　キリタンポ編
ドラマから全部見直さなきゃな
小さい頃から大好きなシリーズなんだよ
最高
「踊る大捜査線」は主演は織田裕二だが、実質の内容としては「室井慎次の成長物語」だとずっと思ってきた。 特にこのティザーを見ていると、それを確信する。
和久さん、見るかな？ もし、見てたら「しょうがねーなー」って言いそう😊
待ってました！　室井さん！！
踊るシリーズの続編、待ってました～‼️😆🎶 てっきりもう続編は作らないんだと寂しく思ってました😂 新作、メッチャ期待してます😊💓
青島との約束は叶うのか
このシリーズで公務員に憧れ、目指した人多いと思うシリーズ
ついに。ついに。ついに来たか。この時が。。
何新作くるの？くるなら楽しみ
10年ぶりに映画館いっちゃおっかな。こんなに心踊ったのは久しぶりです。
このスーパーティザー映像だけでも泣けてきた… 個人の感想だけど 過去の作品が一話ずつ思い出して感動  本作がどのような作品になるか今からとても楽しみです
和久さん役いかりや長介亡くなる
一番大好きで何回も見たドラマです！ 映画も欠かさず劇場で観てきました！  今見ても色褪せないですが、世界観そのままにキャスト一新して次世代の踊るも見てみたいなー
今30歳ですが子供の頃親父と観て以来大ファンです。踊る大捜査線が終わった2012年と共に日本のエンタメは一切見なくなりましたが、これを機に日本のコンテンツを楽しめる機会が出来ました。お帰りなさいそして、ありがとう！
幼稚園？小学校？覚えてないけど小さい頃から映画館行くくらい好きで20代半ばの今でもたまに映画観る。踊るシリーズが邦画で一番好きかもしれない。
なぜ青島が出ないんだ、みたいなコメント多いのはなぜ？流れをわかってないのかな？
君塚氏脚本というのが怖いです。
Shall we dance？
こういう上司の下で仕事したい
これがあるから踊るの再放送が何度もあったのね😭 容疑者 室井慎次のとき、舞台挨拶でとても幸せそうにスクリーンを見上げる柳葉さんを見ました(1列目端席で気づくと隣に柳葉さんが立ってた)。また室井さん会えるのを楽しみにしています！
オーマイガー
またMoonLightでシビレたい
青島ときりたんぽ鍋食べてるといいなぁ。 青島もどんな刑事になってるかみてみたい！
警察ドラマで､これが一番好き😊
踊る5を、お待ちの皆さま 興行収入というのもある思いますが、この映画の盛り上がり方次第で、交渉人2、踊る5、と繋がって行くらしいですね。 つまり、この映画が、命運を分ける。   どうか、交渉人2も観れますように。
室井さんのこれまでの経緯とその性格上、警察庁のトップに立っているとは考えにくい。  おそらく、室井さんとは何かと対立するけど理解のある態度を取り続けてきたうえに出世志向の強かった新城賢太郎（筧利夫さん）が長官で、室井さんは次長に留まっている感じがする...。  「組織などそう簡単に変わるものではない」という本音をまっすぐぶつけられるのは新城さんぐらいしかいないし、坂村正之（升毅さん）の「5年もやったんです。もういいでしょう。」という発言が「次長を5年務めてもそれより上に行けないんだから、もう大人しく退官を迎えたほうがいいのでは？」と釘を刺しているようにも見える。  いずれにしても、シリーズを通して描かれてきた室井さんの良くも悪くも曲げられない性格が出世の足枷になっているもどかしさがこの僅かなやりとりから感じられたように思った。  今作で誰が室井さんを妨げ、誰が室井さんを支えていくのかが今から気になりすぎる...。
何故？室井なの 青島あっての踊るなのに
いやぁ、、室井さんも歳とったなぁ、、 『捜査を立て直す‼️』 ありゃ痺れたよ、、
感慨深い作品です。ふいに踊る観てたらこの情報みて本当嬉しい😃
まさかの、小木茂光が出世して警察庁長官になったのか？
組織改革を５年間やった室井慎次警視監だが、依然として組織改革や体質は変化しなかったから長官から五年やったから区切りを付けろと升毅を通じて言われたか？
警察庁長官になってるのか　室井❓️ 年齢的にも　そうだろうな
本気で生きていて良かった
むちゃくちゃ楽しみ
室井さん偉くなったんだ～。和久さんが上に立ったらやる男だって言ってた。
不適切にもで昭和と令和が語られてるけど、踊るは平成の象徴のひとつだと思います！
すみれさんのラスト、今回の復活ではっきりするのかな…？
踊る大捜査線の映画化は、嬉しく想う。今年は、あぶない刑事が映画として帰って来る。 室井さんの警察組織改革が気になる。
遂に、容疑者・出木杉英才  の全貌が😂  まだまだ出木杉くんを知らなさ過ぎる。
これは室井さんの話しか
室井さんのテーマの前にかかっている曲はなんですか
カウントダウンの噂聞いてたんですが映画嬉しい
秋公開か。もう一度初期テレビドラマシリーズから見返す時間はありそうだな。
映画も良いけど、ドラマやって欲しい！
長官！？  長官になられたのですか！
TV版を楽しみに見ていた記憶が蘇ってきた😂ワクワクが止まらない素敵な作品です。過去のスピンオフも楽しめましたしコレは是非映画館で見たいな
EDのまだ更地だった頃のお台場周辺が今となっては懐かしい
歳を重ねた室井さんを見て、作品も役も「生きている」としみじみ感じました。 そのうち映画館で予告が流れ始めたら、観に行った他の映画のことを忘れるくらい泣くんじゃないかと思ってます。
マジでテンション上がるし、何か色々込み上げてくる。
踊る大捜査線大好きだからめっちゃ気になるって!!
僕の生まれた年に始まった踊る大捜査線 YouTubeでしか作品見たことないけど好き 続編は映画館で見ます！
やっぱ踊るですよ〜！！ そしてここから派生して本当の踊る大捜査線の映画が復活してくれたらもう………😂😂
最近映画館に行かなくなってしまいましたがこれは楽しみです。踊るシリーズまた観ることできるなんて嬉しいです。観にいきます😮
老けたな、室井さん。眉間のシワより、おデコのシワの方が 目立つようになったか…
そう言えば去年末辺り話題になりましたが、『レインボーブリッジ、封鎖できます！』自転車イベントでの出来事でしたね・・・もしかして引き金はそれ？！😅
嬉しすぎる。。。
もったいぶらずに、すぐにでも配信してくれれば良いのに。 秋まで熱量持つわけないだろう！ 鉄は熱いうちに打つ！
ありがとうございます
え、 やばい、 これは無理
あれからもう27年。お互いに歳をとるわけだw
安部さんの事件関係あるかな？
もしかして踊る大捜査線復活？！ 来年楽しみやな
1:50  亀山、君塚、本広の３人の名前が並ぶだけで、期待してしまう！
やべーよやべーよ鳥肌もんだよ… まさか踊るがリターンするとは🥹
おかえりなさい😭😭😭 待ってました！！！ 今から楽しみで仕方ないですっ💃✨
青島って出るの⁉️
サムネがすごく綺麗で惹かれた。
20代だけど1番好きなドラマが踊る大捜査線です 室井さんの続編が見れるのなら楽しみで仕方ない
あぁ久しぶりに映画館でみたい映画だ。
あれから、12年も経って、  また、踊るシリーズが観られるなんて  まだ、踊るシリーズが観られるなんて  こんな日が来るとは、思ってもなかったです  ﾋｯｼに生きて来て、ほんとに、良かったです  本当に、ありがとうございますm(_ _)m
青島くんはでないのでしょうか
とりあえず原口あきまさのモノマネに期待
新作嬉しいです。
次の映画の管理官役は俺や！
めっちゃフジテレビじゃん
室井さんみたいな上司の下で働くのが夢です
これを機に再放送してくれないかなぁ、、当時のモノマネ独占されてたな笑
原口あきまさがウォーミングアップをはじめました
シン・容疑者室井慎次
チョーさん。(いかりや長介) 室井さんと青島帰って来ますよ‼️
室井さん歳とったな。
生きる希望
和久さんいかりや長介和久くん伊藤淳史
ありがとうございます😭必ず観に行きます！
責任を取る。それが私の仕事だ。この言葉に感銘を受け、実際に仕事でその立場まで来ました。後輩や下請けの方々の責任にはしないように。信念に頑張ってきました。 映画楽しみにしてます
室井さんは好きだけど、見たいのはスピンオフではないかも😅
映画とても楽しみ
踊るは大好きでずっとみていた。 久々にまた見れるなんて嬉しい☺️
「踊る…」の楽しさを知っていて良かった。「踊る大捜査線」を観てない人、知らない人は損してます！！こんなにかっこよくて、笑えて、心に響く作品は他にないです。
すごくすごくすごくすごく楽しみです！
G-Groove流れると鳥肌たつ
あの時代は、夢や希望があったな。BGM音楽聞くだけで笑顔になる。
最後に死ぬのだけは勘弁ね
新作が出来るのを本当に願ったよ、踊るよフォーエバー　室井さんのテーマ曲が好きだ
室井さん…😢素晴らしい作品が仕上がっていることと思います。期待しかないです！
ギバちゃんも一世風靡セピアから欽ちゃんファミリー、トレンディードラマに朝ドラ、踊る…いろんなキャリアがあって今があるわけで、顔のシワもいかりやさんのように円熟味が出ている。ギバちゃんがいかりやさんの後継なのかもしれない。
3/19現在のYouTubeの急上昇ランク1位！ やっぱり、みんな踊る大捜査線を待っていたんだ！劇場で見なきゃ！
映像見てるだけで泣いた！！
室井さんの柳葉さんもさることながら、プロデューサー、脚本、監督が同じなのもかなり胸熱ですな！
遂に動き出したな 待ってました♪😊
いよいよ来た～‼️
実はこれは1人づつ紹介してくパターンで、踊るの映画と期待している
室井さんが「警察庁長官官房組織改革審議委員会委員長」（架空の職名）を5年務めたけど組織は変わらない変えられないという趣旨のことを長官から言われたのかなと思う。
絶対絶対絶対観に行く
泣いてもいいですか？
この調子で是非ともケイゾク復活を
毎回新作情報が出るたびにタイトル通り私達ファンの胸が『踊る』そして、メインテーマ曲が頭の中を駆け巡る。。。
ショムニ、GTO、そして踊る…フジの黄金時代を見て育った身としては帰って来てくれて嬉しい限りです！ありがとう！
室井さん、すみれさん、真下のスピンオフから踊るへ行くか？
自分自身が大人になったら劇場で見てみたいと思っていた作品に再び触れられるとは感謝しかありません！絶対見に行きます！
新作やって嬉しいです
夢中になっていた頃が懐かしい・・・ 空き地のお台場や湾岸署にも行ったけな～
27年も経つんだ…　そして未だにあのオープニングを思い出すとかっこよすぎて痺れる
踊るシリーズをみて青春を過ごしました  このシリーズに出会えて本当に良かったです
踊る大捜査線ファンとしては嬉しい!!
踊るシリーズ とか海猿とか、この辺のドラマは間違いなく面白いんだよなぁ🎵 楽しみ過ぎる！！
織田裕二は出ないのかなぁ？
やっぱり帰って来てくれたーーー青島は出るんかな？
青島！
いまだにサブスクでシリーズ見まくってす😂🎉ありがたい❤
再放送希望します！
当時、高校生だった自分はこのドラマに映るお台場を見て東京にあこがれていました。歴代で一番好きなドラマなので新作楽しみです
私が高校生の頃から踊る大捜査線シリーズが始まって25年過ぎた2024年の今も、まだ続くのか。。
室井ももう定年を迎えるような年齢だろう 室井と青島は組織を変えることはできたんだろうか
「愛情・勇気・夢・友情・正義」を教えてくれたのが漫画なら 「大人とは？社会人になって仕事をするという事とは？」を 教えてくれたのは踊る大捜査線いっても過言ではありません。 そんな踊る大捜査線が再始動と聞き、涙が出るくらいうれしいです。 絶対に映画館にいって観ます！！
監察官(？)だった升毅さんの方もだいぶ出世したようだ(笑)
「５年もやったんです。もういいでしょ」って言った人、ドラマの最後の事件の時湾岸所に来てたよね？確か監察官だったかな。
まさか室井さんのスピンオフなんかな
正直踊る3とファイナルはう〜んって感じだったから不安だけど 和久さんくらいの年齢の室井さんを観て期待が湧いてきた
室井さん長官やなー！  前の映画は警視監の審議官やってファイナルの実績やから当然かー‼️
なんだなんだ♫？ 今年は好きな刑事ものが続々とやるな♫ 楽しみが増える
いかりやさん亡くなってから初の踊る大捜査線ですね！ 楽しみにしています
踊る大捜査線は日本の国宝。 キャストが現役である以上何度でも制作していただきたい。 日本人の良いところを再確認できるこんな作品は失くしたり止めたりしてはいけない。絶対に。 そうですよね？和久さん。
なら、裁判にかけますか‼️ マスコミにバレるぞ‼️ 室井さんの一番好きなシーンです✨
感動すぎる～～～早く観た～～～い室井さんの『青島～～～』が聞けるかな⁉️
スピンオフみないな感じかな？ やっぱり青島との絡みはないのかな…
昔も楽しく見てたけど、社会人になった今見返すと更によいドラマ 楽しみ！
おかえりなさい。
柳葉さんは現警視総監より年上
GTOといい恥晒しが フジはマジで潰れたほうがいい
しびれるねぇ、たのしみだねぇ
和久さんくらいの年齢になった今の室井さんが見られるの嬉しすぎる。本当にいい顔してるわ。
ギバちゃんやっぱり渋いね✨️ 秋田の星だよ✨️
うわ~~~~、木原事件を捜査してる人は、これ観てる❓🤣🤣🤣🤣
織田裕二は出ないのかな😢
今の若い俳優さん方で「踊る」を続けてほしい。CSIシリーズの様に、葛飾でも新宿でも、「踊る」はフジの財産だし、みんなの希望です
刑事ドラマにハマるきっかけを作ってくれた作品 こんなん絶対観に行かなきゃじゃん笑😂
親にも教えてあげよう
ワクワクワクワク
本当に新しい映画始まる前にドラマ再放送か前回映画再放送お願いします🙏💦今この時代に必要な何かを見つけてほしい　それぐらい踊るはいろんな事や元気や勇気もらいましたから　この暗い時代少しでも明るく生きたいです
このぐらい何年も引っ張れるドラマがずっとないのもやばいけどね vivantとか流行った事にしたいセコい工作してるいけど、そんなんやってるから地上波で良いドラマが生まれないのよ
当時のキャリア組．ノンキャリア組がどこまで出世したのか気になる
これを機会に踊るの再放送をテレビでしてほしい！
待ってました！秋田の誇る大スター”ギバちゃん”
踊るの最新作、今の室井さんが観れる事は嬉しい でも織田さんの出演の有無も気になる
これは、スピンオフムービー🎥なのかのぉ〜〜〜😮💦！？
刈和野出身だけに楽しみです。
監察官の奴（最終話・升毅）じゃなかったかのぉ〜〜〜😮！？💦
青島は登場するのかのぉ〜〜！？😮💦
切り抜きか何かと思ったら最新作！？ マジで？しかも青島じゃなくて？スピンオフ的な感じか👀
まさかまたあの世界観に逢えるとは‼️踊る最高👍　ネット捜査員だったあの頃が懐かしい😌
これを見ただけで泣きそうだ！ 絶対見たい！！
室井さんのテーマソング好きw
室井さんの音楽を聞いたら『踊る…』のサントラが聴きたくなりました。今から新作の公開が楽しみです！
また、青島出ないのか？…
待ってた
踊るFINALからもう、10年以上経ちもうシリーズとしては無いのかって思っていたらこの動画😢テレビシリーズからドラマスペシャル、映画、スピンオフ、全て見てきてるから余計に嬉しい( ´艸｀)青島さんとかは出るのかなって期待したゃうけど。そこはちゃんと青島さんメインのお話が作れればまた応援します。
「レイボーブリッジを封鎖せよ」からの踊るファンです！新作の噂出てどんな作品になるのだろうとワクワクしてましたが、まさかまさかの室井さん二作目！青島さんやすみれさんもその後どうなったのか気になるので、セリフの中だけでも出てきたら期待してます・・・🙏
ファイナルだったとしてもまた続ければいいだよ。ファンはいるから。せめてドラマシリーズの様な少しシリアスだけど笑いもあって奮闘するような現実味あるような内容に期待。
まさか戻ってきてくださると思っていなかったので本当に嬉しいです！！！室井さん主役とっっても楽しみにしています🫶✨✨✨
長官？警視長官まで出世したのかな?
ヤバい。泣ける 一番好きな踊る大捜査線の新作が観れる日がくるなんて！ 白髪で人生の歩みを感じる室井さんも良い感じです。
20歳の大学生です。 movie3とthe finalを小さい頃に見れることが出来ただけで幸せなのにまた"踊る"シリーズを映画館で見れることに感謝します。 周りで見てる人がいないので初めての1人映画楽しみたいです！
いかりやさんいないの悲しみ
我武神龐煖なり
室井さんのテーマ曲がやはりカッコいい！
徹夜が続くと女性刑事がみんなすみれさんに見える現象。
斜陽のフジテレビ社員のヨイショコメントが多すぎですね。会社辞めて再就職先探せば？
青島の登場は無いんかな…😫
ここまで、続くドラマ他にあったっけ？ 踊る大捜査線ここにあり！
升毅さんが警視総監で、室井さんが警察庁長官なのかな
室井さんのテーマが良くてスマホから目が離せません、最近はフジが好きです。
踊るの復活は嬉しいけど 結局、フジは過去のコンテンツに頼るしかないんだね。 情けないね😢
室井さん、涙の封鎖出来ません！ どうしてこんなに涙が流れるんだ😭  当時、小学生だった自分。もう27年… 皆おかえり！
唯一DVD BOXを買った作品。 辛い時期に何十回も見させていただき、映画も何度も見ました。 本当に楽しみで仕方ありません。ありがとうございます。
長官は、筧利夫やろなw
柳葉どっくに還暦超えてるよなw 要は退官しとるやろw
かっこいー🥲🥹❤
あれから27年・・・ お互い年を取りすぎちまっただよ ゴホッゴホッゴホッ・・・
青嶋出ないとかないよな？な？
急上昇1位おめでとうございます🎉
室井さん聞こえるか
日本版トップガンマーヴェリックになる事を願う...！！
室井さん定年退職シリーズ、青島課長昇格シリーズなんてのもやって欲しい 和久平八郎の過去動画も出して欲しい
見たことないから分からないけど仮面ライダークウガで言うところの 一条さん主役の映画が始まるってこと？
室井さん長官になったの！？
踊るをマジで愛してる
踊るが大好きな大好きなJKです ほんとに嬉しいたのしみ糧です😭😭😭
やばい😭😭😭😭😭😭😭😭
え、室井メインで続編作るの…？
正しい事をしたきゃ上にいけ リーダーが優秀なら組織も悪くない 数々の名言生まれたけど大人になった今この2つは特に染みる..
うぉぉぉぉぉぉΣ（ﾟ∀ﾟ*)踊る大捜査線 室井さん主役っスか‼️ 絶対、映画観に行きまーーーーす(*^▽^*)/
当たり前だけども、制作陣の御三方のお名前が変わらず見れて安心なのと、伝説の続きが観れる嬉しさ…。  おかえりなさいませ。
やっぱり、ギバさんの室井さんイイわー！　 でも…朝ドラの梅吉さんのイメージがまだ脳裏にこびり付いてるよ…
秋まで頑張ります😊
室井さんは長官ではないと思う。 1:56 この5年間青島くんとの約束を果たすために改革をしようと頑張ってきたけど、組織の根深い問題が障壁となっているので、「長官は組織などそう簡単に変わるものではないと（仰っています）」っていう意味のセリフだと思う。 なので、室井さんは長官ではないんじゃないかな。 であれば、長官は一体誰なんだろう？ 室井さんのポストは？ また、新城、沖田、一倉はどうしているのだろう？
1:39 来たァ！って感じ
楽しみ😊
サムネで帆場瑛一を思い出しました。 パトレイバーネタもふんだんに盛り込んでほしいなー。
さぁ、この秋に“現場”で何が起きるのでしょう。なんてな😊
実はスピンオフ作品に於いて、監督本広克行、脚本君塚良一コンビは初めて。 ある意味＂原点回帰＂。 だから余計に期待したい。
踊るは 何度見ても面白いしカッコいいんだよ。 また映画で新たな室井さんが見れるなんて、うれしすぎる！
当時 見ていた子供たちは もう30代から40代に  大人たちは 60代から70代に・・・  大勢の世代の方たちの 1990年代の 大切な思い出の一つの作品ですよね☺
楽しみに頑張る〜😊
小学生の時に見てドラマの楽しさをこれで知った。 映画はダイハード。 漫画はドラゴンボール。 ドラマは踊る。 レジェンド作品楽しみです。
まじか 織田裕二でねえんか
絶対観に行きます
レインボーブリッジ見た時が、20歳の頃、 役職ついて、管理職になって、室井さんのような上司でありたいと思いつつ、苦悩もわかる今日この頃。すごい楽しみです。
青島刑事でたとしてもラストに声だけとかかなぁ😢
それまでコミカルな役ばかりだった柳葉さんが本気で「殉職」を願い出るほど追い詰められ、それでも青島俊作に次ぐ「第2の主人公」として唯一無二の存在感を放った室井慎次。  干支が丁度一周したこのタイミングで、室井さんのために往年のメンバーが再び集結。ファンとしてこんなに嬉しいことはない。  60歳を迎えた室井さん。警察官としての室井さんを観られるのは本当に最後なのかも...。  それはそうと、56歳になった青島さんが今どこで何をしてるのかも気になって仕方ない......。
楽しみ!
当時の管理官が年下になってた
まさかの室井さんとは！
待っていました👏田中さんや、哀川さんも出るのかな？
たまにモノマネするときに、「和久（室井）さんは上にいけ！」って言ってゴチャゴチャするｗ
止めといた方がいいのに　時代がお呼びじゃない
今回は室井の掘り返さなかった過去を振り返る回想ドラマなのか、さらに出世して出世するまでの27年間の事をやるのかわからないけど、どんな形であれ踊るシリーズが復帰したのは嬉しい
この人と青島はどこまで昇進してるのだろうか？ 最後の方に青島少し出演パターン かな？ 上の方も現場も演者さん何名か存命してませんしどうなるのだろうか？
踊ると同級生の今年27歳男 興奮が止まらない
24歳ですが、おじさんの家でビデオを食いつくように見てた記憶。嬉しすぎるなぁ..
昔観た映画がまた何年かして蘇ると考えたら涙出てくるよ…楽しみすぎる…！
踊る大捜査線だ〜(>ω<)嬉しい！聖地巡礼したい〜。お台場でなんかイベントやってほしい〜。
電車の中で感動して泣きそうになった 楽しみだー！！！
室井さんのテーマカッコ良すぎやろ。 聴いたらすぐドラマ思い出す音楽って多かったなー
裏金議員確保だ青島 室井さん、数が多すぎて確保できません
キャストの方が亡くなった方もいるけど…今だから、今しかできない踊るをまた観れるのが嬉しい😢
捜査を立て直す、再び…　室井さん、おかえり
昨日カウントダウンが始まったってニュースから、もしかして室井さんの定年かな？ぐらいには思ってたけど、バリバリの主人公。青島くん始め主要キャストも出てほしい。
交渉人真下正義も続編をお願いします！
本編以外で脚本が君塚良一、監督本広克行が何気に初めてのはず。これは大大大期待！！
長官になった室井さん。 そしてどこかの役職になってるであろう青島。 室井さんスピンオフ公開後に、続いて踊る本編の続編公開を期待したい！！
室井さん！映画館封鎖できません！
このティーザーだけでドラマシリーズから映画にかけて鮮明に蘇る記憶を植え付けられてる。楽しみすぎて震えた。泣きそうで震えた。
スピンオフなのかなぁ？ でも本広監督で室井さん観れるのが熱い👏
嘘だろby武蔵
リアルにトップへ立つのに必要なくらい時間経過してるの熱い
ユースケサンタマリアさんは出演されますか？大好きなので絶対に見たいんですが‥😭楽しみにしていましたがどうだろう‥少しでも出てくれたら嬉しいです！！👏😢
今年は年始から悲しい出来事が立て続けに起こっていて、折れそうになっていたけど…この映画を希望に進みます❗ ありがとう踊る！！
TVシリーズから見直し確定です
捜査を立て直す！！すっごく好きなセリフです！こういうヒーローもいるんだなと大人に憧れましたー
柳葉さんのこのキャラって「男女7人秋物語り」の横山健ちゃんの時のキャラのままなんですよね  再放送を視て知りました 秋物語りは本当は男女9人
これは室井のスピンオフ映画なのか本線の映画の第一弾で室井視点の告知なのか？
映画に続くスペシャルドラマもやってほしい
私に仕事に対する価値観を教えてくれた作品です。
朝からこの動画何回も見て何回見てもうるうるしてる😢
ただ涙が止まらなかったです　感謝です　楽しみです🎉🎉
泣きそうです😢 また踊る、そして室井さんが観れると思わなかった。生きてて良かった…
組織の中で生きるからこそ信念が必要🔥
織田が柳葉の演技にケチつけて不仲なんだって？？
映像と音楽合いすぎ！
㊗️！踊る復活！
観てた時は中学生。今は事件が現場で起きてる社会人
めっちゃ楽しみ！チーム本広！  個人的に潜水艦事件の映像化をずっと待ってた。。
この予告みたら大嵐浩太郎が見たくなった
血が熱くなっている。又踊るの新作が観られるなんて。涙が止まらない。このほんじぃなす！(笑)合ってるかな？秋まで待つしかない。これから少しずつ情報出てくるんだろう。楽しみしかないな❗😊
来たー‼️ ❤❤❤❤❤❤❤
あれ、ギバちゃん秋田帰ったんじゃなかったの？
あーまた原口あきまさの室井さんモノマネレパートリー増えちゃうやん
カツカレーには醤油！
室井は幼いながらこの人はベジータだって思ってみてた
1:49 腹抱えて笑った
容疑者室井、以来のメインか！
何か室井さんがメインの映画って皆言うけど実際この動画みてそうなのかな？それにしても皆かなり年齢いったな。当時のスリーアミーゴーズより上なのかな？
たぶん室井さんは警視総監になれないんだろうな  東北大学だから  過去の警視総監は東大と京大からしか出てない
何十回も見たんだよー
ここまで情報が一切漏れてなかったことが何より凄すぎる
室井さあんメインなのか。青島はちょっとでるくらいなのかな？
青島君やすみれさんは？
踊る大捜査線の室井と青島の関係って、キングダムの政と信みたいな関係だな
「事件は会議室で起きてるんじゃない！！現場で起きてるんだッ！！！」ってセリフよく真似したなぁ・・・・ｗ「レインボーブリッジ封鎖できません（´・ω・｀）」もねｗ
踊るのサントラ車でかけるとめちゃ上がる
うひょ～😆 叫びました🎉 嬉しすぎる💕💕💕 知ってしまったら、もう、秋まで待ちきれない‼️
踊るファンとしては、  室井さんと室井さんの登場曲だけでもシビれるのに、 1:50の3人の名前を見ただけで余計シビれるのよ。
なら裁判にかけますか！！ したらマスコミにバレるぞぉ！！！
おじさんは涙が止まりませんよ😭😭😭😭😭😭
おかえりなさい、待ってました
勝手な想像ですけど、「室井⇒真下⇒青島」の3部作とか期待しちゃう…
踊るシリーズ映画待ってました。  ドラマの再放送から、映画まで追っていました。  続編楽しみにしています。
シネマ
もう楽しみすぎる 生きてく糧をありがとうございます やはり踊る大捜査線は最高ですね✨
まずは室井さん、、、 この映画が成功すれば次は… 織田裕二がメインで出るかも😮
裏の裏を読め！👍
鳥肌が立ちました🎉 もう一度このメンバーで、観たかった😂 すみれさん、雪乃さんは？
容疑者室井慎次はグダグダだったから、あんな意味不な作品になるくらいなら、何もしないで良い思い出にして欲しい。Odoru Legendとか自分で言うの止めてくれ
織田さんとソリが合わなくて「殉職させてくれ」と柳葉さんが言ったのは有名な話だけど、まさか令和の世に復活するくらい愛されるドラマになるなんて、当時誰1人思ってなかったでしょうね。後悔楽しみです。
室井さんも副総監で５年頑張ったけど組織は変えられなかったって感じか、神山繁さんがやってた役どころやな
新たなる希望から12年経つって信じられるか？
室井さんは自由になれるかなぁ。楽しみだ。奥歯噛み締めすぎて割れてないかな。胃潰瘍で、苦しんでないだろうか。楽しみすぎるわ
室井さ〜ん！ ぜっったい観に行きますっ😤
絶対観に行く!
あぶ刑事に対抗だな😂
長官になった室井さんが、あの魔窟でどう言う闘いをしたか？  なのかな？(^◇^;)気になる
" 踊る " 令和に喝を🔥
本当ですか？！ 一番好きな作品です！！ ずっとまだかまだかと待ち望んでたかいがありましたッ！ 挫けそうな時、人を信じられなくて苦しい時本当に救われた作品です。 嬉しくて嬉しくて。 公開が待ち遠しいです！
室井さん～(笑) 待ってたでー！ 踊るこそ、我が青春映画です！
この為に嫌なこともやれる気がします‼️ありがとう😉👍🎶踊る✨
スリーアミーゴスの復活も楽しみにしてよろしいのですか？
母が大好きで小さい頃から見ていたドラマが帰ってくるの嬉しすぎる🥲 ほんとうにたのしみ！！！だいすき！！！
小5でハマってはや21歳、 ハマった時にはthe Finalだったからすごく悲しかったけど こうして帰ってきてくれてありがとう。 踊るシリーズは時間進行系だから 青ちゃん12年の間に少しは昇進したんだろうか…
97年のオリジナルドラマ放映時にサラリーマンになった。こんな上司のために働きたいと思った。 30年近く経って室井さんみたいな上司になれたのか？ 自問自答しながら、秋の公開を楽しみたい。 踊ると共に、社会人人生を過ごせたフジテレビには感謝しかない。
何を観るかって？  現場だ。
これを越えるドラマ、ムービーを他に知らない😭😭😭😭😭
室井さんの、人のせいにするほど落ちぶれていない・・・の名セリフ、感動したよ。 真矢 ミキ　とのコラボも良かったね（　＾ω＾）・・・
楽しみでしかないよ！！
うれしいうれしい！！🎉🎉
亀山千広が暇だから作ったのかな
リアルタイムで見た連ドラ当事は小学生だったけれど、働く大人になった今、座右の銘は「疲れるほど働くな」です！連ドラからOD1までが気が狂うほど大好きだったので新作にはどうしても心配な気持ちも芽生えちゃうけど、あの頃の踊るに会えるとまた信じたいです。楽しみにしてます！
ますます渋みが増す室井慎次
ティザーというだけあって、焦らしすぎる。本編やってよ。低迷中のフジテレビなら逆になんでも出来る
踊るが帰ってくるの？ 😂😂😂😂 見たい🎉🎉🎉
ワクワク😊
踊るもやってほしいし、エスピーもクライシスも新作みたい
期待していいのか？
過去の栄光にすがり、過去の作品出さないと行けないほど金がなくなってきたか、フジテレビも終わりだね。 終わりついでに救命病棟も頼む。
青島との夢絶対叶えてくれよ室井さん！！！
これの公開に合わせてドラマの1話から再放送とかしないかなーー！フジテレビさん！
もうそんなに経つのか… 子供の頃「かっこいい大人」を魅せてくれた作品を今の自分がどう受け止めるのか、怖いような楽しみなような気分です
見に行かなくては
踊るはほんと名作だと思う ドラマも面白かったし、映画も最高すぎた 最新作楽しみでしかない
また踊るシリーズ見れて俺は最高に嬉しいよ
そりゃ俺もじじいになるわｗ室井さんかっけー
待ってたよ！！！
やっぱり室井さんカッコいい😂 涙腺崩壊だよぉ💦
まさかの踊る大捜査線復活！これは楽しみ。
あれからもう27年ですか？ お互いに定年に近い年齢になりましたね。 組織って何だろう？何が正しいのか？信念を貫くとは？上に立つ者とは？長いものに巻かれるって⁉️ これらを学ぶことが出来た番組&映画でしたね！それが今の自分に置かれておる立場にも影響があった事は過言ではありません。 今の若者よ！よ〜くこのドラマと映画を視聴して欲しい‼️今の世の中に足りないモノが見つかるはずだ‼️ 室井管理官、お帰りなさい😊
待ってました… ワシが大人になってからオトンと観に行ったのは踊るシリーズだけ。 レインボーブリッジ〜だから21年前か。 オッサンになったワシとおじいちゃんになったオトンと観に行くか！ それぐらい楽しみ。 きっとオトンもそう。
La La La Love Somebody for life
亀山君塚本広のトリオが帰ってきたーーーー！！室井さんもきっと組織の上層部に昇進してるはずだから、物語の奥行きも27年前よりも更に深くなってると思うし、青島とすみれの関係性も進展してるだろうから(願わくば夫婦になっててほしい、、、！)、どんなストーリーが描かれるのかも楽しみです！早く秋にならないかなぁ♪
青島さんも見たい!!!!!
もう27年も経ってたなんて😅 室井さんと青島さんのやり取り好きだった❤ ハラハラしたり、涙したり😢色んな 場面を思い出す☺️ 復活最高✨☆復٩(ˊᗜˋ*)و活☆ 娘にも、昔のから見て欲しい😍
容疑者室井好きだったなー ノベライズとか作中の日記のやつとかまで買って読んでたなー 楽しみだ
まずどこまで職を昇りつめてるか楽しみ
織田裕二は出演承諾しなかったから『室井』を製作したのか、室井の語るべき物語があるから製作したのか...どっちかな？
あぶでかもやるからね✨
「最新作は私に預けろ」
これだけ見ても泣ける
ロングランヒットになって欲しいのぉ〜〜😢  興行収入100億&観客動員１０００万人突破しておくれぇ〜〜〜😢
ビジュ、オッペンハイマーのパクりじゃん
めちゃくちゃかっこいい！
涙止まんない、私映画館で号泣するかもしれない26歳女です
令和の時代に踊る大捜査線の新作が見れるなんてそれだけでも幸せなんだけど… 欲を言っていいなら亀山さん？青島も期待してもいいんですかね？
素直に嬉しい😂
GTOなり踊るシリーズなり最高すぎる
これはもはや事件だ！
親が見てるのを傍から見てハマったのからはじまり…気付けば19歳、ついにリアルタイムで踊る大捜査線を見れることに俺は歓喜している
連ドラ最終回の日に予告解禁とは中々粋な事するね。
なつかすぃぃぃぃ～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！
脱税議員を粛清する映画かな？
「捜査員にかかわらず、役職も階級も忘れてくれ！」←なんて良いセリフだろうか！　室井さん！
ちょこっと特別出演で青島も、すみれさんも真下も出るの期待しちゃいます…！和久さん大好きでした。 今年30になった男です。兄貴、家族が見ていたのを再放送か録画で踊る見てました。 製作陣の知り合いの中に室井さんのモデルがいるのかってくらいすごく泥臭く、実世界感のある等身大の魅力的な人物ですよね。 室井さんのテーマも好きだし、和久さんも、セリフも、ストーリーも、すみれさんも…全部好きだなぁ😢
踊るがまたやる！青島！すみれさん！ が見れると思ったけど前の映画がFINALだったから終わってしまったんだ…でも室井さんが帰ってきてくれたから楽しみにしよう！
楽しみだ。復習したいから全てを収めたブルーレイBOX出してー。
まじですみれには生きててほしい。 青島と結ばれて幸せになってほしい。
ティザーの映像が映画じゃなくてテレビライティングとテレビ質感...脚本も心配...たのむ面白くあってくれ！
室井さーん！！
戻ってくるのは嬉しいけど、一応THE FINALで蹴りを付けたわけだから それを超えて新しい始まりを見れる踊る大捜査線を期待して、秋を待ちます……。
これはテンション上がる でも、室井さんでやる以上、普通の作品じゃ終われないからなあ ハードルが上がってるのをさらに越えられるか
きたか…
BSフジの社長（前フジテレビ社長）である亀山さんのプロデュース。 亀山さんは偉くなって現場を変えられたのだろうか・・・
え！？！？！？ちょ！！！！マジ！！！！ほんとにほんとに踊るシリーズ大好きだからめちゃんこ嬉しい！！！
あの頃は若かったな。
室井さんから、青島に続いたら┄┄いいな。
どっちかというと容疑者室井寄りの作風なのかな
好きすぎ楽しみすぎ最高すぎ！！！
本当に頼むぞ、変な感じにしないでくれよ…
どうせ政治家が悪者で圧力かけられたとかの物語なんでしょ？
最高すぎる。小学生の頃、普通は早く寝なきゃならないのに、踊るのドラマだけは、親と見てたのを思い出した！
一番大好きなシリーズの続編がこのタイミングで来るなんて… 人生最大のワクワクを感じてる 泣きそう
フジはあれやし、ネットにおったら「官僚」とかにはヘドがでるような感覚になるが、、、愉しみにしてます。
クライマックスに織田さんが登場する事を願う
安心しろ！生きたいと思う奴は死なねぇよ。お前もそうだっただろ 和久平八郎より
大杉蓮がいないのがなぁ…
男室井楽しみだ！
楽しみすぎます！！！
なるほど。  すりきるほど全作品見てますが  時たまな笑いもほどほどに、硬派な作品であってほしい  そしてこの令和に復活した意義、若い世代に何を伝えるべき踊るシリーズか、ぜひ亀山さん、君塚さん、本広さんは我々にぶつけて欲しいです  「🍌だ！」  はだめだからね！まじで！(涙)  あと、連ドラ復活も頼みます 映画熱はまずは、連ドラで試してからに！(スポンサーもつくやろフジテレビさん！涙)
最高だ！2024年！！！
このムービー内の音楽は、松谷卓さんっぽい…。県庁の星とかにも通じるような改革していく雰囲気が出てるような…。 もしかしたら、今回の室井さんの映画で担当されるのかな？松谷さん今、フジの月9の音楽も担当してるし。  踊るの音楽といえば松本さんだが、松谷さんでも文句はありません！
映画見に行きます😊
帰ってきた初号機😊
「青島！      室井が、フジテレビを立て直すとか     言ったりして・・。   なんてな。」   和久より。
クレジットに『亀山千広』が入っていれば絶対に面白い、という伝説がフジにはあった。 レインボーブリッジの時のように、映画館みんなが泣いて笑って息を飲むような作品を待っています。
室井さん、俺たちは無駄だと思う事もして行きましょう！  無駄なことをした、ただそれだけだ。  最高に嬉しい！！！
松重豊さん、高杉亘さんが出るなら観るわ
青島はずっと出てこないで、最後事件解決したあとにあの時のわくさんと副長官のように湾岸署で正義の志を持った若い刑事の部下を持った白髪交じりの青島と同じく白髪交じりの警察庁長官の室井さんが話ししてて映画が終わる感じだったら熱いなぁ
真下正義もやって欲しい！ スリアミも！ 深夜踊るも！
仕事をする上での不条理 仕事をする上での正義 今見るとすごく刺さる
マジか。最高じゃねえか。 寺島進、哀川翔の再共演も見たい
織田裕二は出ねーだろ 犬猿の仲で
ロト部長、、
共演はないだろうな～。
長官なってるやん！！！
CGでワクさんだしてほしい
10代前半の時にのめり込んだ伝説のドラマが…もうコレ見ただけで涙腺崩壊してます😢復活！感謝しかないです😭絶対観ます！！
踊る大捜査線があってのフジテレビ
室井さんのテーマ流れた瞬間… キターヽ(≧▽≦)ﾉってなった🎵 今から待ち遠しい❤
涙がとまらない!また踊るが映画館のスクリーンで観れる…。 このＢＧＭ聴くだけで２７年前のワクワクが蘇ります! 秋が待ち遠しいです!!!!
織田裕二主演、続）踊る大捜査線への布石で間違いない。
もう一回でいい…………   ピーポーくんをやってほしい笑😂
ぎばさん最高🎉
また踊るの続編観れるのか嬉しい限り。織田さんが演じた青島刑事の後継者達の映画またはドラマもやって欲しい。
久しぶりにムービー見たら室井さんに惚れちゃいました✨ 新作がどんな内容か今からめちゃくちゃ気になる💭👀✨ 青島くんと恩田さんの関係も❤
この作品はどんなに時代が変わっても古くならない。 楽しみすぎる🎵
室井さんはやっぱカッコイイし、好きです❤
『捜査を立て直す!!』　いつ見ても痺れます!!🥺
本署長の北村さんは88歳、織田さん、柳葉さんも年取った、そして私もオジサンになった。テレビドラマ時のワクワク感をまた再現してほしい。 日向真奈美とか王刑事とかすみれさんとかがどう絡むかが気になる
踊るがやっと復活ですね笑 またあのメンバーがみれるって最高です👍 連ドラも映画もスペシャルドラマもぜんぶ観た😁
トップが変わっても組織は簡単に変わらない。 これは警察のみならず、日本全体の現状に通じるものがある。 そんな現状でも、トップに立つ人間はどう判断して、どう行動して、どう戦っていくのか。 本作で長官になった室井さんが、それをどう示していくのか…そういう作品になることを期待しています。
和久さんと中西さんがいない踊るの続編はないな。スピンオフならいいけど
39歳、踊るド世代です。青春です。ありがとう😢
容疑者室井慎次の舞台挨拶で、筧さんの振りから二人で一世風靡をちょっと踊ってくれたの嬉しかった(笑)
はい観まーす。
踊る大捜査線で警察官になりました！
楽しみだけど長い間待ち望んだOD3にがっがりさせられ、OD4にはどん底に落とされた歴史があるからあまり期待しすぎないことにします。
もう、このVだけでも泣けてくる もう、この日をどんだけ待ち遠しくしてたか！ 生きててよかった！
踊る大捜査線のおかげでギバちゃんのイメージが29歳のクリスマスのギバちゃんと180度変わって渋みが増したというかなんというか。
久しぶりにLove Somebody聴いてたところだったので最高の気分です。 上映楽しみにしてます！
踊る大捜査線を見て憧れて警視庁何回か受けて全て落ちて普通にリーマンしてる四十路リーマンだがそれもいいと思った。憧れを憧れのままドラマで楽しめればそれでいい。ありがとう。
真下との長官の椅子争いに期待！！！
織田くん若い〜(*^◯^*) 楽しみです！ありがとうございます😊
ずっと待ってた😭 踊る大捜査線続編やってくれないかなぁってずっと待ってた😭  ありがとうございます😆絶対観に行く 湾岸署出るかなー？
幼稚園生の頃に青島に初恋をして現在27歳になりました。新しい作品嬉しい……待ってたよ😢室井さん！青島達を頼みましたよ…
待って、今年どうしちゃったの？！あぶ刑事に続き踊るだと(@￣□￣@;)！！
ファイナルの後、警察組織がどうなっていったのか気になる…   続編は本当に嬉しい
泣きそう😭
間違いなく、室井から青島、踊るへの道程。 20年以上経っても、圧倒的マイベストドラマ
室井さんトップに出世したのかな？
かっこいい
踊る大捜査線大好きなので、復活が嬉しいです!!!BGM聞いて鳥肌が立ちました✨✨
踊ると古畑、2大刑事もの。揺るぎないね。
リアルタイム世代では無いけど、震えるほど嬉しい。 色々クオリティの高い邦画が最近は増えてきて日本以外のコンテンツも盛んで面白いけど、これほど楽しみにしている映画はない！  室井さんも室井さんの目線から見る組織もめちゃくちゃ面白いから尚更期待が高まる！   容疑者室井慎次もマジで面白かったからなぁ。 踊る大捜査線を見てみようかなと思う人が1人でも増えてくれるきっかけになったら最高に嬉しい！  アニメ好きな人ならPSYCHO-PASSは聞いた事あると思うけど、同じ監督がやっているので間違いなく面白いです！！  日本のドラマの活気とかテレビの情熱とか、今では感じられないある意味斬新に思えるエンターテインメントだと思うので、ぜひ知って欲しい！
うわ〜絶対見に行く！
室井さん、警視総監の上の警察庁長官！？
踊るシリーズ大好きです。全てDVD持ってる😆室井さんの全て！？きになりすぎる！
めっちゃ楽しみ😊
サウンドだけでもワクワクする
オープニングテーマが頭に流れてる。
ついに室井さんがトップになるのか、、警視庁
若いころを見てると、仮に息子がいるなら戸塚純貴しか思いつかない
キョンキョン出るかな！笑笑
踊る大捜査線シリーズはほんまに面白かったな、ありがとう
警察庁かぁ…行ってみたかった…憧れのまま終わらせてしまったけど、警察官に憧れを最初に抱かせてくれたのは、「踊る大捜査線」でした。夢の続きを見せてくれてありがとうございます。
フジテレビが神だった時代。この映画も期待してるぞ
もちろん織田さんやふかっちゃん出てくれるならめっちゃ嬉しいんだけど、本店の刑事たちの群像劇ならそれはそれで見たすぎる、ていうか本店の刑事たちって語呂割といいな
亀山・君島・本広で完全に役満やw
ヤバイ泣く😭
アチィ
ここからまた青島刑事までの新作が出たらいいなぁ！
公開前はやはりスピンオフ関係やるよね？　フジテレビさん！！！ 楽しみにしてますよ！！
時間が経つのは早いよな。 最初はおかしなタイトルの単なるコメディドラマだと思っていたが、遂には視聴者と同じく歳を重ねることの出来ることになるとはな。  色々なことが重なって実現したのだろうが、単なるリメイクやリバイバルとは違って、同じ役を当時と同じ役者が今を演じるというのは、やはり当時を知る者としては感慨深くもあり嬉しくもある。  フジテレビは、北の国からもあったな。
室井さんだけで終わるとはとても思えないんだよなー＾＾期待しちゃうぜ
室井最高(・▽・） 奥さんから言われた次の日の室井さん⊂(  ･ω･ )⊃ 初の言葉(*´ω｀*)
室井が警察庁長官に！！ マジで警察庁次長に石坂さんが出たら、吹くw
また容疑者になるの？
映画も良いけど、ドラマでも観たいですよね(^_^;)
織田裕二は出ないんか？
踊る大捜査線は本当に面白かった… あの頃は今と違ってテレビドラマとかも楽しみにしてたのにね。
室井さん！ レインボーブリッジじゃなくて 涙腺崩壊 封鎖出来ません！
真下君もどこかの県警本部長くらいにはなってるよね
織田裕二出なかったら見るわww  柳葉さんだけでお願いします！
27歳になって仕事の壁にぶつかる今だからこそ、踊るのシーン一つ一つが沁みる。ぜひ青島主演の続編もつくってほしい。働く人に勇気を与えてくれるドラマだと思うから
織田さんも出てほしい😊
いやー来ました。 予告編ですでに涙腺を刺激されてます😂
水野美紀さんと寺島進さんも絶対でてほしいなぁ...！
室井还没退休呀？
そうすると青島刑事は年齢から考えて現在課長とかかな？ まさか署長や副署長とかいうキャラでもないし…
まじで！！！！！！！！！！！
エヴァもそうだけど平成の忘れ物を令和でしっかり終わらせに来るの楽しみ！
も、もしかして、、、、 室井慎次警察庁長官！？
室井のテーマを聴いて、明治「コパン」のCMを思い出した🤣🤣
マジ？もうないと思ってたからめちゃくちゃ嬉しかった しかも室井さんが主役かぁ 個人的に青島より室井さんだから最高！ 上と下に挟まれ一番辛い立ち位置の室井さんが、どういう結末を迎えるのか気になるー 普通はさ、こういう立場になって個人の守るものが出来て折れてしまうものだけど 決して折れない室井さんは理想の上司です
マキシ・プリースト元気かなw
うわマジか めっちゃ楽しみ
室井慎次が、復活。すごい、凄すぎる。容疑者、室井慎次を見たことがないので、DVDを買って見たいとおもいます。復活してくれてありがとう。予告、見ただけで泣ける。
バナナだ
final公開された時小一でリアタイ出来なかったので今回こそは映画館で見ます！
キャスト変えないとこ素晴らしいね😂
放送されてた当時2歳で去年初めてドラマ見たけど今の若いのが見てもめちゃくちゃ面白いと思って全部見たしほんと嬉しい。絶対見に行く
どういうこと？織田裕二でんの？
もうね・・内容がどうとかじゃなくて、この音楽でもうやられちゃうw それにしてもいい具合に歳を取って貫禄のあるお顔になられた これは組織で上に立つ者の葛藤が嫌というほど描かれるに違いない 期待しておきます！
1:50   世界の亀山モデルw
でもやっぱり1番好きなのは 和久さんなんだよなぁ〜😢
正しい事がしたければ上に行け！室井さん頼むよ！
ららららサンバディトゥナイ ネバネバネバ・・・がまた聴きたい
主題歌は、アレだよね🎵
なんか痺れたなあ
復活ありがとうございます😭
他のメンバーは出るの？織田裕二も水野美紀も
青島は？
この映像見て心が震えた。 他にだれが出演し、どのタイミングで現れてくれるのか凄く楽しみですね😊
作って欲しいようで、作って欲しくなかったし 見たくなかったけど、やはり見たい
王様のレストランなんかも映画ならんかなー
一番最初の湾岸署、憧れの空き地署、見に行っちゃいました。いやぁ、感慨深い🎉
やばああああああああああああああ
小さい頃親と観てました 記憶曖昧ですが青島もみたいです これを機にドラマと映画見直そうかな
おぉおお
室井さん、すごい貫禄
待ってましたよ もちろん 同じでスタッフ（無理かも） 同じキャストですよね お願いします　楽しみです
「責任をとる、それが私の仕事だ」
和久さん…なんで居ないんだよ😢 青島さん､室井さん… 貴方達に勇気と希望をもらって 俺は今…ここにいるんだ。  でも…勇気の火が消えそうになってる｡  また､アンタたちの勇気をくれよ…!! 長い間待ってたんだからよ…｡
本当にありがとう。本当に。また作ってくれてありがとう。震える。
TVでやってくんないすかね
室井さんメインはまさか過ぎた… 10年以上ぶりの復活だから青島室井コンビの「踊る」の基本に立ち返ってくれると思ってたけど、織田さん忙しいのかな…
あぶ刑事の復活に続いて嬉しい知らせ この勢いで青島がスクリーンで見れるといいな
警視総監で東大法学部卒以外って、東大経済学部卒が2人と京都大学法学部卒が数人。  室井さんは東北大なんだよなあ。 ま、ドラマだから警視総監になるのかな。
実写邦画興行収入歴代1位を誇る伝説のシリーズが帰ってきた…あの日見た夢の続きを！
めっちゃ見てたわ
室井さんの方言好きだったなぁ
フジテレビは原点に戻って考えた方がいい！過去には本当にいいドラマとか一杯作ったのにさ。踊るは待ってたよ。待たせ過ぎだよ。
惨敗と女子媚キャストだよりのフジドラマ腐敗からこの流れは熱すぎる
タイトルは警視総監室井慎次かな？w
こんな日がくるなんて、生きてるって素晴らしい。
こんな日がくるなんて、生きてるって素晴らしい。
まさかの室井さんスピンオフ2作目！？
キャストもそうなんだけど、 亀山✕君塚✕本広ってトリオが 最高なんだよな
ずっと待ち望んていました。嬉しくて涙が出ます。ドラマもセリフ言える位何度も観たし映画館にも何度も行った(ネットワーク捜査員でした)踊るは私の青春の全て。再始動ありがとう！嬉しい！
自分が生まれる前のドラマだけど見てて楽しくて面白いのは踊る！！ パワーアップした踊るを早く見たい！！カッコいい！
一番好きな作品きたああああああ
楽しみすぎる🎉
メインメンバー出演して欲しい。
お帰り、踊る大捜査線
室井さんはどこまで登ったんだろうか。 そして相変わらず組織に悩まされてそうなセリフ。 はよ来い秋！
秋田ローカルでゆる〜くゴルフ番組やってる陽気なおっちゃんの本気を見よ！
プロジェクトと言うことは室井さんや真下さんみたいな人のスピンオフからの青島刑事メインの踊るやるのかな？ TVシリーズ世代ではないけど(後々視聴)3,4は劇場で見た世代です。 どんな形であれ踊る復活はありがたい！
長官ってことは偉くなったのかな…
亀山まだ生きてんだ
室井さん　テロ起こすんかな
まだまだ踊るようだな…
絶対映画館へ見に行きます！！！
もう僕もいい大人になってしまったので、過去作のような薄っぺらい演出では満足しないぞ。ぶちかましてくれよ！
ちょーさんみたいになってる！
ワクワクしますねーーーー。どんな事になるのか。乗っけから室井さんってのも仕掛けてきてますよね😆😆😆😆
来たぁーｯ!! また、踊るが見れるのか!! 待ってたぞ～!!
容疑者室井慎次みたいなスピオフかな？
青島も出るのかな？
予告編が本編にならないよう祈るしかない
室井さぁぁぁん😭😭😭 ずっと本店に居てくれてありがとうございます🙏🙏🙏
敗れざる者ってことは警察庁の警察庁長官を狙える次長や官房長で登場かな。青島は刑事課長くらいになってそう
客寄せパンダをキャスティングしていないことを祈る
原口あきまさ、仕事増えるやんw
踊る大捜査線、スピンオフとして復活。
わくさん！見てますか！？
子供の頃は湾岸署のほのぼの感にほっこりしてたけど、大人になると組織で板挟みになる室井さんのしんどさもよく分かる🥲‎
スリーアミーゴスは、出るのかな？
長官って警察庁？マジで？ でも変えられなかったのか、、、
おださんは？
新作が観れる喜びは勿論だが、プロデュース、脚本、監督の3人名前が揃うって嬉しくて震える❗️
やるのか、とうとう。 そこに手を付けようというのか。 誰か止めて欲しかった。 これ以上過去の栄光に泥を塗るのは見たくないんだが。 今のフジには無理だよ。 お願いだからやめてくれ。 思い出の中だけでジッとしててくれ。
マジでうれしい！！！！！！！
❤️
亀山さん！ありがとうございます🫡
踊る大捜査線シリーズリターンの最新作ですね。
動画見た瞬間大声出して喜んでたら10歳下の嫁に踊る見たことないと言われました笑
絶対見る!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
鳥肌すごいんだけど、今。
フジテレビの最後っ屁になるだろうな
トップガンマーベリックみたいになれば、おもしろくなるんじゃないか！？
青島は？！青島も出るよね？！？！？！
青島ではなく室井できたかぁ　今年はあぶデカに続いて好きだった刑事ものがみれていい年になるなぁ
室井さんとともに、ギバさんの生き様が刻まれた名作になる❗そんな気しかしない。 秋まで待ちきれない、でも待ってるのが楽しみで仕方なくもあるって感じです。
何故かサムネがバットマンビギンズを思い出した
めっちゃ嬉しい！！ 踊るシリーズ大好きです！！
1:41~血が騒ぐ(ง🔥Д🔥)งﾓｴﾃｷﾏｼﾀｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ
かなり久しぶりに劇場で観たい作品が来た。
踊る大捜査線シリーズが復活してくれて感無量です🤧
待ってた!!!!!!!
和久さんくらいの年齢になんのかな？ 感慨深いよね
鳥肌とまらん 復活ありがとうございます
何で室井？所轄の本編メインの映画は無いの？
やったーーー！！
まじかよ
THE MOVIE2の神木隆之介が10歳だもんなー。時代を感じる……
なんだ、泣けるぞ。このトレーラー。
室井さん‼️🥹 この映像だけでも泣けてくる…🥹 観にいきたい…😢
鳥肌1:40
容疑者室井慎次に続いての室井さんが主役の映画だけどめっちゃ楽しみ🙆‍♀️
カエル急便が出るのかどうかだけ それだけでも教えてくれ！！
踊る見返したくなった
泣けるね　27年　待ってて良かった
室井さんのテーマまじで好き
みなさん！踊る5が見たければこの室井2をとにかく盛り上げる必要があるそうです！予告の再生でも、xでの反応でも口コミでもとにかくなんでも、盛り上げていきましょう！
産まれた日から始まったドラマがまだやってくれるのうれぴー\(  ˆoˆ  )/
また観ることができるなんて、本当にうれしいです🥰
ららららさむばでぃとぅない
実写邦画作品の中でも最も人気と収益を出した作品がこの時代にまさか帰ってくるとは
で、後々にシビュラシステムが開発されるわけか
暑すぎる夏はいらんから、早う秋になれ。
おかえり
室井さんが警視総監になるまで含めて"踊る"なんよ 青島and室井の出世は和久さんの希望でもあるんだぜ Odoru will be back!!!
いかりや長介さん亡くなって柳葉敏郎さんやスタッフは続編を望んでたけど織田裕二さんが終わりだって反対してたような…青島は観れますか？　観たい
こんな嬉しいニュースはない
踊る復活は嬉しいけど、室井主演は弱いなー。
復活おめ！恩田刑事今度こそ出てくれないかなあ〜
そう言えば・・・ 日向真奈美は 医療刑務所で まだ生きているのでしょうか？
新城さんや沖田さんは出るかな
室井さんと一緒にいるのはTVシリーズの頃から出ていた坂村警察庁刑事局刑事企画課長(演:升毅 階級は【容疑者室井慎次】当時)ですね！！
泣くほど楽しみ😊
懐かしい😭
３年ぶりに映画館に行きます！
1996年生まれですが、子供の頃からVHSで録画したものを観て27年間生きてきました。 青島コートも買いました。 ドラマも映画も全て観ました。 そんな人生を一緒に歩んできた踊るが復活なんて…
やばい……うれしすぎる
室井さん…まだ闘っていたんですね…孤軍奮闘⇨孤闘が映える男🤔
ただのお涙頂戴でもなく、ただの勧善懲悪でもなく、社会構造や組織の理屈など、日本の構造的な問題を扱った珍しい作品であり、これに影響された人間は少なからずいる。 それが今では管理者クラスの年齢なのだから、響かない訳が無い。 現代社会を反映して、観る者に希望とアイディアを与えてほしい。
今は警察以上に、政治家と検察が闇すぎて大変でして...。
年齢がいい味出てるな〜
柳葉敏郎さん！いつまでも室井慎次と共に！と思ってました！また帰って来てくれてありがとうございます！！
人生で一番見てるドラマがまた見れるなんて😂嬉しすぎる。
「待ってたぜェ‼この瞬間（とき）をよォ‼」
ゾクゾクするなぁ❗️
今の時代こそ必要な人は室井さんだわー普通に楽しみー
これって織田裕二とかは出ない感じ？
普通の踊る大捜査線じゃなくて、スピン的な感じ？😢　ファイナルが微妙だったから、期待してたのに…織田裕二は出るんだよね？？
やっぱり踊るは何もかもが、かっこ良すぎる！！
いまさらぁ
いいね！　ついでに、仲間由紀恵と、阿部寛のトリックもお願いします。
めちゃくちゃお爺やん！
室井さん おかえりなさい  遅いよ  間に合わなかった  12月31日付 30年9ヶ月で 私は 会社を辞めた 定年迄勤め上げるつもりだったのに  いつも 現場の辛さを 上に解ってもらえず 苦しかったけど   「事件は会議室で起きてるんじゃない。現場で起きてるんだ！」  と叫びつつやってきたけど 心も身体もボロボロになって辞めた  何で 女だから 対等に渡り歩けないのか 悔しい一言だ  今は身体を治してから やるよ!室井さん  必ず這い上がるよ! 青島みたいに  また 映画館で逢いましょう  拳を握りしめ 歯を食いしばり 必ず正義を貫く❢ 約束だから
映画封切り前にＳＰドラマをやるのでしょうね。
踊るの世界がまた見られるなんて喜びだ
フジテレビ、、ありがとう！
もう【ありがとう】しかないよ…🥲 楽しみにしてます、絶対見に行きます 踊る大捜査線よ永遠に
キターーー😭これを見るために生きてきたようなもの！ようやく、、、😢
室井さん😭😭😭😭😭 続編ありがとうございます！！！ なんとしても秋まで生きます！！！！
会社で上下に挟まれて仕事するようになり、室井さんの苦悩がスゴく分かる年になりました。 果たしてどのようなストーリーなのか楽しみです。
スリーアミーゴスよもう一度復活してくれ
まさかの室井さんなんですね！ 27年越しの約束、果たせてるのか楽しみです！
自分の中で未だにこれを超える「ドラマ」はない 正直最近の日本のドラマは微妙だが、踊る大捜査線なら海外ドラマや韓流ドラマとがっぷりよっつで戦える
だめだもう鳥肌　泣きそうになるんだがーーーーーーーー！！大好きだこの作品　三人が作るのね？？前の三人が？？
鳥肌立ちました 踊る最高です
フジテレビの本気が室井のスピンオフなら、ちょっとがっかり。。
青島は出るのか気になるなぁ
殉職する気だったのに20年以上経っても演じてるのってすごいよね。
室井さんの顔が変に若作りしてなくて上の苦労が滲み出てるいい顔、ところで青島は？
また室井さんのむっくり顔がスクリーンで見れるのか……
この後、室井さんがシュビラシステムの導入を画策し始める話しになる。 なんてな。
すごいうれしい
待ってましたーーーーーーーーーーー！！
映画も良いけどやっぱり連ドラシリーズ最高なんだよ✨もう一度連ドラで踊るシリーズ描いて欲しい
めっちゃ楽しみ！ 絶対見るよ！
このティザーだけで踊る細胞が震えてくる、
最近アニメでゲゲゲの鬼太郎や忍たま乱太郎のスピンオフシリーズが盛り上がりを見せているけど、過去の人気ドラマシリーズでもその流れが来そうだね。   大好きなドラマシリーズ。 10年以上の時を経て復活。 本当に楽しみ。
今の日本に必要なものが見れそう
容疑者室井慎次思い出す
こうやって見ると… カッコ良く歳取ったなぁ〜(*´v`*)
ところで高橋克実と八嶋智人は出るのか？
室井さんもそろそろ定年退職?
交渉人真下正義2もお願いしたい
鳥肌立ちまくり
これは絶対観るっしょ！
新しいキャストは必要なんだろうけど 橋本環奈、今田美桜など人気だけが取り柄をメインに起用してたら萎える
子供のころから大好きな作品を、また見られる事が本当にうれしいです！！！ありがとうございます！！！
室井あるところに、青島あり  またストーリーが動き出した  最高だ
初日舞台挨拶とか試写会あるかな？ あるよな？行きたい！！！ そしてフジテレビよ、公開日前の土曜日の夜9時からレインボーブリッジを封鎖せよをノーカットで放送してくれ！！！
1本の新作だけでは終わらない気がしてますが、どうだろう。
血沸き肉踊る 大捜査線THE ムービー🎉
ついに…。踊るは私が今の仕事を目指すようになったきっかけとなった作品です。今の時代には、心が震えるかっこいい刑事ドラマが無いのが残念です。おかえりなさい踊るシリーズ。
昔の映像だけでも泣けてくるし、今回の映像もカッコイイ😭😭室井さん大好き💖 楽しみすぎる!!
絶対に見に行く‼️
ずっと復活待ち望んでたよ！何十回DVDを見返したか！！ 踊るのメンバーみんながファイナルから1２年間をどう生きてきたか、踊るプロジェクト全10部作くらいにしてくれても わたしは一向にかまわんッッ！！何なら相棒みたいに毎年20話くらいドラマ化してくれ！！ずっと踊るの世界に浸らせてくれえ！！！
これが放送されてた時はまだ4歳。  映画とドラマは見始めたのは9歳。  そして、29歳。 今や湾岸署に来た当時の青島俊作とほとんどタメ。  一番好きな刑事ドラマ、踊る大捜査線！
あ　パトレイバー
室井さんはどこまで出世したのか気になるし、青島との約束を果たせるのか、楽しみ&ワクワク！！ 升さん演じる坂村警視長とのやり取りも期待！
子供の頃に室井さんを見て「管理職って大変なんだな」って思っていた自分が今では管理職です。
生まれる前に完結したシリーズだけど、踊るの続編をずっと待ってました！嬉しい！
織田裕二もノリノリなのを祈りたい！
俺たちが憧れた警察官たちにまた会えるのは嬉しい
「踊る大捜査線」といい「あぶない刑事」といい、かつて、日本中で一世を風靡した大人気刑事ドラマが令和の世に復活するとはめっちゃ凄いことだよね！
踊るプロジェクトを立て直す！！by室井慎次
楽しみ🥺✨ 青島さんも出るのかな🥺！？
FINALって釘打ったのに続編やるんやな
は？ガチか。絶対見る
子どものころ、ちょっと和久さんに似てる父親と一緒に、毎週楽しみに観ていたドラマだったから懐かしいな。 秋が楽しみだ。
子供の頃、夕方の再放送で母と見る踊る大捜査線が大好きだった！！また観れるなんて本当に嬉しい！！母と一緒に映画館へ観に行きます！！❤
懐かしい。小学校低学年。
待ってました。 室井さん。
早く見たい。楽しみ😊
室井さんお帰りなさい！
青島はでてくるのか
うわ懐かしいなぁ。小学生の時見てたわ。
これもしかして室井さん、真下、すみれさんあたり挟んで、2027年、30周年で踊る大捜査線新作とかの流れかな😎😎😎  踊る“プロジェクト”ですもんね！ 期待していいやつですよね！
和久さんからの代からの願いである本店と所轄の格差をどうにかする感じの映画だね,すっっっっっっっっごく楽しみ！
鳥肌たった！楽しみ！
もう観られないかと思ってました。 泣く😂🍀
大人になって室井さんの辛さが分かる。
嬉しすぎて泣ける😭
懐かしすぎて禿げそう
うお！まじかー！！！
室井さんが主役？ なんてな!😭
もう泣いちゃうよ メイクで老いを演出させてるせいもあるけど、若作りしない方が絶対いい。分かってるよ。さすがだよ
熱すぎる
組織の中で生きる者こそ信念が必要…室井さんの言葉にはっとさせられる。
うわぁ27年も経ったのか… って考えながら動画見てたら泣けてきた
ビーナスフォートも終わっちゃってあの頃の台場はもうないけど、あの時の空気感をそのまま持って来てくれたのが本当に嬉しい。
懐かしすぎて泣いた…令和のこの時代に平成初期に世間を席巻したドラマシリーズが受け入れられるのか、みんなのその面白かった記憶がある思い出を越えることができるのか、大変だと思いますがオドル レジェンド コンティニューめちゃくちゃ楽しみにしてますね！！！
この映画の盛り上がり次第(話題になるとか)で次に繋がっていくらしい
やったぁ！本広監督の、しかも「踊る」の新作が見れるなんて！
2人ともお金無くなって仕方なく仲直りして復活か まあちゃんとして終わっては欲しいよね
青島くん主演で観たい‼️特にテレビで📺
いい渋さになって室井が帰ってきた・・・！！！
敬礼！
…なんてな。
秋田県の誇り。 同じ県民として何だか嬉しい笑
かっこよすぎて泣けてきた😢楽しみすぎる🥺
室井さん、警察庁長官？
再放送して…再放送を！みんなで盛り上がりたいです！！室井さんの名言は○○じゃないのかだと密かに思っていたり
また踊る大捜査線が映画やってくれるのは嬉しいけど踊るがおかしくなったのってスピンオフを乱発してからだと思ってるから正直複雑な気持ちです
映画の2作目の公開と同じ年に 生まれた世代ですが 今まで見てきたドラマで 一番好きな作品です ドラマも映画も全作品見ましたが 令和になって新作が見れるのは 驚きです･･･楽しみです･･･
特撮もそうだけど、過去の伝説がまたこうして令和の今に蘇るのはいつだって感動するもんだな
「捜査を立て直す！」で泣いちゃう。またこの世界が見られるの最高！
一部コメントにあるけど このテザーだけで泣けるか？笑 期待はしてるけど笑
配信でドラマが観たいという現場の声はいつ届くんだ…！
いつの間に髪伸ばしたんだギバちゃん。 やっぱりオールバックも似合う😊
本当に嬉しい😂 楽しみです！
キタァー！
えぇー楽しみすぎる😭これ見ただけで泣けてくる😭
くうううううううううううう😂
ジャパネットのゴルフ番組の爺さんっぷりと大違い、役者だね
とうとう出たね…。 やっと室井のターンやで。 （何十年ぶりの）🥹
うぁーカッコ良すぎる！！！楽しみです… 室井さん年重ねてから見れると思ってなかったので嬉しいです☺️ 今までの作品も見返したくなりました❤
このシリーズは、何回観ても飽きない‼毎回感動する。戻ってくるなんて......最高過ぎる‼待てない‼
これは楽しみ。絶対見たい。
「青島、俺はここまできたぞ」で次回作に繋がるんですね、きっと
当時の実写邦画歴代興行収入を塗り替えたあのパワーをもう一度見せてほしい。
THE FINALが公開されてから12年、今でもも踊るのファンですが、新作公開で歓喜しました…。室井さんが主軸。あれから大人になりましたが、未だに室井さんのような人間に会ったことがありません。期待しています。
アベンジャーばりにバラしてくるのかなぁ、そんな予算ないか。
映画じゃなくてドラマで復活してほしい
うわ、これだけで泣けてくる！！
室井さんだけなのかなぁ🤔
若い頃の室井さん、オールバックの柳楽優弥にしか見えん。
君塚さんが脚本なのは喜んでいいのか😅悲しんでいいのか😂 本広監督の硬派？な室井さんの映画は気になるかも  もし今後踊るの新作つくるのなら脚本は君塚さん以外がいいかも…(小声)
やっぱ痺れるな
また、青島さん、室井さんを観られますね。 踊る大捜査線！秋公開待ってます😊
どうしよう。もうこの映像で涙が😭
スリアミもワンシーンでいいから見たい！
ついに室井警視総監が誕生か、本編につながっていくと面白いといかわざわざやるんだからそうなっていくんだろう
これは見たい
第3話の取り調べのシーンが1番好きです。
織田裕二はでーへんのかな？
この映像見るだけで泣ける 新作が出るっていう事実が嬉しいです しかも室井さんがメインとは… 最高すぎて早く秋になってほしい
リアタイ出来なかった世代ですが踊る大捜査線大好きです！まさかリアタイ出来る日が来るとは！！楽しみにしてます！！
待ってましたー！！😭✨
待ちきれない!!!!
ぎばちゃん…老けた😮
ちゃんと升毅さんいるの嬉しい。室井のそばには必ずこの人がいる！
室井さーーん！！！！
これ、“踊るプロジェクト”って言ってるのが気になるよな。 スパイダーマンでいうところの“スパイダーバース”みたく、今後何作か隠し球があるんじゃ無いかと期待してしまう。
"リーダーが優秀なら 組織も悪くない" 室井さんこそ、警察組織のリーダー。
めちゃくちゃ嬉しい！！頼むー青島も出てくれー🙏🙏🙏🙏
この、ダンダン、がいいよなー！！
放映の直前らへんでめちゃいけ復活してなぜか踊る大捜査線タイアップかましてほしい笑
マジで？このタイミングでなぜスピンオフ！？でもきっと観る
うー！やっぱり泣く😢
嬉しい泣ける！！ 踊る大捜査線は自分の青春だよー！映画シリーズのパンフレット全部残してるし、 お台場に行けば湾岸署を思い出す。 新作が観られるなんて夢みたいだよ、、本当にありがとうございます…！！！
楽しみすぎます😂
また　モッズコート着たゴリラ　が見れるのか嬉しい
踊るプロジェクトってことだから、順次それぞれの今をやるのかな？？ 水野美紀や深津絵里、ユースケサンタマリア、最後に織田裕二か？？
いい味が更に出たギバちゃんが演じる室井さんを見れるのが楽しみです。
すごいネ！やっぱり好きな人いっぱいいるんだネ！
「長官」！？ 警察庁長官になられたのですか、、！！！
室井さんは、どこまで出世したんだろう？映画が楽しみです。
青島や湾岸所のみんなが出ることを期待しすぎないように。 柳葉さんが引き受けてくれたことに心から感謝。 そして、升毅さんもありがとう。
まさか復活してくれるとは…🥺子供の頃からずっと大好きなシリーズです！
トップの争いをどう描くのかも楽しみだし、ここから色んな人の作品できて集合したら最高だし、何にしろまだ動き出してくれたのが嬉しすぎる
最っ高
うそ！？また踊るが見れるの…😭 今の若い子にも見て欲しい！ 日本のドラマって面白いんだって知って欲しい！！
音楽だけで上がりますね…✨ぜひ青島くんたちも出てほしいです！
室井は警察庁長官？それとも警視総監？どっちだろう？青島は警察署長が刑事課長ぐらいにはなってそう
令和に奴が帰ってくる😭😭💕💕
個人的な好きな登場人物新城さんがいそう！室井さんは勿論他のキャストにも期待！
規制とかあるのかもしれませんが、ドラマも映画も再放送してほしいです！
すみれさんて結局どうなったん？
踊る❗️来たァー‼️
すげえ、ギバちゃん…もう、おじちゃんになってる…絶対見ます！
織田裕二出ないの？
和久さん、中西さん出番ですよ。
モノマネのイメージが強すぎて無口キャラかと思った。
これだけで泣いた
踊る製作陣は、これだけで済まないでしょ。まだ大きな爆弾持ってそう😁  企むにはそのぐらいの年月が、たってますからね。『最後』の言葉を全く信じてなかった私は、待ってましたよーーーー👏
どんな形であれ続編やってくれるだけでも嬉しいわ…
室井さんが副総監になって 誘拐される というストーリーかと思ってた
大好きな踊る… めっちゃ楽しみ❤ 青島さんも観たい😘
思わず「えっ！？」声出してもうたw色々なシーンが思い出しました！
中学生の時のテレビシリーズからファイナルまで欠かさず、映画もスピンオフ含めて公開日に見にいってます！これは嬉しい！楽しみ！
カエル🐸急便が出てくる度にニヤニヤしてたあの頃
踊るがついに帰って来る！。  室井さん・・・お願いしますよ(笑)。。。
踊る大捜査線が人生で1番好きな作品なので再始動めちゃうれしいです！ 映画も何回見たことか。 続報楽しみにしてます！
これは必ず映画館に行く！待ち遠しいです。
室井さんが大好きな母と観に行きます！
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい どんなに待ったか・・・・  もう～頭ん中、踊るBGMでいっぱい！！ 早く公開日が知りたい！！
室井さん上に行って約束を果たしてるのかな？ 交番行った青島くんとかすみれくんは何をしているのか
秋公開からの来年踊る本編ですね！？分かります、分かります
確かに所轄(支店)vs本庁(本店)とのイザコザは描いても本店内での争いを当事者として描き切ってはいなかった！ これからどんどん情報解禁していくだろうけど、楽しみしかない！！
何年待ち侘びたことか！
相変わらず、室井さんに苦言を呈す坂村正之！！！（升毅さん）
室井さーん！！楽しみすぎます！((o(´∀｀)o))ﾜｸﾜｸ
令和版踊る大捜査線！室井慎次😭🩷
うわー！かっこいい。痺れる😢 もうないってご本人たちおっしゃってたのですごく嬉しいです。
踊ると一緒に大人になりました。 もう27年か…！ 大人になって社会の生き辛さ、喜びを今見るとジンとくるものが踊る大捜査線にはあります。見たことない人、この機会に是非ドラマから見て欲しい！！！！
うわーー!!めっちゃ楽しみ!! TVで映画を再放送してほしい!!
室井さん…😭 ワクさん…😭
噂通りなら来年踊る本編公開ですね そこに向けての先行で室井さんからスタートなんやろね
懐かしら〜🎉
待っていました。亀山さん、君塚さん、本広さんも待ってました。 もう、泣いています。
ヤバい❤
どこまでのあのメンバーが戻ってきてくれるんだろう
久々に聞いた室井さんのテーマ曲でめっちゃ痺れた！ しかも室井「長官」...！？
この、ドキドキ久しぶりや、やっぱりこの気持ちは変わらない。お帰りなさい室井さん😊
織田裕二がトメか？
踊るユニバース的な感じで、各々のスピンオフ後に、全員総出演の踊る大捜査線が観たいです！！ 是非！
リアタイ世代ではないのですが一番大好きなドラマ＆映画シリーズです😭 本当に嬉しい😭 青島くんも出ますよね？？ 色々ありそうでワクワクが止まりません！！ありがとうございます！！
織田裕二さんと柳葉敏郎さん不仲だったらしいから、織田さんも出てくれるといいな
室井さん新城さん沖田さんがまた見られますように🥹✨💭💞
今度はあんまり暗すぎない映画だったらいいなー。
観に行く
室井さんの当時の仲間たちは ほぼ退職しているであろう中で、どんなストーリーが織りなされるのか 非常に楽しみ😊
事実上の青島コート再版決定か？！  ついでに湾岸ラーメンも再販でお願いしますよ、亀山プロデューサー！！
やばい室井さんBGMで泣く日が来るとは思わなかった😭😭😭😭😭 楽しみすぎる！！！！！！！！
室井さん！！！！！！！！！
世代じゃないがめっっっちゃ好きな作品だから😢嬉しい😢
年取ったなーー
泣いた。
待ってたよーーーー🥺
久しぶりに興奮しました！ 早く観たいです！ 青島〜！確保だ〜！
今までのは生まれてなかったから映画館で見れなかったけどまさか今になって見れるとは…！ 楽しみだ！
室井さん闘い続けてるんですね！ また会えるなんて嬉しいです😭
室井さん青島さん、そんな警察官に憧れと望み、そして希望を感じる。
時が経って室井さんで一本やるのか！結構チャレンジングだけど、踊るの世界をまた見れるの嬉しいなあ
もう泣いてしまった。大人になっても見ても震えるよ。最高なのよ。
『新たなる希望』からの、まさかの室井さんエピソード2!! てことは、スピンオフ何人かやってからの『青島の帰還』か?!
子供の頃に見た青島さんと室井さんの影響もあり警察官になりました。絶対に見に行きます🫡
涙腺封鎖出来ません😭
「信念」 室井～～～～～～～
生きていてよかった。
間違いなくこれはフジテレビの黄金期の頃を思い出させてくれる作品になるはず
警視総監か警察庁長官になってるのかな
めちゃくちゃ楽しみ！！ 何十年経ってもこの曲聴くと血が騒ぎます！
室井さん設定では、来年 定年ですものね。これがラストなのでしょう。
おかえりなさい、踊る大捜査線
何それ〜〜見るしかなくなぁ〜い？？？！
1:44 室井さん！！
和久さんくらいの年齢になった今の室井さんが見られるの嬉しすぎる。本当にいい顔してるわ。
ちょうど青島モデルのコート買ったばかりだったのでまた見られるのが嬉しい！
ブギウギ見てたから予告見る前はお父ちゃん！！って認識だったのに 見終わったら完全に室井さんになってるのマジ役者すぎ😭😭😭 日本語変だごめんなさい😭😭😭
懸念は君塚良一が脚本な事
嬉しすぎます😭❤❤❤
イケメンすぎる😍😂ぜひテレビでの再放送またはTVerでの再放送もお願いします！！！！！
踊るの続編ではなくて、室井慎次の続編か
室井｢令和に新作映画ごとかえしてやる！｣
室井さん！！待ってたよ！ 監督、脚本、プロデュースさんが同じで、また令和の年になって見られるとは嬉しすぎる😭 (3月18に報告に鳥肌!)
まさかの室井さんスピンオフ2本目！？！？？！？！？ BGMだけで心臓バクバクしました最高です😭 青島や湾岸署の仲間たちは出てくるのかな
まずは室井さんお帰りなさい～～～～｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
「踊る」だぁー！！ 令和になっても彼らの物語の先を観られるなんて！嬉しくて泣きそうです！ ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
踊る本編の撮影がーって前々から噂されてたがこっちだったか
待ってました。 踊るシリーズをスクリーンで 見られるなんて感激です。
フジテレビの本気がまた見れる！
楽しみや😂
最高かよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
室井さん、わっか
これは楽しみでしかないっ！
令和に、室井が降臨。
ティザーで泣いてます
ギバちゃん主演で織田裕二が一番最後のクレジットの出演順もありますかね？
秋まで待てない！でも頑張れる！
きた😂
警視監まで出世したのか！ 警視総監を狙うストーリーかな？いやまさかの警察庁長官？？ 楽しみが過ぎる！！！
副総監と和久さんの夢を…
青島出たら熱い
最高です！！
私が生まれる前に始まった大好きなシリーズです。 また、映画館で室井を見ることができるってことですよね？！
スピンオフ2作くらいやって来たる2027年の30周年に踊る本編の新作やると見た！  なんてな。
本当にありがとうございます！
👍
新作最高だけど青島がどうなってるかも見たいなぁ
室井さんと青島の生涯年収いくらくらいの差なんだろう キャリアを積むってまじで大事 みんな若いうちに一生懸命勉強しような…
楽しみ〜
君塚×本広！！！
いやぁったぁぁ！！
キターー!!!!!!!!!!!!!
青島ー！！　　どこにいる！
待ってました！！！！！ ずーっと踊る観たくて音楽聴いてたからめちゃくちゃ嬉しい…
踊る再集結室井さん流石
楽しみが増えました！
かっこいい😍 こんなに時間たったんだな～と感じられた😂
待ってました‼️ めちゃくちゃ嬉しいです‼️😊
最高に嬉しいけど脚本が不安だ… 3とファイナル微妙だったし
これ容疑者室井慎次みたいな作品？ 湾岸署のメンバー出てこない感じ？ それでもやってくれるのは嬉しいけど
室井さんのBGMでこんな泣いたん初めて😭😭😭😭
有難う😭✨
最初から泣かせてくれるやん
長官！！
まじかーっ。また、アレを作ってみよーかな
おー❗
たのしみすぎる、、、
😢😢😢
ほ、ほえ？！やるのね…
最高すぎる！ 新作楽しみ過ぎます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
待ってました‼️🎉
子供の頃見ていた作品の続きがこうして見れることに感謝と感動です。
ありがとうございます
うぉぉ…でもやっぱり10年だ…さすがに室井さんも老けたねぇ 今から楽しみだ！
懐かしい😭
室井さんのテーマ痺れるくらいかっこいいな、やっぱりドラマは踊るなのよ、この頃のフジテレビが好きなのよ
期待してる
🎉🎉🎉
最高です！
室井さーん!!!!
これだけの映画なのに室井さんが主役なの漏れなかったのすごい
あーこれよこれこれ！帰ってきた感じ！ 室井さーん！ 楽しみが増えました。 やっぱりかっこいいなぁ
うわ～ヤバッ😂
観に行くぞ
待ってました😭 室井さん❗️❗️❗️❗️❗️❗️
室井さんお帰り😭😭😭😭
室井さーん！！！！！！！待ってたよー！！！！！！！
いいんだよ、これで！ ここからまた始まるんだ！！
カッコよく仕事をするカッコいい大人が見られる作品
まじかまじかまだ続けてくれるのか〜〜！！
室井さんｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━☆
うおおおお！我が青春！
やばい！！また映画公開してくれる願いが通じました！踊るFOREVER！！😭
わー！！！嬉しい！！！もう泣きそう！！！楽しみです！！！
来た来たｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
室井さん！！！！！！！ また踊る大捜査線が見られるの嬉しすぎる😭
自分の知らない室井慎次を見せてくれ!!
まだ続きあったんですか？
まさか室井さん！
室井さーん！！
室井さん…！！！ 楽しみ…！！！！！！
これだけで泣ける…
この時を待ってました！！ また、踊るシリーズが見れるの嬉しいです。 室井さんのBGM聞くだけで泣きそうです。
2:19 トイストーリー4かよ
あぶない刑事につづいて過去の栄光はまだ終わらないのを見せつけていくのは真のかっこよさがある。
室井さん2か
おかえりなさい、室井さん。
室井さん！
父親の勧めで見たこの作品の最新作を見れるなんて 本当、感動です！
ヤバーーーーイ🎉
そうきたかー
待ってました！！！！
楽しみすぎます。待ってました！
まさかの新作ですか！！✨ありがとうございます😭✨
ありがとうございます😢😢😢🎉
待ってました！！ キターーー！
まさかの室井さんだ！
映画だぁぁぁ！！！！！
令和に踊るが見れるのやばい
待ってたよ、、、ずっと待ってたよ、、
ありがとう！！
原口あきまささんの仕事が増える予感
踊るは和久さん大好きだったなぁ
ありがとうございます！！！！！この幸せを待ってました！！！！！！
10年振りの新作来た！
きたぁー！ お帰りなさい踊る大捜査線🎉
きた！！！
室井さん！！！！！！！！！
懐かしすぎて泣く
フジテレビのドラマ面白かったな〜
20年以上経っても愛される踊るシリーズ
ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!! 熱い
室井さん！？
遂に来たか！！
うそだろー!!
室井さーーん
室井さああああああん！！
室井さん！？
室井さん聞こえるか！
楽しみです！
待ってました！！！😢😢😢😢
きたああああああああああああああああ
室井さぁん！！！
またシリーズ見れることに感謝です
おかえりなさい！ 室井さん！
うおおおおお
きちゃ）
お！
室井さんか
わくさあああああああああああん
ま？？？
室井さん！！
うぉぉぉぉぉぉ
きたぁぁぁぁあ！！！！！
！？
いち
