Ужас  Бедная страна
Тихий ужас...В 90-е годы не было такой разрухи как при путлере и его дружков олигархов!
Понятно, что мост никто строить не будет ради 4х человек, такой мост обрйдется в сотни миллионов рублей. Просто переселили бы оттуда людей в районный центр, совсем на призвол судьбы не надо бросать своих граждан
Если бы верхушки области не прибирали еще себе в карманы, картинка была бы лучше. Очень жаль, что такие и не думают об обычных людях в этих деревеньках….
Крым наш
Прелести "русского мира", которыми кремлевские товарищи хотят осчастливить сопредельные страны, а, в идеале -- весь мир. Блевать от этого тянет.
Нашего Президента Александра Григорьевича туда надо . Такого бы точно не было бы .
Ведущая-Очень красивая девушка!
Кайф природа лес что ещо нада  Просто нада горчица что есть ......
Ахуеть...
какой мрак......
Нехай Бог МИЛУЄ!!!😳😱
такие фильмы нужно показывать в госдуме, перед каждым заседанием
До чего же красивые, спокойные места… очень жаль что всё погрязло в нищите и разрухе.
Нее вам еще нужно , днр , лнр, и еще земли
Так за пыню голосуйте
Зато у вовы на войну деньги есть...
Проезд запрещен , а не проход
Какая милая ведущая, Боже
Даже в Америке поезда сходят с рельс. Фраза говорит о многом…
Это круто, с одной стороны спокойно но с другой стороны и плохо и хорошо.
С комментариями психиатра было бы веселей.
Путинское процветание прет.
Бедные люди. Куда губернатор смотрит?
Спасибо!!!! В. В. П
Путину покажите
Могли бы поезд поставить на деньги 2 х танков епта
Шапку наденьте
А на войну сколько тратят миллиарды😢
Сколько же сил люди вложили не только в ролик, но и в монтаж( очень красиво и профессионально 😮)
КРАСОТА НАШЕЙ НЕОБЪЯТНОЙ РОДИНЫ. ЗА ДЕРЖАВУ ОБИДНО ! ЗА ТО ЛЕПОЛЬД ИНВЕСТИРОВАЛ В КАЗАХСТАН 30 МЛРД. ДОЛЛАРОВ США, ПОДПИСАВ НЕ ДАВНО ВАЖНЫЙ ИСТОРИЧЕСКИЙ ДОКУМЕНТ !  ЗАБАЙКАЛЕЦ
Ах как Сталина не хватает !!!!!
Красивая девушка и подача материала отличная
спасибо за этот ролик, жуть и мрак!
Замечательнвй выпуск, спасибо!!
Девушка, которая знакомит нас с этими местами, прекрасная) приятно слушать, своя в доску🤘🏻
Слишком большая территория для одного государства и слишком мало людей
эх, Рассеюшка..
Очень интересный репортаж. У девушки талант, я даже нашла и подписалась на ее канал. В будущем ставьте ссылки в описании, что такое
Потерпим, а когда не терпели ?
Правильно дід сказав 37:00 секунда відео, все є і для когось але у самих нічого нема. Ні газу, ні води нічого... Зато Україну знищують...
Миллиарды Россия тратит на запуск ракет, чтобы убить ежедневно детей, женщин Украины, спящих ночью, вместо того, чтобы свой  народ финансировать, развивать территории, вкладывать в образование, медицину. Это ведь убийство своего народа. А русские топят за Путина и придумали оправдания страшной войне, которая аукнится вашим поколения на века. Вы очень грешны
თავისი ვერ მოუვლიათ ამ ღორებს და სხვისას ეპოტინებიან
Не браконьерем а выживаем ....
Вы только вдумайтесь люди сколько вы тратите на войну, сколько вы могли сделать хорошего у себя
Пенсия 17 тысяч
Великая Русь
в начале ролика мужик похож на актёра баширова. прям копия
У города Северодвинск, есть узкоколейка, от поселка Уйма(Водогон) до сёл глубже в лес. Данная узкоколейная дорога входила в свое время в топ форбс красивых маршрутов мира
За кого голосовали то и получили😅
На болотах все стабильно
Да уж это не Рублёвка конечно
Емаааа это ужас
Там могло бы жить больше, если бы элементарно мост сделали хороший. 21 век, ужас....
И ето племя пришло нас освобождать😂 У себе проблем мама не горюй, сотню лет их решать еще, так они к чужим свой нос суют😅
Вот она политика преемника ельца во всей красе....западный капитализм....спартанские условия выживания...
Почему ведущая постоянно в луже стоит ?
На самому початку сподобалося, як ведуча сказала: Здесь, недалеко от Плесецкого космодрома.....
Zato u vas Burevestnik i Poseidon jest
Побывайте в поселках Сергиево и Огорелыши р.Карелия.
3:01 Which song is this, I mean this version the a woman is singing
Какой ужас...и это в 21 веке...чиновники подвалы забивают деньгами и золотом,а людям жить не на что и по сути не где...Вы умнички,что показываете такое,может что то сдвинется с мертвой точки,хотя верится с трудом...
Если без эмоций на все посмотреть - экономического потенциала нет. Соответственно нет налогов, а нет налогов, на что строить дороги, мосты итп
Ныроб лучше покажите. Или Вёлс на вишере
Моя родная деревня тоже умерла, на севере Хабаровского края, человек 10 осталось, пенсионеров, выживают как могут, не нужны никому.
Путлеру бы своему показали это! А то  бомбить соседей у него деньги есть, а мост построить нет. Ужас!
Спасибо за такие видео. Смотреть грустно, конечно, но это история 😢
мост, может, и нужен, но его строительство стоит от 100 до 300 миллионов рублей. плюс откаты любимому подрядчику. никто не будет его там строить ради пары человек. считаю, что правильно. есть места, где эти же 300 миллионов рублей нужнее. хотя и они подождут, у нас тут НОВЫЕ ЗАБОТЫ появились.)))
Мост уже разрушился
На сезе узкоколейка не заканчивалась самом деле она была очень развита, просто рельсы где-то уже спиздели. Если смотреть на спутниковых снимках дальше идет такая же ровная просека с мостами которые уже разрушились, там прям еще километров 150 этой дороги точно! Нашел в на карте от 1812 года этой местности в интернете, так вот там жд все обозначены.
Мда, печально. Между прочим, я тут про семью Уитакеров в США смотрел фильм. Живут на отшибе в отдаленной деревне, никакой помощи... ааа, во всем виновата несменяемая влааасть! На финансирование войны с Россией миллиарды долларов тратят, на своё НАТО! Ыааа, ещё немного и вся Америка станет такой, ВСЕПРОПАЛО!!
Ето Россия.Великая страна!
Аж глазу приятно,  побольше бы подобных видео. Природа, покалеченые судьбы, нищета...
Через неделю ВБ откроют, проверяй
41:00 но башку уже продуло
39:00 кивает она.  воду зачерпнет бех ведра
Ведущей я бы маску одел. Не стращай аборигенов... нифигасе.. "зубы". 30:10 , конечно .. с зубами..
живуть в лайні  та головне тарілка на хаті і Росія 1 дивляться...
Еще лет 30 и вся Россия будет такая .Нищета и отчаяние в глазах людей ...И сытые довольные рожи с экранов будут расказывать сказки ,что вот вот и будем жить хорошо .😢😢😢
Оставьте в комментариях карты участников фильма, чтобы им можно было помочь с ремонтом и питанием
девушка милая😊
Народ достоин своего правителя...
Вот смотрю видео и думаю, что же мне в нём так нравится?🤔🤔🤔... девушка 😊😊😊и её глаза 😊😊😊
Жесткое видео об отношении к людям в Российской федерации, ну а комментарии это отдельный вид искусства
На днях попалось видео про Швецию за полярным кругом, как люди живут.   Общество достойно своего правительства, с кем о политике не начну разговаривать  слышу только про англосаксов, ругают.😂
(великая Россия) 😂😂😂
Все норм !! Лучше деньги тратить на танки, автоматы и ракеты!!))))
Надо просто людей переселить и тогда все проблемы пропадут. Своих денег на такое не хватит.
17тыс, какая хорошая пенсия...
Ну зато у вас есть СВО🤔
Молодец четко все рассказала ❤
Интересно, сколько можно было бы отремонтировать мостов, таких вот как этот, на те деньги, которые Россия тратит каждый день на бомбы и ракеты для Украины?! Выходить русские в Москве бросили русских в глубинке)  Я в Украине, куда прилетают русские ракеты, бомбы и шахеды, имею высший уровень жизни.  Задумайтесь!
Как больно, не думала что в великой России так живут люди. Это просто преступление.
По зомбоящику такое не покажут, там все с колен встают, благодаря великому геостратегу. А тут люди с колен уже на карачки упали. Позор и проклятия этой власти. Не в обиду этим светлым людям на севере, но бомжи в Европе живут достойнее(
Каменный век !!!
При путине нищета и рабство !
М да. Это путинская стабильность. Привыкайте
Ну не только север, выедете за Мкад такая же херня
Великая рессея😂😂😂😂😂🤮🤮
С такими кинами нам тырнет нам точно правители отрубят. Этож все неправда😢
Какая ведущая красивая❤
Зато на Орешники денег полно, а на своих людей похер 😅
Но за то великие 😂
Какая хорошая и приятная девочка ведущая всех благ тебе , здоровья и карьерного роста!)
На сво и убийства людей в соседней стране тратят по миллиарду в день, а на деревянный мост для своих  людей денег нет
Не понимаю возмущение такого в комментариях. Такие места существуют везде в мире, есть целые вымершие города. Целесообразность мостов для 4 человек, новой организации электричества для 6 ?!
Зато Ната не доберется🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
За то самые большие алмазы находим ,пипец
читаю коменты и понимаю что народ РФ так нифига и не понял
Слов нет...спасибо что показываете такое!
А загнивает Европа с Америкой! Не перепутайте!
Просто охренеть
У себя порядок, не могут навести, зато разрушают  Украину!
❤️ from LATVIA
❤❤❤
Зато Крым наш и Донецк с Луганском
К Р А  С  О  Т ААААА , ГОЙДАААА
Девушка ведущая потрясающая !!! Хочется больше её видеть
Мост - объект культурного наследия. Это гнилая куча брёвен. Это уже не мост.
Журналист - супер!
Сраная Германия будет нам рассказывать как жить? Нам же нравится в таком г. вне жить?
В Украине как-то не так, да, есть бедные села, но там как-то все аккуратно, без этого ужасного срача!
Ой Америка с натой завидуют 😂😂😂😂
Вы представляете что 1 ракета пущенная по украинским детям - это мост построенный через реку, одна ракета и идеальная дорога, одна ракета и несколько самых современных школ в Плесецке!
вот она великая россия, зато идем на чужие земли с мечом, когда у самих одни развалины
Зато, на войну на на ракети есть
Девочка, ты меньше себя показывай. А больше показывай то очём рассказываешь.
Великая Россия! Стидоба! 21 вэк. Дикари.
Это вы в игарке ещё не были)
Миллиард рублей в день на войну, что бы убивать людей. Госпади, все мосты за год можно построить за такие деньги. Все можно сделать и создать за такие деньги. Жаль, что мы люди, а не муравьи. Эх, русские люди........
Полностью согласен с мнением ведущей... Какой-то диссонанс вызывает доброта людей и разруха вокруг. Но сколько же силы в их глазах! Как бы ни было тяжело, всё равно смеются и шутят. Прямо таки поделились этой силой с мной. Спасибо, что рассказали об этих героях! Может, когда-нибудь ситуация изменится...(
Вот как мы уважаем и бережем людей наших
Если бы не телевизор, то россияне не узнали как хорошо они живут. Как Европа и США загнивают. И что другие страны нам просто завидуют.
Чтоб бы понимали, всего за цену пары ракет(которые каждый день бомбят Украину) Можно построить и мост и дороги и жильё для людей.
Капитализм заказывали - получите !
я в ужасе,не думал что в России вот так.труба.говорят надо жить,существуют а не живут.да,наплевательское отношение к родному народу.
Вот оно вяличие 😳😳😳.
хз, как то всему удивляетесь, для типичного жителя любой области где то в сибири репортаж выглядит наиграно
Молодец девчонка. Достойно снято. А жителям таких деревень честь и хвала, только там и осталась русская душа.
Очень хороший ролик,но девушке нужно  научиться разговаривать,зачем глотать буквы в словах,зачем косить под непонятный диалект😂😂😂
Почему это по первому каналу не показывают?😢
Остальные страны нам завидуют!!😢
Когда в стране нет производства! Значит нет стержня!!! Нет будущего
Рашаааа😂
Замкадье..  Россиюшка ..  Эх..
Это ли не рывок стабильности 😂 Смотришь и представляешь как над этим убожеством и разрухой четырнадцать часов без остановки Буревестник летает. А все жители бегут голосовать за едросов во главе с нашим вождем несменяемым 😂😂😂
интересно, а за кого же голосуют такие обездоленные люди?)))
был на зароботках Няндома назвал эво призрак невест одни  девки,мужя то сидят то бухают работать нехотят😂
Зато когда СВО началось о людях в таких поселках сразу вспомнили!!!
господи , что мы с нашей страной сделали....То что фашисты не смогли....Стыдно и горько.
А вы представляете предстоит ещё настоящая война с натай и США. Планы наполеоновские дойти до Португалии. Ну после этого точно станет Россия первой економикой
4 экономика мира. Страшно представить как живут люди в Италии и Испании, если в России живут лучше чем на западе. Бедные дети чиновников России все живут в загнивающей Европе, вот лучше бы в эти прекрасные в дупель кислородные места
Какая гордость за нашу Родину. Она всё крепнет и процветает. Спасибо кормчим и рулевым за нашу радостную жизнь.🎉
Сплин святое? Прям все желание отбила смотреть.
путинская Россия... мы так хорошо никогда не жили...
Деревянные настилы в ужасном состоянии, срочно нужен ремонт
Что за жуткое завывание женское на 3 минуте... Не надо больше, пожажа Озвучка ужасная, не фильм ужасов, всё-таки! Репортаж интересный
зато правительство отчиталась как плохо в Европе жить
Я не могу просто, а как все кричат что в Украине нищета и мы выживаем, мне жалко этих людей, но я не понимаю почему люди ещё не убили и не повесили всю свою власть на грушах, это ужасно
Все ресурсы высосали с земли, прибыль получили, а людей, которые налоги и жизнь отдали свою, бросили
Благодарите Путина за такую страну !
Сколько радости у женщины что электрики приехали, спасибо Володя все для нас что бы ты жил на наши налоги !👍
По сравнению с оригиналом (ищите настоящее время док) это бледная жалкая малодушная копия а не фильм
18:25 Бэээээ
Спасибо тебе Саша, и проекту вашему. Вы сделали большое дело. Пусть все изменится в лучшую сторону в России
было бы логично их переселить. В более доступных местах заброшенного жилья полно (правда главе администрации руководить некем будет) без работы останется...
Встали с колен  и сразу  стали раком...
Тепловозик как из Метро)
когда в своей стране полная ж....- бомбим соседнюю страну
Разве это жизнь....
Посмотрела и что то мне стало плохо .
Москвичи за мкад выехали)наша Архангельская область в самом низу по развитию среди регионов.но мы её любим такую какая есть
А люди этой власти ненужны...
Приятно смотреть такие видео))
Зачем нам такие территории если  государство либо не умеет либо не хочет их контролировать, я не говорю о том что за МКАДом все убогое , но куча городов , деревень вымирает , и это печально.
Там маты вместо запятых и точек по умолчанию))) А что бы мост починили нужно белой краской большими буквами написать "Фамилию актуального внешнего врага - мы тебя ждём". В разное время враг меняется но то вы уточните у первого канала. Потом делаете фото и в интернет. И всё, мост сделают.
Моста нет, судя по последним фотографиям. Жалко людей.
Посмотрел данное видео и просто в шоке....ВОТ ЭТО, ВОТ ТАКУЮ жизнь нам в Украину несут АсВабаДители..........
Ну 13 километров до города это не так уж долеко
НА 200 ЛЕТ ОТСТАЛИ ОТ СИФИЛИЗАЦИИ.
русский человек, если хочет быть свободным и порядочным, должен постепенно, сознательно избавляться от рабской покорности, унижения, невежества и привычки винить всех, кроме себя.
Цитируя жириновского: Это росия!!!
Это Архангельск, попробуйте 100 км от Москвы там тоже самый!
Стыдно сниматься  за нищету зато в Москве гребут лопатой депутаты
Кроме питерской марамойки комментировать некому???
Такая милая девушка!
Смотрю, и слёзы сами текут. Как можно жить и выживать в нечеловеческих условиях, брошенными на произвол судьбы, с мизерными пенсиями (и это на севере, где ни грядки посадить, ни парничка не поставить), и при этом люди остаются ЛЮДЬМИ, добрыми, заботливыми друг к другу и к гостям. Вот где наш народ, соль земли русской. А не инстасамки и криды со всякой остальной мразью, так активно нам навязываемые с телеэкранов на первых каналах, и приглашаемые с почётом в Госдуму.
Напомнило документалку про матрицу, Апшеронскую узкоколейку, такая же кин-дза-дза, как и в этом видео. Грустно, конечно... Но видео прям великолепное! Спасибо за огромноую проделаную работу!!!
Таких деприсивных мест в России до и больше, а тем более в Архангельской области, тут где снимали я так понял электричество заведено с большой земли, а есть места где работают дизель генераторы, выключают свет на ночь и включают утром, короче страна до сих пор находится в двадцатом веке, я так думаю она там и останется ведь кто взял возжи страны живут в двадцать первом веке, Европе Америке, а Россию просто добивают набивая свои карманы, раньше была плановая экономика государства.
Зато ракеты по 5мл баксов летят в Украину ;)
Шамана с Мизулиной туда на мост с концертом 😅😅на русском мосту споют😅
Терпение у моста очень сильное 😂😂😂. Ну в принципе как и у всех руских
Боісь і дребежи перед велікой рассеей НАТО
Это в наше время ...
Свои края обеспечить не могут: а в другую страну лезут(((( Позор какой(
Блоггер забыла поспрошать местных - голосуют ли они и  за кого?
У бабы Вали две дочери, которые приезжают к ней отдыхать летом. То есть всех их устраивает, что мама живет в хижине без цивилизации?
« они ходят по грязи потому что деревянная мостовая сгнила»)))) но при этом полно брошенных домов, сараев, заборов, которыми можно отремонтировать мостовую. Сами они этого делать не будут, надо ждать чуда... Прилетит вдруг волшебник в голубом вертолете))))
Нефтегазовая держава ...мост 10 лет починить не могут . Позорище !!!
Пусть это видео посмотрит ваш недопрезидент.  За что гибнут русские люди. На что идут деньги. Лучше бы этот поц заботился о людях ,чем убивает ни в чем не повинных людей😱😱😱
Великая росия
Красавица ведущая , очень простая видно , успехов тебе в жизни!
люди смотрят фильмы про апокалипсис  всемирные катастрофы - вот приезжай поживи год, два и фильма не надо
русский север разоряли не раз - ваня 4, питер 1, большевики и теперь вот с 1991 года
Именно на добрых, душевных людях держится Россия, а не зажравщихся, эгоистичных москвичах, которые только и ноют, как им плохо живётся.
26:14  этого моста уже нет
Ого это в двух часах езды от моей деревни
Девушка вы молодец видео позитивное село возродится благодаря таким как ты снимай чаше
Мне интересно! В такой глуши кто-то ещё браконьеров ловит - эт кто? Свои же, местные? Там в сумме 50 человек живут, люди себе поесть ловят, а не браконьерят!
Во власти предатели! Предали свой народ, свою Родину! Нет ничего хуже этого!
Все вопросы к муниципалитету региона. Пришла деловая тётя, видите ли, нельзя снимать её. Я бы её не снимал. Пусть висела бы месяцок, чтобы остальные знали.
Очень хочется,чтобьі все ето посмотрели те люди,которьіе говорят,что путин поднял с колен росию,вот она поднятая с колен расея,какие средства уходят на те ракетьі,которьіе путин пускает на Украину,чтобьі убивать мирньіх людей,уничтожать мирньіе города Украиньі,а мог помочь своим обездоленьім чудесньім людям,действительно поднимать с колен росию.Спасиба за такой фильм❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Администрации выделяются не малые деньги....все зависит от порядочности этой администрации 😢
За то в Украине порядки наводят.
Так ето руский мир,которий ви насаждаете всем,гордитесь своим дельмом!
Настоящая Россия ! Благодаря вас что показываете , реальность ! Северные люди добрые и сильные труженики !
сама себя больше снимает, красуется, нежели обстановку!
Ага а говорить восток осваивать . Вы сначало востановитте то что есть а потом восток осваивайте!!!!
👑🌏🗺🎬
А если человек заболел, это же смерть 😮
Уничтожаются люди , нелюди торжествуют.
Спасибо за фильм.❤
Моё сердце бьётся сильнее   жена жила   Шенкурск  район родные  такую жизнь  прожили  недалеко   Плисецкаа
Лучше не смотри про Украину
Величие.......😮
nu ROBZIJA! Kruto!
душевное и трогательное видео - больно смотреть как все становится не нужным - спасибо за проделанную работу и толковый рассказ
Зато на сво 40 миллионов в день не жалко.
Пусть президент Путин не тратит Ваши деньги на войну против Чечни, Грузии, и Украины. Может что то бы и строилось, и люди жили нормально.
Да что такое 20 мин? Как на даче живешь, порой до дачи дальше едут!!!
И это несёт мир в Украину !
Мост становился все лучшие и лучше
Для других не строят! Другие сами себе строят. ВОРОВАТЬ ВЛАСТЯМ МЕНЬШЕ НАДО.
У вас есть крымский мост,вот и гордитесь ним
Чем-то Сашу Башкирова напоминает
Za to Putinu dlia voiny nezhalko ni liudei, ni deneg...
Эти же сто человек, соберитесь, требуйте от своего главы поселка, пишите в Москву, делайте что-то, как-то реагируйте, требуйте, вам самим пофиг, ну и выживание...
Привыкли ныть, вот и ноют!
Вот это Романтика
И это 21 век. Невольно вспомнила фильм Волга- Волга, то что связано с паромом... искренне благодарю вас ребята за эту работу и понимаю почему нельзя быть счастливым без причин, потому что где-то живут люди у которых отнято всё чтобы радоваться, но они находят причину чтобы жить и находить смысл в этом😢❤❤❤
В Украине Путин не освобождает и отстраивает а разваливает истирает отстроенние украинские города и деревни и тратит огромние деньги, лучше б  отстаивал  росийские деревни и города. Такая власть России не нужна. Росияне опомнитесь вы их избераете.
А, за видео - Молодцы!!! Подняли проблему..., но и доведите
Но, как людям помочь - идея хорошая. Все в инете сидят...
А, вот у меня вопрос? А, Вам девушка с дорогими ногтями наверное до звезды? Не жила там и для тебя это дико всё! Уверен когда ехала, думала - зачем мне это нужно....Не, прав?
Просто добрых людей жалко...
Посмотрел, нет слов.
И эта нищета пришла еще с войной к людям у которых айфоны и электромобили😂😂😂😂
Да, кто то жирует,а кто то без света 😢,Глава администрации,ей вообще похер на этот мост, правильно сказала женщина проще дождаться когда все умрут.
Ура, Орешник есть ! И узкоколейка
Зато «пусть говорят « каждый день обсуждают ж.д. США 🇺🇸 в каком они состоянии. Лучше бы Кремлевские воровать перестали и думали о своему народе а не подояния просили уже который десяток лет по телевизору! То на операции детей, теперь на СВО. Стыдно!
Депутатам покажи это видео😮
у себя порядок навели, теперь в чужой стране такой же порядок наводят...
КАК БЫ ПЛОХО НЕ БЫЛО БЫ В СССР ВСЁ РАБОТАЛО И РАЗВЕВАЛОСЬ!!!!!! ЗА ЭТИ ГОДЫ ВСЁ РАЗРУШИЛИ И УНИЧТОЖИЛИ!!!!!!!! ВОТ СЮДА ВСЮ ДУМУ ПЕРЕСЕЛИТЬ!!!!!!!
Напишите пожалуйста какие песни звучали на фон пожаалуйста
Скажите  спасиба товаришу путину за вашу щасливую жизнь
Незнаю что сказать 😪😪😪
Да, вот вам и демонстрация ситуации, когда нет хорошего руководителя все по одному месту идёт  Спокойно можно было бы все отремонтировать, и люди бы стали охотнее приезжать, если бы были элементарные необходимые условия. И так со многими территориями в стране, ведь земля есть, а остальное можно сделать  Но нет, легче забить и сделать поселок абсолютно нежилым  Ужас просто
путинский воровской капитализм все уничтожает
НА СВО ПО КРУГОМ РОСИЮ😂🎉😂🎉😂🎉😂
По всей России вот такая нищета , бездорожье . За 25 лет исчезло пол России, нет маленьких городов, сел, деревень . Нет колхозов , нет животноводства , нет заводов , нет фабрик , люди все собрались в больших городах. Не выращивая не чего своего долго не протянешь , сколько веревочки не виться скоро будет конец . Всю жизнь не сможете закупать продукты за границей. А Русский народ еще и гордиться своей нищетой ,, нам все завидуют,, . Вам не завидуют , вам сочувствуют .
Асвабаждители,по другому и не скажешь
Thanks to Ukraine, thanks to Ukrainian Heroes! Thanks for protecting my motherland (Litva) from ruzzky mir.
Спасибо за выпуск
может собянин 1% своего аванса потратит на новый мост?
Живем в говне. Стыдно за нас(( Вместо того чтобы развивать страну, полезли в соседнюю искать зеленки на голову(( миллион убитых и покалечених, миллирды потрачено просто в жопу! И самое главное, зачем это все, чтобы бензин покупать по 80руб, доллар почти по сотке, все подорожало, а как было хорошо до 14 года((  Нас ведут в совок((
Редко я пишу комментарии. Но вот тронуло...   Нету нашего населения в официальные 147 млн  Нас 80-90 млн, не больше. А на землю без людей всегда придут люди без земли, готовимся....
А мне кажется Путин продаст эти земли китайцам,за союзничество с войне. И вот вам вся арифметика
Даже по польскому курсу 400 рублей это 20 злотых.например это может быть один час работы на заводе,или четыре пачки стирального порошка
Так иногда депутаты снимают последние рельсы,типа нету средств на обслуживание. Ворюга бездарные. Не вы их положили,и не вам этим распоряжяаться
В СССР всюду кипела жизнь!!! Едросы уничтожают страну и народ.
СУПЕР!!! Отличный репортаж!!!
Очень интересно было посмотреть фильм и одновременно очень печально что есть люди которые живут в таких условиях.
Тепловоз не поедет без электричества. Интересно
Однажды все возродится и построится. Но не будет больше образования новых годов. Поставят бытовки режим работы будет вахта.
Как я там жил.Страшно аж.Китайцам или корейцам отдали
Зато на убийство Украинцев,страна тратит милиарди.
Мне всегда хочется спросить всех этих людей - а вы за кого голосовали все эти годы,граждане?
Администрация в своём хабалистом и не образованном репертуаре. Позорище!
Освобождённые...
Вот до чего довела власть люди живут ищете больно смотреть вот смотрю и зажигается огонь внутри потому что наша власть негодная ни в чём поехали воевать освобождать наших граждан когда самому России погибают от голода от холода от нищеты когда это всё изменится я вам так скажу никогда даже и не мечтать если народ не поднимется это будет всегда
Гад Путин чем тратить деньги на войну лучше бы ты тратил на обустройство этих регионов
Тоже с Архангельской области.  Помню, будучи студенткой, ехала домой с Архангельска на новый год и со мной была пожилая женщина из такой вот маленькой деревни (говорила там 9 человек). И мне говорила мол "приедешь ты домой сейчас в город, в автобус и домой в тепло, а мне сперва надо добраться через паром, пройти пешком, затем дров натаскать, печку натопить и только после смогу отдохнуть". Мне тогда это немного не понравилось, звучало будто наезд, но за этим чувствовалась обычная обида и усталость. Она не ответила мне на вопрос, почему бы не уехать и не снимать гостинку хотя бы, (ведь это наверняка лучше), но она махнула рукой и не ответила. Но похоже эта депрессия. Мои родители долгое время хотели уехать из области, а теперь говорят "куда мы старые уже поедем" и что главное, чтобы дети что-то нашли. Вообще многие просто "доживают", поэтому и выражения "завтра нас нет". Да и вообще понятно: выбор стоит либо дожить в доме, где прошла вся жизнь или ютиться на съёме, ведь денег взять негде. Возможно я бы и сама выбрала первое.
Сколько деньги уходять на войну ой как дурак этот путин своиим жалко а на движуху ракету деньги есть
Мне кажется самое страшное ,что если понадобиться простая экстренная медицинская помощь или даже простая операция которая сможет спасти и возможно продлить жизнь на лет 10 …….никто не поможет им……..Самое главное ,что людей невозможно осудить за то ,что они остаются жить там ….некоторым возможно не куда идти ,а которым есть сложно покинуть родной дом…хоть серость,но мне лично понравилась природа очень красиво ,если восстановить дороги ,мосты и конечно дома -прекрасное место для жизни.
Что говорить про Архангельскую область ,бы самом Архангельска, бараки двухэтажные стоят в центре , на каждой улице , и во многих их ещё живут , топят печку , 21 век !!!
😭😭😭😭
никогда в жизни женщину и ребенка ни повезу за деньги,ни когда😢
Ужас!!!!, всю верховную Раду загнать в этот поселоче, хотя бы на пол года ,и дать пенсию в 17 к. , такая богатая страна, и такие нищие, и бедные люди.
Нічого,чаще кланяйтесь кримлівській молі і вам цей тепловоз не потрібен буде,всі підуть умирать за плешивого.За те велічіє аж пре.!!!Раби і що ви хочете запропонувати нам Українцям,оце ваше болото.
jizn krepostnaia.....
Рыдать хочется смотря на это все . Зато земли Украины не дают покоя россиянам , плохо люди жили в разгромленных беспилотниками городах Украины , оказывается , а вот в этих поселках счастьем пахнет 😢
да уж за такие репортажи могут иногентом обьявить
Спасибо Вам за подсвет.
вот она Россия, которую не всем понять
Второй раз посмотрела через год. Спасибо.
Жах!!! 😮
Саша проделала хорошую работу
Зато у Путина всё по плану
Я всегда слышу что все довольны Путиным, что 100%населения за Путина он поднял Россию на мировом уровне, только хочется спросить в каком месте поднял и что поднял. В постах что люди пишут под видео , про слезы пишут, фильм очень душевный, но никто непишет  кто довел страну-людей до такой жизни, кто 20 лет сидит на троне , неужели всем пофиг, главное фильм душевный. Сьемочная группа, ребята вы лучшие, если таких ка вы будет больше , лед тронется.
Страна нефти и газа. Стыд Путину до чего он довел людей. Разруха и безнадега. Фашизм по отношению к своим людям.
Деньги тратят на войну а тут, показать надо Европе вот какая Россия
А это маленькая девочка где будет учиться, куда там пойдёт работать, это вообще, а Саше спасибо ❤
Великиееееее…….. бомжи и беднота одна
Эх! Видели бы Деда, что творится в стране не воевали бы. Пенсия  17 т.р.😢
А какие там люди добрые, больно смотреть как там люди живут. А сколько ещё таких умирающих посёлков, сёл...
путин президент мира
все правильно вкомуне остановка
это капец допотопный период
росияне куда вы летите
такая богатая страна  багатюща илюди нищие это специально издеваються  люди чего вы молчите .берите вруки все   свое
Это не ужас это кайф подальше от городов там ужас
Это не государство, это парадокс... Страна богата всем, а население нищее... Кто же виноват😂
14:39 суши?!
Путину вы не нужны, ему нужна Украина.
Потерпите,скоро с колен встанем,тогда заживём,чуть чуть осталось.
Добрий день В Україні пенсія 3000гр а куб дров 1200гр. В Росії 17000руб а куб дров 1000руб. Питання хто може більше купити дров.
Неужели нельзя переехать ближе к цевилизации?
Какая разруха и нищета, плакать хочется, эх матушка Россия щедрая душа, но не для своих....
Щас бы Сплина назвать депрессией😅😅😅
Больно смотреть  , не смог досмотреть . Слезы наварачиваются
Очередной раз убивает своим поведением чиновница, они все такие продажные, кабы чего не вышло для ее персоны, нахрена ты место занимаеш , чиновника, запомни ты слуга народа, и матом хочется покрыть.
Udashi vam
Да просто погода плохая а так как по мне уютно
«Денег нет, но вы держитесь» - Д.А. Медведев. «Государство вам ничего не должно» - О.В. Глацких. «С нами Бог и "Орешник"» - В.В. Путин.
А у людей что руки руки из ж.... Ростут? Не могут крыльцо починить?
Россияне! У вас земли немеряно.Приводите ее в порядок,а не несите разруху и смерть соседям.
Наверно ви заслужили ето, Пожинайте плоди, печально...
Покажите это Путину. Он всему миру рассказывает про лидирующую экономику.
Мой край;Плесецкий район
Хотя бы один человек сказал что нужно сменить власть🙃 администрация смеется в лицо ето пздц😢
родная Архангельская область💔 и вся эта хтонь тоже родная сердцу. больно за то, как там люди живут, хорошие люди! спасибо за крутой выпуск!
Место то ли из сказок, то ли из фильма ужасов. После просмотра видео (прям как в советском кино) и плакать хочется , но и улыбка наворачивается.  Перестройка разрушила жизнь всем этим людям и семьям, конечно, но на государство тут сложно пенять. Если бы не сталинские амбициозные начинания, то не жил бы там никто еще тысячу лет…уж больно трудно найти на карте.
Далеко вас занесло в поисках вымирающих деревень. Мне доводилось в 90е на узкоколейке посещать вымирающие рабочие поселки в Удмуртии и Кировской области. Там вообще можно было высадиться посреди леса и час шлепать пешком до поселка. Ни связи, ни магазинов, ни почты из жителей одни пенсионеры.
Зато в Украину нужно лезть, милиарды доларов туда сливают, а киев так и не видать за 3 дня
сплошная нищета
Как будто после военные времена 😢
Как хорошо что у себя визде порядки, теперь нужно ещё у соседей понаводить. Цена моста вашего равна цене ракеты😂😂😂😂
Они пришли нас освобождать...теперь Донбасс похож на рф 😂 и смех и грех
❤
Суперски
Правда настоящая про Россию
Качественный материал
Смотрю из Минска. Езжу по Беларуси и у нас все деревни ухоженные
Супер просто!
Молодцы!
репортерша классная
По-моему, это лозунг страны: «Мы сегодня живём, завтра нет».
Ну да,зато пришли нас "освобождать",что бы жили ,как вы живёте.
Даа, живут же люди!Сплошная борьба за выживание 😢
Подскажите автора кавера Сплина в начале
Это реальные топи
Я не понимаю чему все удивляются? То поколение вымерло, выросло другое которое не хотят жить в е бе нях , в тьме тараканов. Все в жизни меняется. Молодежь едет ближе к центру наверно и правильно. Мне не понятно ещё почему  раньше люди уходили черт знает куда и строили там деревни от кого прятались.
Зато Крьім ваш.
Разговор с чиновницей кишка тонка опубликовать было? Поэтому и получаете, что заслуживаете
Очень приятный ролик, журналистка должна далеко пойти, уверенная, сильная девушка!!! Жители сëл добрые, неиспорченные современной алчностью!! А всё остальное конечно печально, сам грустнул
Вся суть России в одном фильме, разруха, убогость, серость, равнодушие и безысходность.
Скоро за такие фильмы будут присваивать статус иноагента, за дискредитацию России
ЗАЧЕМ люди живут в таких местах, еще и плодятся... мне не понять. и не надо писать, что некуда и не на что уехать.  я однажды уехала автостопом в питер без денег, умений, специальности, вышки и мужчины. выжила, уехала заграницу потом, потом снова (не работая по древней профессии ахах). это годы, но это возможно. у меня нет своего жилья, наследства или богатых родителей, вышки, все возможно, если захотеть. но они не хотят...  а еще удивило на контрасте с поставленным голосом блогерши, некоторые герои говорят будто не на русском, еле разберешь, у них свой говор какой-то или что, звучит так странно, интересно.
НАТА туда не пойдет, не сильные они духом! А если без шуток то это ужас!
Василий с друзьями даст фанты и сдадут они рельсы на металлолом, а к пионерка колеса прикрутят, наверное!
Правильно мужик сказал, Сталин нужен. Чтобы всех к стенке, особенно нашу зажравшуюся власть
Позор власти при царе городе было  проще
Вот она, Россия!
Печально все, где просвет? Кому это все?
Алигархам похрен народ как народ живёт да и вообще всем власть имущим.
Спасибо. Спасибо, тебе милая девочка!
А че Шанхай.Китайцы заполонили север.
Strashno..,.............!!!!!!!!!!!
Хтонь, хтонь. Больше стоит ахать не чего. Сам живу в подобных местах.
Шикарное видео! Классный автор! Спасибо за съёмку! Вот так выглядит наша богатая страна!!!! Спасибо что показали всё это! Туда нашу думму жить поселить на 10 лет!
Раньше китаюпродавали доски, а сейчас китайсам берет лес и доски в Россию продает...😢
Рывки, прорывы, вставание с колен по нулевому... 😏
У ведущей все с головой хорошо? Да еще и блаженная. Ой. Проехалась в темноте, бедолага. Как Вы там в мосвэ своей жить будете без электричества
lRossija eto zhe vashi liudi rabotali platili nalogi kak vi ix brosili.strashno.,.
Если охота и рыбалка не запрещено я хочу жить таком месте
Здравствуйте товарищи))) приезжайте на средний Урал г.алапаевск есть один в один такая же дорога железная даже расписание один в один 😂 ещё длиннее куча сёл и деревень кое как ещё дышат раньше были леспромхозы лес вагонами возили днём и ночью щас всё скосили и до свидания одни рыбаки да ягодники ещё ездят в сёлах мало кого осталось
Я сама из Липакова, помню еще времена, когда каждый день ходил поезд в Сезу, с тем самым вагончиком. А осенью еще и второй вагон прицепляли, и рейс дополнительный утром пускали, потому что народ в лес за грибами-ягодами ездил массово. И дорога была 75 км от Липакова - мы сами ездили в выпускном классе на озера на 75-м километре на выходные на два дня всем классом. На надувных лодках катались, весело было))
А путя лізе усюди,а в себе народ бомжує.
Попросите Господина Пупина за неделю будет мост ! Он же президент мира !
Правильно молодой человек сказал
Хотите верьте или нет Нужен Господь, но власть уничтожить потому что они в первую очередь предают народ и президннта
Нет Закона и Президента
Нет Закона и Президента
Молодцы.  Красавица береги себя!!! Привет из Кыргызстана 🎉🎉🎉
На 10 делите, и тогда приблизитесь к тому ,  как там на самом деле... Мадам журналист, и если покажет как там на самом деле, то работать ей там останется сутки....
Девушка красавица покажы людям как жывут депутаты на новой риге в Мелениум парке
Путін занятий Україну визволяє від нацизма нащо йому ваші мости і та Росія😂😂😂
То що Чорнобель😮
Да 😂 вотка
Обычные удаленные поселения. Ничего такого
о..теперь я понял причину СВО - свою землю засрали, давайте новую....такое подсечное земледелие или скорее перемещение орды на новые пастбища
Помочь своему народу ❌ Тратить на уничтожение другогого миллиарды долларов ✅
Позор великой строне.
У Путина есть миллиарды на войну, а на простых людей денег нет. Зато Орэшник запад боится и НАТО не доберется. Стыд и позор. Какой президент такая и страна
метро исход.....
А церковь у этих древних нет
Я один не понимаю, зачем вставлять грустные страшные песни. Это же Россия
Скажите Путину. В. В большое спасибо.. 😡
Первый раз в жизни, видео такого формата вызывает грусть и даже слезы… особенно когда показали игрушку на заборе  Все так пусто
лес украли обогатились мост не нужен стал вот так богатеют ежеминутно за счёт государства а лес воруют по всей РОССИИ лёгкая нажива а хозяина в стране нет
бедные россияне всю жизнь ждут лучшей жизни а её всё нет и нет и так всю жизнь народ мучается в ожиданиях а им всё  врут и богатеют а про людей то забыли патриоты не будет людей не будет и государства видно судьба у РУССКОГО человека в мучениях и так всю жизнь
Государство кладет болт на всех жителей этих деревень, да и всех аналогичных по стране. Ждут, когда народ повымирает в таких поселках и не надо будет обслуживать дороги, мосты, ЛЭП и прочее уже официально
На самом деле в этом ничего особенного нет. Так живут во многих отдалённых уголках планеты. Я прожила 20 лет на Фолклендах. Самолёт летает на большую землю только два раза в неделю. На корабле оттуда только бывалые моряки плывут или те, кто работает в море, но это жуть - штормит дай боже, все кишки выблюешь. Во время ковида мы были отрезаны. У нас 5 недель не было овощей и фруктов вообще. Думали уже, что цынга начнётся. Интернет ужасный. Скорость как в 90х. Загрузить видео даже и не мечтайте. Правда, жилищные условия получше конечно чем в этих русских деревнях.
Русские своих не бросают😂 я верю вас русские
Зато Вам Америка завидует.
Не приведи Господь в 21 веке так жить.
встаем с колен...е мое...да мы у же в дикарей превратились!
Смотрю и плачу! И вот за такую родину мой отец отдал свою жизнь на войне! Бедные люди,все их гнут,топчут,плюют.а они по прежнему надеются и верят😢
А вы на нас нападаете, у себя порядок навести не можете….
Какой мрак и депресняк! Только ведущая вселяет какую-то  надежду, что есть где-то другой мир.
безделники
Ммдауж нет слов!!!!!!!!
Зато Київ за три дня
Стоит глава района у разрушенного моста и говорит не снимайте меня, надо заставить её ходить по этому мосту, вот тогда сразу бы деньги нашлись на ремонт.
Ну хоть мост починили, вот год спустя?
Это печально 😢
33 км вроде большая цифра, но я хожу пешком вокруг озера у дома это где-то 35 км. И понимаю что 33 км это по сути не о чем для такой страны как Россия. Грустно все это, В мой деревне в Карелии где я провел все детство ещё лет 30 назад жило почти 300 человек даже больше. Сейчас особенно зимой дай бог с десяток живёт. На самом деле так везде и не только в России.
Зачем мост он же не Керченский, по нему его величество на отдых не ездит. Вот оно величие! Спасибо за правду.
Спасибо власти России... Стыд и позор.
Зато как скрепно по домашнему. Не то что в Италии, пенсионер утром вышел из дома в халате чтобы выпить кофе в кафе возле дома
Мне страшно, России всем странам помогает, сейчас для Луганска и Донбасса жопу на изнанку выворачивает а своим гражданам что? Где совесть? Почему страдают россияне? Путин проснись
Ахуеть здоровья местным жму вам руку🤝
Это и так надо сказать советскому союзу а при путлере все уничтожено
Это и так надо сказать советскому союзу а при путлере все уничтожено
Спасибо вам огромное, авторы, за ваши неравнодушные сердца и большое дело, которое вы делаете. Можно ли что-то изменить в этой стране? Большие сомнения, увы... за людей больно, за Россию больно
Какая беда, слёзы просто... Самая большая и богатая страна на этой планете...и такой позор
Капец конечно, слов нет😢
В комментах сборище провокаторов и всепропальщиков
Интересно получается-при  Ельцине были трудные времена ,все его ругали и хаяли ,но на удивление большая часть оставшегося от ссср существовало и работало пусть с горе пополам,но работало.С 2000х Озерных восхваляют и носят на руках ,оды им поют ,но всё разваливается и исчезает к чертям😅
В Онегу по снегу
интересно, эти люди на выборы ходят? А если ходят, то за кого голосуют?
В чем проблема сделать пешеходный мост?  Да хоть веревочный мост обычный йопт.. не так уж и дорого пару лимонов обойдется и люди смогут ходить спокойно по нему. Как обычно все распилили, разворовали и забили.
Ето уже пабеда, моль всё пабедюля!!!😂😂
Навязывают это Украинцам. В украине все села с газом. Война и каждый день прилеты но электричество есть и газ.
И что это может научить Украинцев? Позорище 21 века
Китайцы все восстановят мне больно за Россию
Красивая девушка ведущая❤❤❤❤❤❤😊
Очень смелая девочка. Храни тебя Господь. Предлагаю запис отправить в Кремль.❤❤
😢😢если хоть один раз туда даже без воли пускать Китай, то оттуда их никак не выгонять. Но если такую безграничную земли отдать Китай то там они построят второй Шанхай.  Очень жаль 😢😢😢😢. Но это Рус великая❤
За то путлер самый богатый оккупант...
Деревню планомерно уничтожают в угоду холдингам и монополистам. Деревня во многом автономна и независима... А независимый народ не нужен правящей элите.. Стадом легче управлять. Поэтому вот так к сожалению...
Какая ужаса однако!
"И живые будут завидовать мёртвым".
Ну вы и сравнили какого-то алкаша-кочегара с Цоем! Просто жесть! Цой в нормальной котельной,городской работал,которую он же и назвал "Камчатка".  И Цой не бухал.И топил углем! А здесь все печально. Даже и сравнить не с чем!
Слава  великой России! Спасибо  Путину!
В Африке лучше, там хоть всё разграбленно, НО ТЕПЛО И СВЕТИТ СОЛНЦЕ. А В РФ -45% И ТУАЛЕТ НА УЛИЦЕ...
Ну и что , вы довольны. Сегодня искуственный интелект, а вы дрезины как достижение показываете.. Позорище что всё УНИЧТОЖЕННО и разграбленно
Желаю здоровья всем кто живёт в подобных условиях счастья. Уважуха тибе девушка , будь здорова и счастлива.
21-век ты это путину покажи, а вы Украину собрались демитализировать, браны😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Жил в Архангельской обл.Эти узкоколейки строили депортированные из разных краев СССР.У нас эти дороги обслуживали женщины из стран Прибалтики.Но в основном люди работали на вывозе и валки леса.У меня есть фото деревянного моста через речку Нондрус и обрушившие бараки.
Вот резултат распада ссср
Зато про денацитиккацию они всё отлично понимают.
Вы не браконьеры Вы выживальщики.....
Еба мост им нужен 4 людям вы чо мост стоит миллиарды не будет у вас моста
Самая богатая страна, и самый бедные люди в ней живут, зато как в Москве чиновники живут, они это не видят
Сам жил так до 15 лет. В 1998 году родители увезли. Барак, вода с колонки. А сейчас там трава выше головы. Нет больше родной земли... нет места где вырос...
Как после войны в 1945 или во время нее
Мужика слушать этого, уши режет🙉 как можно так разговаривать?
Чудеса какие-то, еще и работает на бензине самоделка
Сабыня Сашина
Ето все байден
А по ходу АДминистрация везде одинаковая, не надо видите ли ее снимать, все люди как люди, а она типа что то другое
Красивая природа и люди хорошие, только с хозяином беда
какая красивая девушка ведуща
Моль и паутина
А на рахунок сюжету, серце болить, але болить не тільки через це відео, а в загальному за всю росію ( пишу з малої букви принципово, дай Боже, може колись буду писати з великої). Люди добрі!!! Ви існуєте,.не живете! В найбагатші країні світу по земним ресурсам. На порівняння в інших країнах, бідніших економічно і екологічно, навіть в моїй ненці Україні, в най забитому силі, є постоянно газ по трубах, вода по трубах і світло по кабелях, мало того, щей дороги асфальтом покриті....  Хто вам винен, що ви собі такого життя бажаєте?
Дуже красива дівчина, ведуча. З-задоволенням, зустрів би старість з такою людиною ❤.
Кто хотел капитализм,тот получил его по полной программе.Сколько десятков тысяч деревень и поселков от Дальнего Востока до Карелии перестали существовать.Олигархи никогда и ничего не будут развивать,им Россия вообще до фонаря.
В Амурской области 1 куб стоит 17000.живем в тайге
Где же Путин ???
Зато без "биндер". Жріть курви не обляпайтесь.
Это россия детка, к своей стране с маленькой буквы, простите. <ТАКАЯ НАША ЖИЗНЬ...>
Не чего не сделалибы, скоро трилионами воровать будут
Правительство забыли про всех и всё.
За все годы так и не построили новый мост?.
До слёз больно и обидно!
Не хватает нормальных слов в адрес наших зажравшихся чиновников.
И зачем нам запад нужно обживать восток...а то уже там китайцы освоились дайт  им север пусть обживают...
Спасибо за правду,успехов вашему каналу,дай бог доживем когда правду будут показывать по ящику,.
Это геноцид
Вот так выглядит русский мир.
Такое ощущение что ведущая за пределами Москвы не была. Ещё музыку как из апокалипсиса включили. В деревнях проселочные дороги это норм, явно лучше разбитого асфальта.
Спасибо 🙏 Вам за такое видео.🎉
Вообще базовая 152см
Ужас, как страшно быть женщиной в этом мире.
Надо кричать великая Россия, ураа а.
Не вписавшийся в рынок🤣🤣🤣
смотрю и слезы наворачиваются
Вот бы всё правительство московское сослать на этот край земли, и посмотреть что бы они запели?ни стыда ни совести,  и кричат всё у них хорошо, это у них в Москве хорошо, и кто скажите будет любить такое правительство? Смотришь на этот развал России, и на ложь правительства и сердце кровью обливается, что же это творится? И где это эти миллиарды которые выделяются на ремонты инфраструктуры в отдалённых районах России?
Наберитесь мужества-разгоните кремлевскую ОПГ и стройте Страну!У вас же все есть!А вы несете зло и горе.За цену одной ракеты,убивающих нас,можно построить новые дома и ж дорогу.
На кримський міст гроші знайшли.
ускі мір скрєпи духовітость головне Україну освободить від бандерівців і влаштувать таке життя як у них ощасливить ускім миром
Jedním slovem- katastrofa.
У меня когда то, в детстве, было прекрасное место, куда я мог приехать с мамой летом. Это была деревня, в Архангельской области, Ж/д станция ”ЮРА” и от нее, надо было ехать еще 5км по проселочной дороге, вдоль леса. Поселок ”Средний” . Чтобы попасть в наш поселок, где было прекрасно, всё! От деревянный мостков, вдоль бараков, до вечерних прогулок с друзьями, которые приехали на летние каникулы, к бабуле). Нужно было ехать на тракторе с дедом, в прицепном кузове, со всеми родственниками) и это, не забыть никогда! Сейчас, в моей деревне, осталось около 5 человек..  кто смог, уехал в другие города. Кто не смог, тот не смог.. и их, было большинство. очень теплые и красочные воспоминания, о детстве)
Разве можно так жить?? Бедные люди... Печально...(((
Благодарю за правду!!!
Ето Раша , нам все завидуют,   во всем виноват запад😅
Большая страна, которая благодоря этой власти погрязла в нищете и безнадеге, по грязь тв льют всякую дичь про величие, в нашей стране только жулики правят
России дрова дороже чем у нас в Кыргызстане в России кругом лес  у нас горы
я счастлив что родился в Кыргызстане рядом Иссык куль почему не уедут на большую землю да тоска у вас
Путин,ау, ты где?до бога высоко,до царя да- ле-ко!
21 век а люди живут как в 19😢
Спасибо красивая девушка за видео. Очень интересно
Что-то поменялось с мостом ??
Молодёжи нет. Доживут пенсионеры и канут в лету эти поселки. Печаль
Заброшенная земля. Класс!
боже мой!!! услышь нас!!! до какого это будет длиться, когда русский народ будет жить хорошо!!!
И некогда
Велика Россия а смотреть некому
9:54 после этих слов её на посёлке затравили и с ней щас не кто не разговаривает и она больше не работает на пароме, как говорю местый жител приезжаю туда каждое лето .
Как по мне - КРАСОТИЩЕ!!!
За то крымский мост есть
Úžasná krajina pekne video. Nech Boh žehná všetkým ľuďom ktorý tam žijú. Pozdravujem zo Slovenska.
30:03 Глава местной администрации Ольга: -"не надо меня снимать! Не надо меня снимать". Стандартные фразы бездельников, лоботрясов и коррупционеров!
КОСМОС - великий распил денег, которые могли бы пойти на улучшение жизни людей!
Дети должны родителей увозить из заброшенных мест.Кто еще то виноват.Если перспектив нет жить в таких местах.Что туда дороги ,да мосты строить? Тем более Россия огромная,всю не застроишь.У нас народу столько нет,тем более готового жить в этих дебрях.
После -Плесецкого космического аэродрома, можно не смотреть. И враньё. Местный.
Прекращайте пить и начинайте обустраивать Россию. Все у вас виноваты. Ведь у власти вы и ваши дети, чужих там нет. К себе эти претензии. Не пейте алкоголь, не пейте.
Благодарствую. Всех благ.
только едина раша поможет вам бедолагам и песнопения соловьева со скабеевой утолят печальки ваши🤣🤣🤣
Надо возратить узкоколейки это спасение российской глубинки
Как Жириновский говорил!это же Россия!!!
Сами выбрали такую жизнь, хватит вам чушь писать
Ведущая своя какая то, простая, настоящая, спасибо за фильм,вы молодцы.
лес спилили весь и разъехались. лес наростет, опять вернутся люди его пилить .населят опять деревни и закипит жизнь. спираль времени
Обидно за союз, "извини Юра, мы всё просрали". Если что за себя тоже стыдно, к сожалению мельчаем с каждым поколением
Я смотрю канал "Заброшенная Россия", но с этого видео я в афиге. У нас тоже не всё айс, но такого пофигизма властей не нет
Остатки мощной страны. К сожалению мы как нация изчезаем  благодаря нашему кормчему
Какой интересный фильм получился, молодец девушка, очень хорошо и уважительно рассказывала и коментировала
Пока Путин будет отправлять народ на войну в Украину а не развивать свою экономику так и будете жить
Мечта солдат НАТО это вот всё 😂
Мне больше всего понравилась , Автор этого ролика.. Такая Милашка , Симпатюля , приятная такая девочка лапочка... Все так подробно рассказывает.. Умничка 👍👍👍 🤗👌
А ведь раньше этот поселок нужен был государству, строили дома, садик... Люди жили..
Вспомнился фильм Бодрова Сёстры. 😂прям и мужичок в теме
Жалко их когда они совсем постареют и не смогут ходить.. детям нужно их забирать! Надеяться не на что,никто та ничего делать не будут! Туда больше никто жить не поедет
О боже а вони лізуть  в Україну
Кто смотрит вот такие сюжеты,которым хорошо жить при этом правителе.Вы,дальше своего брюха, не видите ничего.Главное что вам, пожрать есть, в магазины помоев завезли.Хоть раз вы проверяли там,на нитраты, на всю химозу???? У вас,мозги уже отрофировались.😮😮😮😮😮
🥱
Так какого хера лезете в Украину себе ума вставте!
А вы в другие страны лезете
И вы ещё полезли войной в Украину...? СРАМОТА. Режиссера наверняка посадят за "экстремизм" после этого фильма, хочется спросить, кто довел до такого обнищания?😢
Спасибо авторам проекта 🤝 Просто сердце кровью обливается, и душа плачет 🫤 Такая богатая страна, природными и земельными ресурсами , а люди не живут а выживают 🤔
Это пипец ((.не кто ничего делать не будет(((
ненадо меня снимать этим все сказано
Такую страну развалили 😢
Я бы все бросил и уехал где нет телефона не света  и жил бы до самой старости ребя вы молодцы что такие передачи показыаете
Зато у нас искуственный интелект 😂
Печально😮
Не знаю,был я в тех местах,мне очень понравилось!Но я был в Советские времена  ,когда ещё всё и у всех было шикарно!
При социализме было всё, при копитализме нестало ни чего разруха .
зато первая экономика в Европе...а россияне для царя одна большая семья...только в этой семье одни жируют а другие выживают..
Столько леса а мост чинит средства нету даже бензо Пила топор тоже нету
Посмотрели? А это же Карелия, бывшая территория Финляндии. Теперь ставнивайте и у миляйтесь выносливости и доброте этйх людей. Страна путинизма. Голосуйте за путина ещё лет 10. И вы все будете так по геройски жить. Теперь набирайте любую финскую деревню и прикладывайте к своим болотам. Может дойдёт, что так жить нельзя.
Конечно мост не нужен. Кто будет платить за переправу 😅
Все остальные нам завидуют !
Ваш царь потратил миллиарды на войну с Украиной,а вы живете, как бомжи и радуетесь, что убиваете украинцев.
Путин поднял с колен😅😅😅
У меня вопрос к автору фильма : зачем, с какой целью вы на речь действующих лиц наложили абсолютно не нужную здесь музыку, которая отвлекает, мешает слушать и воспринимать речь ?
В Европейских странах, в Японии, в Штатах , в Китае, и во многих не бедных странах есть покинутые деревни и маленькие населённые пункты! Не так давно смотрел ролик одного русского парня-художника, который приехал в штаты и купил в покинутой всеми крохотной деревне, дом у банка. Бывший владелец не смог платить долги по кредиту, дом был в залоге, но банк продать дом не смог. Не было ни одного желающего , потому что до города было не близко! А русский купил , банк решил избавиться от такой недвижимости и продал его за 1 доллар.
До чого же Путин Россию довёл,-деньги только на свои дворцы, яхты, войну!
на ракеты денег полно,а люди ,а что люди?
восстанавливать заброшенные деревеньки, в которых живут 1,5 человека, строить для них инфраструктуру нету смысла. Как по мне, единственный нормальный выход из этой ситуации - бесплатное переселение с предоставлением жилья в близлежащий город или более менее нормальную деревню, но тут опять же встаёт вопрос про деньги
Съемка по чесноку❤🤙☝️🤗
❤
Люди живут с молодости посреди ЛЕСА в щитовых домах, построенных госсударством в 60х годах и ждут, что именно государство им должно построить новый дом. Никогда этого не смогу понять.....
Движуха просто клас, как Путин  хотел.
Ужас, ужас,ужас,ужас
Люди, живущие в таких стеснённых обстоятельствах становяться такими, как бы сказать, дружественными друг к другу, добрыми, готовыми прийти на помощь.. А люди, живущие во благе цивилизации, имея всё под рукой, становятся эгоистичными, озлобленными, если у них что начинают отбирать..
тут вопрос к администрации и к людям, а готовы ли люди жить в этой Арктике и болоте в принципе
Молитесь дальше на своего сатану. С такими ресурсами в стране, а народ практически бомжует
😮😮😮 шок
Жуть и ужас 😢
5:46  неправильная карта  Посёлки стоят так Липаково-Лужма-Сеза.
Хорошо не жили , не-уй начинать!!!
Советую тебе дочка вдоль БАМа проехать ,фильм ужаса посмотреть,умершим поселки,упавшие мосты и проехать по чудо мосту через Ветим ,автодорога от станции Куанда на  Таксимо обязательно заснять тот мост и положить бы все что заснимиш нашему  гребанному президенту,чтоб  ему сволочи не позавтракать черной икрой!!!
Берите пример с старообрядцев-староверов. Живут в глухомани на самообеспечении.Любую власть не признают и на неё не надеются.
На государство, правительство и чиновников надеяться нечего. Глубинка России вся такая,а ещё других жить учим.Лезем в другие страны.
Без слез невозможно смотреть страх и ужас  больше нет слов выразить эмоции
Неподнятая целина 😢
Takie pionerki u nas tozhe ies❤❤
Hola Senorita, miye oshim priotno smotriet etat video,eta super,ya bishu dushe russii, kak priotno,Kakie xaroshie kristianii, uzkokalesa u nas tozhe ies,v strane,Na kube, ya kubinets, ushilsa ya v Leningrade, u nas tozhe ies takie kraei, xamoga xaroshega russkomy narodu, bolshoi privet iz kubi
СТАБИЛЬНОСТЬ ☝️
Боже мой🙈, стыд то какой!Как развалили СССР, так видимо ни одной копейки не вложили... Сколько вынули из недр Земли 🙈Проглотили , и, не заметили ...Кто, кто за это ответит?!
Вчера смотрел как живут люди на Аляске. Хорошо хоть дураки продали вот так же бы мучились
Зато на Крым окупанты построили мост.
Так а где сбор средств на помощь местным жителям? Делали бы вместе с выпуском.  P.S. большое спасибо за выпуск, очень понравилось!
😂😂😂гооойдааа ,росія,гооойдааа!
Какой мост бабуля посмотри какую ракету сделали,🎉😂ради такого можна и от скорой отказатся
Лидия Федосеева-Шукшина.Ведущая этого фильма  сильно похожа  по характеру,мимики лица,искренности,внешне на героиню фильма"Калина красная".Очень  понравилась работа ведущей.А реальность  в фильме  очень  ужасная...
Собачек покормить надо, они , видно ,что голодные, хоть ложку каши надо дать каждой собачке.
Очень обидно до слез за такую страну , от которой останется руины и то что в книжках да на камерах… вся история исчезает народ!
Сколько мы потеряли , из за разгельдяйства жирнобрюхих чиновников, казнокрадов потяряли драгоценные жемчужины нашего Отечества ,потеряли Святые Храмы , Леса которые продают в Китай  ,Земли ,которые заражают отравой ,всё это мы потеряли
Зато есть деньги на Войну с Украиной.  Вот и вся политика Путлера
Вот потому и хотят в России ютуб заблочить.
Зато на ракеты и танки против мирных людей,и захватывать чюжие страни.Деньги Дл...ть есть
У начальства одна отговорка,Не надо меня снимать!
Путин сказал-Жить стало лучше, жить стало веселее. Сколько проблем по всей россии и царь еще войну затеял. Я 5 раз бывал в россии после  развала СССР и замечаю что страна катится вниз в неизвестную пропасть. Почти в каждый год уж 30 лет отдыхаю в Китае, эта страна процветает. Привет из монголии.
Атмосферно, грустно и таких деревень, посёлков бесчисленное множество, а вндь когда-то в них кипела жизнь...
Правильно написали Ленин, Сталин и народ избавили страну от колониальной зависимости во времена царской России но мы опять туда попали, колония других стран по вывозу природных ресурсов и как в царские времена, люди никому не нужны
Чем воевать со всеми соседами лучше занимался  бы своей    брошенный  глубинкой жалько людей не живет  а существуеть пока новый власть непридуть так будете жить   воевать за что сами не знаете . Вам самому надо бороться   как 1917 году   Царь  надо свернуть  ради ваши будущиие поколение
Американцы развалили поселок
За то Крым наш
Можно было б ОПРАВДАТЬ если ТАКИХ ПОСЕЛКОВ были б ЕДИНИЦЫ!! НО ИХХ  Т Ы С Я Ч И  И БОЛЬШЕ!!! ТАК КУДА УЛЕТАЮТ ДЕНЬГИ**НА УЛУЧШЕНИЕ ЖИЗНИ!!**  НА ***ДВИЖУХУ*** ОБНУЛЁННОГО  И Д И О Т А!!!!
Какая симпотичная ведущая. 😊❤
Всё нормально будет
Позор российской власти позор...
Вот так называемый президент за 25 лет не нашел денег в бюджете чтобы хотябы дороги сделать? Зато конституцию мы переписали для себя любимого
The вЯличие!
Проклятая Америка виновата 😅😅😅
Жаль что Путин только тратит деньги на войну ,а в России нечего не делает .
Десозаготовкаушла.сучкорубы не нужны стали амнсто 50-60 чел.бригадв 4_6 на технике рдс охрана .пл аахте.переселиьь нажо в крупные поселки или рацентрв..остпащихся.технологии меняются.работы нет.рооблема школ.садиков. Все это пошло 1991 г.нпдо план планирование.люди то нужнв на раюоиу.а то привлзят мигрантов
Это движуха пынина
До чего  довели народ! А миллиарды странам платят и дарят! А свой народ шибнет в таких условиях  Разве это руководители???
Нефтяная держава позор!! Люди выживают
Громко сказано - живут 😢 существуют или выживают
Это НАШИ ПРОРЫВЫ,ДВИЖУХА, вот бы туда, ну на недельку всю ГОСДУРУ, вместе с ПУТЛЕРОМ, а я б ещё и узкоколейку забарикодировала и тепловозик поломала б, и понаблюдать за ними, вот интересно было б.
Надо депутатов на рельсы положить и проехать тогда и деньги появятся на восстановление деревень!!!
Круче фильма ужасов
Так грустно на все это смотреть. Девушка, сделавшая репортаж - спасибо большое, уважение вообще. Жителей деревень жалко, конечно, в основном, женщины в таких местах остаются. Только эта п**** "Не надо меня снимать" вызвала презрение
Умница.
Спасибо за фильм, очень познавательно
Ну, зато ,Орешнік єсть у вас!😂😂😂😂
Покажіть це путіністам,нехай до нас не лізуть у себе порядок наведуть
А им движухи нехватало
Результат распада СССР 😢
Где ваши патриот Путин
СВО!!!!!😂
Администрация-лицо публичное, но со злобой не разрешает себя снимать, как оторвана власть от народа, и так по всей стране такой ужас и беда для обычного народа, такую правду по федеральному каналу Госдума запрещает, дабы не навредить своему сонному спокойствию!!!
Это просто раритет России нужно отристоврировать и сохранить!
вот вам друзья автор грубо нарушает пдд какой пример от руля отпустилась как у сорокиной любительницы погазовать на дороге ну а в остальном ваши обсуждения 😢😢😢😢
Как можно организовать поход Татьяне в Третьяковку????? Я бы могла сопроводить !!!
Некоторые комментарии просто свербят откровенной глупостью, узколобостью и стереотипностью мышления! Каждый видит то, что хочет! Не нужно строить свои суждения о стране по этому видео и своему представлению о мире. Такое есть практически в каждой стране с большой, слабозаселенной территорией! А то после таких фильмов, некоторые слабоумные распространяют информацию, что Россия страна дикарей, разрухи и бедности.
Был такой посёлок "Белая Зима". Там был рудник, завод по добыче ниобиевого обогатителя. Народ жил у Христа за пазухой. Пришли 90-е, начали падать опоры советской ЛЭП, сгнивая от усталости. Пришли к кормушке потомки перестройки, и всё похеририли. Люди жили, надеялись на лучшее, но чуда не произошло, прекрасный посёлок с добрыми людьми канул в лету. И это песчинка в сравнении с тем что происходило со страной в те времена. Хочется надеяться что наша страна воскреснет и поднимется с колен заброшенных деревень, благодаря которым когда то после войны поднялась из руин.
Мост отремонтировать средств нет, за то каждый день находится 1 млрд долларов, которые уходят на войну 😂
Вот вам и Россия ...за то к нам лезут , защитники
Досмотрел где она едет по асфальту и нагоняет жути, так и не понял комедия этот или ужас) мадам вы на ровной дороге, не выдумайте ужасы вы не видели
Да, где бы мы не жили, Украина, Россия, Грузия и. т.д. люди одни, у меня такое чувство как у Христа, когда он окинул взглядом людей, которые к нему пришли и прослезился, по то му что у них небыло доброго пастыря, всем привет, мои дорогие ищ Украины.....
Это ужас, страна где столько миллиардеров,газ,нефть ,полезные ископаемые и люди наши люди не живут ,а существуют в такой нищете,а власть имущие жируют по заграницам,страшно!!!!! Позор!!!!!!
Кто может ответить.... Это жизнь??????????‽
ПЧ срочно!!!
А ченуши наши в деньгах купаются!
Теперь проедьте по новой Риге и посмотрите на дома представителей гос думы😂
.. И будет племя бесоввское бичевать землю Русскую, говорил Святой Старец... Всё потомому, что власть в Святой Руси подло захватили Дети Диавола евангелие от Иоанна гл 8 ст 44
А нам ваша Америка не нужна 😂
А у нас по телевизору такую показуху и одно враньё показывают а люди верят нашему продажному правительству❤ Артисты жируют,веселятся вместе с правительством и радуются когда пожилое поколение вымрут молодеж сделали инвалидами,а сбыдлом бороться  Легко❤❤❤
Всей команде и оператору до земли поклон❤❤❤ Милые люди❤❤❤
Невозможно смотреть этот фильм без комка в горле и слез до чегож развалили страну жирдяи❤поклон вам девушка до земли если пока она осталась❤
Классая, симпатичная, пазитивная девушка-ведущая🙂👍
Глава администрации вообще никак не отреагировала что ли?
Красота тишина, с камер на тебя не смотрят, промысловикам просто рай!!!
Им не надо, чтобы им было хорошо. Им нужно, чтобы всем вокруг было плохо
Пукину привет)
Показывайте больше таких мест и бедных людей!!!!!! Респект Вам  Пусть чинуши видят ,хотя они и так знают.
Путя поднял з колен
Строят только вокруг Москвы чедовейники ... Дорогие чиновники думайте как поднимать регион , создавать условия и чтобы молодёжь зарабатывала , приехала , женилась и жила в этих прекрасных местах
Интересно кто после Александра будет смотреть за этой дорогой
Этот шедевр репортаж
Хочу выразить особую благодарность девушке которая не побоялась снять такой репортаж в стиле выпусков НЕИЗВЕСТНАЯ РОССИЯ (Настоящее Время), потому что за такое нынче преследуют и дают статус иностранного агента, вы сильная духом хоть и девушка... На 38:17 я увидел что вот понимают же что Россия самая богатейшая страна в мире и населения не как в Китае или Индии, исходя из всех факторов люди должны жить как в Дубае, но... Запредельная коррупция в самых высщих эшелонах власти, самые богатые олигархи нажившиеся на богатствах русской земли являются друзьями самого главного в стране кто наоборот должен все богатства оставлять в гос казне и приумножать их чтоб не друзья жили в роскоши а народ богатейшей страны в мире...
2019 год а дорог нету😢
Такой комок чувств ( в горле застрял) , что трудно с чего-то начать. На глазах СЛЁЗЫ ( буквально ) . Саша тебе УДАЛОСЬ донести и передать их... ( твои слёзы ). Но и одновременно сердце наполнилось такой Любовью к этим людям , к их какой-то простой человеческой человечности ( доброте) . Хотя из опыта своей жизни знаю , что все мы тут не безгрешные  , но..   И завис.   Очень хочу поблагодарить за этот фильм , за эту РАБОТУ (!). Фильм ПОЛУЧИЛСЯ (!) Очень понравилось ... да практически всё , я имею ввиду ПО ФОРМЕ :  - музыка , - ты , то ЧТО ты говоришь и КАК ты это говоришь. - операторская работа , жаль его самого я в кадре так ни разу и не увидел , но кадры , картинка , монтаж(!) очень понравилось.  А вот то , что ВЫ показали - это конечно ......  И не знаю , что и сказать . Это же практически ПОХОРОНЕННЫЕ  ЗАЖИВО . Ну ладно , тут я конечно ПЕРЕГНУЛ . я смотрел тот СТРАШНЫЙ ФИЛЬМ . Я смотрел его ночью , один и я погрузился в тот фильм на столько , что к концу мне уже казалось , что это я там лежу. ОЧЕНЬ СТРАШНО осознавать , что это НЕ художественный вымысел... что это НЕ вымысел....  А про эти посёлки .... Хотя довольно трудно понять  и/или осознать посёлок в котором живёт 4  человека ( 6 человек ).  Нотот факт , что У ВЕЛИКОЙ СТРАНЫ НЕТ ДЕНЕГ , на то что бы переселить этих 10 человек .... Им же практически ничего не нужно , НЕТ , нельзя ТАК говорить !!! Но я имел ввиду , что те условия , в которых они там ВЫЖИВАЮТ.... Что им просто дай по комнате в каком-то близлежащем населённом пункте , просто что бы у них была крыша над головой , что бы они могли ЖИТЬ , а не выживать. Просто ходить в магазин , на почту , в поликлинику - ВСЁ.  10 человек . Ну если уж нет желания у власти СОХРАНИТЬ ЖИЗНЬ в этих посёлках  , то можно же было БЫ найти 10 комнат , для этих 10 людей , которые ТРУДИЛИСЬ на благо СТРАНЫ --  Раньше не было СамоЗанятых...  Да , С ТОЧКИ ЗРЕНИЯ ВЛАСТЕЙ (!) строить дорогу или восстанавливать мост , который ведёт В НИКУДА (!)  - это .... Но люди-то там всё ещё ЖИВЫЕ...   Ну вот и я свалился в ШАБЛОН , что кто-то(сверху) правительство  , власть ДОЛЖНЫ для людей  (для меня) что-то сделать.  Даже удивительно ОТКУДА появился в нас (и во мне в частности) это ЗАБЛУЖДЕНИЕ. Ведь такого не было НИКОГДА .  "Никогда у нас такого не было и вот опять" . Но и "дыма без огня не бывает" - в том смысле, раз есть в нас это ЗАБЛУЖДЕНИЕ , значит кто-то когда-то его в нас зародил , засеял . И вот это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНО - почему мы до сих пор чего-то ждём , а некоторые даже пытаются ТРЕБОВАТЬ от власти ... КСТАТИ в этом вопросе и есть ответ . В том смысле , что .. В том смысле , что власть сама людям ничего не даст , если людям что-то нужно  , то ЛЮДИ ДОЛЖНЫ(!) ... хотя бы просить и/или требовать . А гораздо правильнее взять  сделать самим . А если САМИ не можем , то ... То возникает ЛОГИЧНЫЙ вопрос , а ПОЧЕМУ кто-то другой должен вам это сделать / дать ?!. Почему ?  За что ?..  Коммунизм - как известно - построить не удалось не только нам , но и никому и ни где , так что живём мы по прежнему в капитализме . Коммунизм - от слова коммуна , и корнями уходит к смыслу , что всё ОБЩЕЕ . Капитализм - от слова капитал . И этим всё сказано .  "утром деньги - вечером стулья" .  " No money - No Fanny "  .   " у кого ДЕНЬГИ - тот и прав "
Печально 😢 что вся Россия Москва да Питер !  А остальные регионы ?
прошу прощения за ошибки.
Я поражаюсь. ваша страна ввалила милиарды на войну. сколько можно бы бы для своих сделать.
Жалко что Путин, не увидити ето безобразие  , Никому ничего ,осбенно путину не нужно. А он кричить что все в порядке в россии люди живуть багато.
Пускай грязь по колено, но мы уважали друг друга!!! А сейчас?
крутой выпуск, до слез...
для 4 человек мост вы гоните?? мужичька с лодкой и всё
Так пол России живёт
В проблемах выживания людей в заброшенных поселках Севера, Липаково, Лужма, Сеза, деревень левобережья по реке Онеге, забыли сказать о пути или дороге соединяющих эти населенные пункты с Большим миром. Это отсутствие круглогодичной авто дороги и постоянными сбоями работы паромной переправы, спец график работы, природными условиями, оплаты на содержание паромной переправы с автовладельцев - местных жителей, единственного пути связывающего каждого жителя  с Большим" миром. Постоянные сбои с обеспечением электроэнергией превращают жизнь в нашем российском государстве по месту жительства, в кошмар. Ломать- не строить,  природным богатством владеть избранным", но ни чего существенного не вкладывать для решения проблем с ремонтами жилья, обеспечением чистой питьевой водой. Все проблемы при общем желании разрешимы 21-й век идет, глас людской объединяя к недоверию ведет к руководителям Плесецкого района, округа, органу местного самоуправления, исполнительной власти. Добавляя "масла в кашу", щи хлебаем Отче, наше.
Админисрация сразу себя показала,  видно что человек хороший отзывчивый , всегда рада всем помочь 😂
Какой Вася александр Баширов это
Вы лучше посмотрите какие улице в ньюорке сколько там наркоманов бомжей и мусора посреди улиц валяется а потом уже базарьте на наши глубинки  Или что творится во Франции , Англии выйдите в магазин вам обосут все продукты заберут
И вы свой русский мир хотите в Украину принести !!!!!???
Это прогресс или прорыв 🤔???
Провести референдум для вступление в Финляндию
Надо было спросить а за каго голосовали всё эти люди, ответ будет очевиден, поэтому так и живут
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Съезди 400  на понтонной
Чудеса
Честно говоря , вижу паромную переправу
Милая, зачем сочинять , то что есть , гасись, а в ней ‘ человек ‘.
Убили, уничтожили русские деревни по всей России.  Окаянные  правительства, олигархи, мошенники, продажные бюрократы, пьют кровь, грабят народы России . Наши предки строили Екатерининский тракт, осваивали Сибирь, Дальний Восток. Сосланные декабристы учили деревенских и детей богатых жителей Сибири, и занимались научной работой, возрождением дальних земель... Что имеем сейчас...? Лишнее напоминать, все это видят. Читайте и смотрите в интернете ... Волки и медведи бегают по России.
Нет у русских севера у свіней тільки болота під москвой
Господи дай мне силы изменить то что я могу изменить терпение принять то что я не в силах изменить ,и мудрости чтобы отличить одно от другого.
Перевыпуск серии профессия репортер
Silent hill
І пачему вторгатса в чужую страну как нету порядка у себя в стране😢
Пропаганда. Людям нравится так жить что вы ноете. Вы не видели ещё гл~ши в других странах.
Позор! Ещё на чужие территории лезите. 19 век. СЛАВА УКРАИНЕ!!!! ГЕРОЯМ СЛАВА!!!!!!!!
Этот апарат называется ,, пионерка,, и второе название,, беда,,, у нас беда кличут.. 😁😎
Правительство наверняка и не знает, что у нас есть такие места((( спасибо Вам за обзоры и правду))
Это где находится?
Интересно смотреть на эмоции человека, который впервые выбрался за МКАД
Нет смысла содержать маленькое поселение, людей ж нет ......
вот она истиная сила росии
Более полувека назад я служил здесь в Красной Армии, на одной из площадок. Ближайшее село Сельцы-Погост находилось в нескольких десятках километров. Автомобильной дороги небыло. Мне посчастливилось только один раз побывать в этом селе с группой солдат и двумя офицерами. Я был поражен величием и красотой стоявшего там храма из лиственницы. И на всю жизнь я запомнил добрых и отзывчивых местных жителей пригласивших нас в свой дом и угостивших нас чаем и вкусным домашним обедом. Дорога от нашей площадки до села заняла примерно полдня. Автору фильма от меня пальчик вверх, подписка и огромная благодарность. Мы после выполнения порученной нам миссии вернулись на нашу площадку. Это была единственная за два года возможность пообщаться с местными жителями . С уважением из Сибири, Владимир . Мой город - Нижневартовск.
Русские великий народ богатая страна водка пей земля валяйся
Ничего у них нет, а тв есть, и работает исправно!
Вот как раз такую администрацию нужно снимать на показ. Я смотрю офигенно одета, а мост почти под воду ушел. Пусть героиню вся страна смотрит. А то что ты Цаца взялась, снимать ее не надо.
Ну Вы мастера найти ужас там, где другие , кто часто туда ездят, его не видят. Я даже не узнала, что Вы показываете знакомую мне дорогу. Время года, конечно, самое дипрессивное выбрано.
А по́перлись в Украину!!!!!!!
Убили слова: «внутри тепло и уютно».. как издевается 😢
Зато процентную ставку поднимают😔 нет бы дорогу сделали людям, да условия жизни улучшили😢
Крымский мост вообще огонь….
КИТАЙЦЕВ запустите  порядок наведут
Грустно за отчизну...
Эти рельсы кривые как вся наша жизнь… хорошо сказала)
Не понимаю комментаторов , построить мост для 20 пенсионеров ? Мост - 20 пенсионеров. Цена моста будет сколько ? Миллионов 100 ? У муниципального бюджета таких денег за 10 лет не будет , для федерального мост на 20 человек абсурд. Вы посмотрите кто там живёт , смысл вкладывать в эти поселки , ужд. Там нет и не будет работы. Построй там лес хоз, никто в такую пердь работать не поедет. Людей переселить и дать этим местам спокойно умереть.
Езжайте в города! Зарабатывайте и покупайте жильë. А в таких дырах торчать это глупо и бесперспективно!
Сижу и плачу, в каких условиях не живут,а выживают бедные люди.
Моя бабушка жила в Архангельской области, была единственным фельдшером на несколько вот таких деревень. Всю жизнь ходила пешком по шпалам на вызовы. Спасибо за выпуск, за этот родной говор, так давно не слышала его
Хороший выпуск
Девушка и оператор, просто молодцы, девушка чувственная, приятно смотреть
Езжайте в Северомуйск, конец БаМА
Спасибо❤❤❤❤
Дорогая спасибо за сьемки.
Позор депутатам.
Зачем ты парадируешь Мишу?
валентине надо прекращать смотреть скабееву
Просто мрак ,это путлер поднял с колен😂😂😂
Ужас  позор власти:все запустили,  такие земли  у России.  Все деньги  в карманы , да помощь  другим странам.  А своя развалилась. Россия.
Она и молдавский знает😮
Путин напал на Украину! Зачем? Помоги своиму народу!!!!
Скажите песню из начала ролика! Пожалуйста! 😢
надо сдать плесецкий район китайцам на 150 лет в аренду и самый бохатый район будет
мало ракет надо больше ракет и танков больше
это байдан виноват могли бы вместо ракет мост сделать а так вынуждены украину бомбить. слава россии
И что там с мостом что то решилось и спустя 10 месяцев так и забылось всё 😢
Спасибо за интересный репортаж! Александра как всегда на высоте! Кстати, её маме зять не нужен?))
За то нам все завидуют, омэрика страны нато😅
Обалдеть, какой хороший фильм.... Смотрела на одном дыхании. Спасибо вам за вашу работу.
Когда разрушили СССР началась война против своего народа.
Предлагаю звёзд Российской эстрады кто свалил из России,дать разрешение вернуться им в эти сёла?
Так это не паравоз,это Тепловоз!🤣На паровоз посмотри поедь в Донецке и Красном Лимане.
Мы сегодня живём в Украине тоже,завтра нас нет,оптимистичненько так😂
Отдайте уже карелию финнам и жизнь вернется в эти края.
"Колхоз - дело добровольное" Добро просрано. Одною волею живут.
Вся Россия так живёт! Но мы великие мне по телевизору говорят каждый день!
Рядом ракеты в космос зппускаем, а здесь жизнь остановилась. Начало 19 века. Что хотели выкачали, а люди никому не нужны. А местная чиновница больше всего боится сьемочную камеру, как бы чего не вышло.
ljudi nu sprosite u puilo
Отработаешь что в первый раз
Парктроники напрягает. Паненка.Блевота.Фууу.
Вот этот мужчина Александр несколько километров проходит в день, один в лесу а там волки, медведи🫣🫣🫣
29:25 власть сверхдержавы, сделайте им мост из дерево, Для пеших!!!!
Девушка потрясная конечно
Какой-то постапокалипсис, тяжело смотреть. Кругом тайга, болота, непролазные дебри. Депрессивная картина.
Моя бабушка раньше жила в Плесецке ,а Сейчас живет в Северодвинске 😅
сломаны паркелектоники и выдаёт 0,5  ,  0,3  да это же умная машина даже она понимает сколько надо выпить чтоб двигаться в сторону Плесецка😁 это же удивительно😮
Плесецка так бы и сразу назвали Плесень🤔
Это что жена этого с Самары чоли?
Да уж...наруководили демократы с либералами за 33 года....всем ,,счастье,, принесли....
Кто их там держит? Пусть уезжают! Земля есть, можно хозяйство вести!
Как бедные люди выживают, ни чего не возможно для них сделать
Игра «Metro Exodus” в реальной жизни
Строили космодром люди и поселки были нужны,а сейчас надобность отпала и всё умирает 😢😢😢😢
😢 красота России и в целом жизни, и ведь ЖивЕм друзья. Мы Великая Страна,  Свои - свои +
Вот она деревня каменка из рассказа в ютубе, это называется стабильность
Сердце кровью обливается....
Очень красивая с утра
😂ЗА ТАКОЕ СЧАСТЬЕ НАДО БЛАГОДАРИТЬ ЕДИНУЮ РОССИЮ-ПО ВСЕЙ РОССИИ РАЗРУХА И БЕДНОТА  .В СРАВНЕНИИ КАК ЖИВЕТ ТА ЖЕ ЧЕЧНЯ ЗА НАШ СЧЕТ,КИРГИЗАМ ДАЛИ МИЛЛИАРД НА АВТОБУСЫ С БАРСКОГО ПЛЕЧА.МЫ ЖЕ ТАКИЕ ДОБРЫЕ,ТОЛЬКО ВОТ О СВОИХ ЛЮДЯХ(О РУССКИХ) НИКТО НЕ ДУМАЕТ,А ЛЮДИ И НЕ ПРОСЯТ,ЗНАЮТ,ЧТО БЕСПОЛЕЗНО ПРОСИТЬ. ОБИДНО,ЧТО ЛИДИ ВСЮ ЖИЗНЬ ТЕРПЯТ И ЖДУТ ,КОГДА СТАНЕТ ЛУЧШЕ. А ЛУЧШЕ БУДЕТ ТОЛЬКО ТОГДА,КОГДА ВЕРНЕТСЯ НАРОДНАЯ ВЛАСТЬ,КОГДА ВЕРНЕТСЯ СОЦИАЛИЗМ!
Ей патом все зачтётся грихи
Каждое заседание Госдумы нужно начинать с просмотра таких роликов.
Этот фильм надо в думе показывать
В гости ты идешь, а вот хлеба и конфет не захватила.
Ось вся правда про Росію тепер ясно чого чого крали унітази і мародерять в Україні
Сверхдержава...
надо'бы Путина заставить это посмотреть,,,а как они моглинапугать продавщицу если ее там и нету...хмм
еще 100 метров и жизнь заканчивается...точьно сказала...
ну ты девка капец руль держи и на дорогу смотри колея там😂
Сто пудов эту узкоколейку Павка Корчагин строил за пайку хлеба и партийный билет...
Кочегар про Сталина правильно сказал
Господи прости меня за то что сетую на свою жизнь,как же жалко людей из этого видео 😢
Тебя фиксируют на видео, а снемают тебя другие
Глава администрации класс😂, не снимать!!!!, не снимать😂!!!, ведь могут дать по шапке😮
это вопросы к губернатору... отселить людей в нормальную деревню не могут бл..и!
Девчушке поаккуратнее с такими видео.А то привлекут по статье 58 прим.как врага народа за дискредитацию величия великой Страны России.У нас ведь только запад загнивает и Европа...
Зато африканские деревни строят за наши налоги.И переселенцам с Бразилии и ещё откуда то дают по 50 млн.подьемных.Они тоже не дураки бизнес в Бразилии не продают.Староверы хапнули от власти.На Камчатке вроде бесплатный гектар дают.Им разрешают выбрать земли плодородные.Так в России всегда было чужим всё хорошее.Ссср помогало 100 странам коммунизм построить ,а в результате пустые полки магазинов.Ни рыбы ни мяса.Пока эту власть под корень ничего не поменяется.Одна надежда на Украину, может победит?
Узнали бы зачем? Ракеты куда то запускают
Газонефтеная держава а люди дрова покупают, зато Китай нашим лесом завален.
Вы только представьте , рядом космодром а люди живут беднее некуда, позор нашей воровской власти
Природа как свет среди руин, молодих нет , все пропало ...
Шоб так жила вся раша
Такая богатая страна, а люди живут в таких условиях, больно смотреть  , власть одни воры которым нет дела до простого народа.
Фильм Тарковского в современной интерпретации!
В голове не укладывается - рядом космодром, а по железке мужик верхом хуярит на мотоциклетном двигателе!
Слово "Люди" пишется с большой буквы. Вы правы
Главное чтобы не посадили за такое видео, у нас всё хорошо...
Деревни тихо погибают В богатой, недрами стране. О них не думают, но знают. По чьей всё рушится вине. 	 Дома пустеют и дряхлеют. Со стариками изжив срок. О них не плачут, не жалеют. Пустив погибель, на поток. 	    25.02.2021 Татьяна Климова -Спасская
Вот она российская власть
Можно спросить, а почему The люди? The-That - эти....
Процесс умирания деревни начался ещё в СССР. В деревне, где родился отец, люди начали массово уезжать в соседние города в 70е годы. Все ехали за более лёгкой жизнью и зарплатой. К 90м годам в деревне никого не осталось. В соседней деревне оставалось несколько пенсионеров, сейчас уже никого. Так что ругать надо не только власть России, но и СССР. Ну и конечно самих себя. Мы сами ищем, где платят побольше и где полегче.
Столько денег было своровано при строительстве космодрома Плесецк что там можно было бы город построить! Бедные люди выживают как могут,коррупция погубит нашу страну.
Кто мотает рекламу,  ставьте лайк😅
Звучит это так " Это Надежда , она из четверых выживших в россии"
😦
Razvalinniy  Rossiya .
Как всегда отлично!
А енти все ворують и ворують((
Дряй
Как могут в лесу дрова стоит дорого 😀😀вот это мир . Не только Дагестан оказывается отстал от цивилизации .
Вот что надо по 1 ТВ показывать!!!! А не всякие давай пожениися
Что значит "не надо меня снимать"?! Алло, мадам, вы представитель администрации? Значит снимать вас можно под каким угодно ракурсом.   Говна по колено в регионе развели, людям не проехать не пройти.
😢😢😢😢
Люди это вы ещё в городе Охотске не бывали вот там ж○па России я там был полгода не дай бог там кому побывать 😢😢😢
Я хотел бы помочь Татьяне попасть в Третьяковку. Есть её контакты?
Ведущей спасибо! Умница! Не просто жалеет, а стремится помочь.
Мужчин жалко. Они не лентяи. Просто приложить себя некуда. Разлагаются понемногу.
"НЕ НАДО МЕНЯ СНИМАТЬ!" - говорит администрация. "Когда вы уже вымрите" - подумала администратор.
Как найти девушку?и оператора?
Как найти эту девушку ? Вместе с оператором .
22:17 "красный телефон". Куда звонить бл? Нет слов
Вот ужас! Нужно переселить . дать дома хорошие пусть бабушки хоть поживут на старость лет нормально! За что людям такая жизнь?
Жизнь моя жестянка...да ну его в болота.
Мы нормально жить начнём, только когда по телеку будут  такое  показывать и обсуждать реальные проблемы.  А то мы всё знаем ,но только про чужие страны
Очень интересный материал, смотришь а на душе грустно сильная могучая страна и такое везде
Умничка,хороший репортаж .увы,но все это давно не ново😢
Это лежневки.Мама жила в Сибири,рассказывала.
05:28 это описание моего обычного пути на машине в деревню😂
Какие прекрасные люди там живут … одно тепло на душе. Жаль что в таких условиях
Какая противная ведущая, видно что ей насрать на всех местных, главное контент!
Ты ещё в Чернобыль скатайся и спроси что это в деревнях там люди остались брошены,ну если голова только для того чтобы есть....какие вопросы... может тоже что нибудь построить им.
Оттуда надо уезжать.Там нет работы и ничего
Одна бомба, брошенная на Украину, стоит дороже чем реставрация этого моста! ОДНА БОМБА!!! Эрефовцы, куда вы катитесь?
Интересно🤔💭
Мені шкода Росію,хоча із нами воюють і "освобождают"
Гледам от Испания. Благодаря за хубавия репортаж (филм)
Да……Удивительный фильм. Свой народ просто гнобят. Люди живут на грани полной нищеты но ресурс на ракеты чтобы убивать мирных жителей соседней страны есть. Страшно
Госдуму и всех чинуш туда поселить на год, они быстро там все построят, им на людей плевать
Where in russia  is this?
Ми вас освободім...Слава Україні
Ради 300 пенсионеров - построй мост за ахулиард
Умничка девочка, все правильно делаешь, дай Боженька тебе здоровья
Можно без декораций снимать постапокалиптические фильмы.
Путин гуда смотрит
Одна ракета выпущена по Украине 😢 минус 1 построенная  школа в России
Я детство провел недалеко - Кодино, там тоже ужд, которая уходила до такого же поселка( Сухая Вычера), там очень красиво летом, полно ягод, грибов, рыбы… Проблема севера это алкоголь…
Интересно после этого фильма мост сделали ?
Денег НЕТ, Вы держитесь 😢
Xorosho jivut, kak podabaetsa rashke, zachem dikariam  civilizacia
Страна забытая богом.ужас,который позиционирует себя как космическая держава.неужели дурачье не видит как живет цивилизованный мир 21 века?
Как же так, люююююди..тысячи и тысячи километров земель сгнивают заживо. Зачем вам Украина?
великая Сасиия😂
Матушка Россия❤
«Своих не бросаем»
Такая позитивная,энергичная ведущая 😂❤️‍🔥😍👍👍👍Спасибо вам за данный выпуск, как всегда безумно интерестно, больше таких видео.
За то правительство на форумах а Москва пляшет и поёт
Когда будет Россия, Единая и Нерушимая? Когда правительство уже нахапается? Велика Россия .
Пол России так живут. Я сам из деревни охуеваю как так жить можно. Но живу же
Привет какие красивые люди. Добрые ❤
Золотая фраза «для других строим а для своих нет»
The Люди, вы красавцы! Просто не смог удержаться от комментария. Берегите себя
Мда.. что сказать ?! Без слёз не взглянешь .
Хз, что думает о народе своей!
Депутаты позорники! До чего довели народ
Это россия, милая девочка. В какую сторону не поедь-один депресняк практически
О я служил в Плесецке..
В правительстве враги,которые уничтожают нашу страну и свой. народ.
Зато яйца доставляют из маленькой Турции   Позорище правителя́м
Умничка!
Зачем Вам Україна ???
Господи навіщо їм Україна  ,врятуйте свої людей! У нас все було чудово і такого життя немає в жодному куточку України!
господи... да почему вы полезли с войной на УКРАИНУ? у вас с воих бед хватает! туда бы тратили эти  миллиарды рублей чем на  войну!!
Всё правильно,государство должно поддерживать людей и на пенсии. Минимум свет ,дорога,мосточки по поселку,кровля ,дрова,мелкий ремонт . Нужно чаще освещать эти вопросы ,чтобы местные власти не могли их замалчивать. А на счёт ужаса,это не ужас,и не Путин виноват. Просто всё когда то рождается и умирает. И люди, и города .
Za Putina, Za Stalina,Za kolhozy Za krasyvyj most,Vseh pobedym! Baiden  vynovat i NATO!🤣🤣🤣🤗🤗🤗
Да здравствует В.В. Путин наш спаситель и любимый президент.
Волосы дыбом ,честно говоря
Вобще не жалко.
Съезди  пожалуйста в сторону Ундозеро, Янгоры
Ето нужно Путину показать может он поймет что нужно не новые территории на Украине осваивать а свои в порядок привести
Это киберпанк
Жути нагнала. Едет по дороге ночью. Разметка знаки сигнальные столбики. Что еще нужно. Если страшно сидите дома. Единственное почему страшно, так это наложенная мелодия.
Грустно
Не только в Росиии !  Люди, в Америке такое же есть!  Я за 27 лет поездила и пожила и поведала.  Заехать в любой штат и в каждом есть такое !!! Чем меньше штат тем больше похоже с Россией!   Девушка едет как я с Чикаго в Огайо 😁
Зачем тратить деньги на дороги, школы, больницы. Лучше тратить космические деньги на войну
Да уж - на дворе 2024 год.....
По телевизору это не покажут,зато всяких шоу,типа,как девица переспав с разными мужчинами ,тащит их в суд,чтобы выяснить,кто отец.Как плохо в других странах тоже покажут,а у нас проблем нет.
Люди живут в катастрофических условиях, а спроси их...Путин наше всё 🤦🏼‍♀️
Как жалко девочку за рулём на пятой минуте, вечный депр у неё в душе... Так очень сложно жить. Прям искренне её жаль. Я желаю ей обрести душевное равновесие и жить только в счастье.❤
Ширина колеи ужд 750мм
У вас есть деньги только на бомбы
Это Самый настоящий , фильм ужасов . А ведь это реальность , Самая настоящая .
И это все величие государства которое начало войну в Украине.
Обычно во всех ужастиках американских, именно актриса едет в авто по такой дороге. А у нас это реальность
😢За тупина наголосовали.
Одна ракета - 2 млн. доллоров.  А их в один день было 126. Вот где ваши дороги и газифицированные сёла
В других местах в одну сторону вообще 500 руб. Так что все относительно
Ведущая подбешивает
Интересно,а чиновники вообще знают о существовании таких деревень и людей? Ну почему так печально,ведь куда ни зайди в глубинку,везде разруха.Города улучшают,а на деревни плевать.
А я полностью за то,что бы России неистало,правда😢простоине столо и не жалко будет....тут такое позорище.... Какое сво ,от кого и для кого?? Россия сегодня,это Москва и Питер, грубо говоря,остальное, это балласт
По истине ,позор России 😢, я разочарован, в Великом Китае машины скоро летать будут.... Честное слово, лучше бы Гитлер победил
Когда нефть найдут или алмазы так и мост построят и аэропорт отгрохуют и назовут силаарханкельска.
Моста нет.    Та и не надо бизнес рухнет сразу😂😂
Отличный фильм, сильные люди там остались!
Путину плевать на нас,простых людей ,зато ему нужно тратить миллиарды,что бы бомбить украинцев.
В Архангельской области есть ещё деревни до которых добраться можно только самолётами Ан-2, которые летают несколько раз в неделю.  Например, деревня Летняя Золотица.
Спасибо за выпуск, спасибо за правду ❤
Россия -страна бескрайней нищеты. Похоже эта страна проклята, как был народ нищим, так и остался. Европейские страны тоже были нищими несколько веков назад, но ведь время идет и все меняется, но только не в России.
Этот мост построил Иван грозный !😅
Ваши власти и соседей довели до руин, сильно завидовали ,что те хорошо живут!
Вы еще на Индигирке не были и на Колыме.Там поснимайте бескрайнюю нищету
Настоящие. Люди россии. Дай. Бог. Вам. Здоровья !😢
Икировал это не обробытывал и просто накидывал петлю из троса когда кран или трелевочкик забегает лес то есть стволы или бревна это и есть чикировщик к обработке он ничего не имеет даже близко
ну. девочке еще на чукотку бы съездить
Провёл там год своей жизни рядом прям.. очень красиво но красиво по своему....да что бы ощутить весь как говорят сейчас ..вайб ..в Плесецк надо ехать именно зимой ...либо поздней осенью . Это просто не передавать словами ! Там и спокойно на душе и грустно и всё это так переплетается...хочу опять туда попасть.. Посидеть у заброшенной дамбы ... Поразмышлять. Для тех кто хочет писать стихи или песни депрессивные...вам туда !
Спасибо тебе милая девочка!
Зачем жить в такой zопе.
А я когда-то еще по этому мосту ездил 😢
ПОСЛЕ РЕПОРТАЖА ПРО ИСЛАНДИЮ НЕ МОГУ ДАЛЬШЕ СМОТРЕТЬ
Зря вы ее не стали снимать! Публичная личность, имеете право!
Россия 21 век. Сверхдержава 😂😂😂
Ты такая тормозная
Приятные женщины в посёлке,особо не жалуются,не то что Йоси Пригожны "артистам кушать нечего"😂😂😂
Эх без слёз не посмотришь!! Жаль что так происходит! Спасибо сами знаете кому пусть приедет хотя боится
Очень сильный фильм. Спасибо!
Сайлен хил просто.Тяжело смотреть комок к горлу подступает
Молодец дочка иди дальше малыш.
Такие люди заслуживают такую жизнь
Привет с України 🎉 унас асвальт
Интерестно, что будут делать (Эффективные Топ Менеджеры)  Без людей.....  Друг друга жрать начнут..... ?!
УЖАС..УЖАС..УЖАС... ЗА ВСЕ БЛАГОДАРИТЕ , ВАШЕГО   ЦАРЯ...ПУТИНА..!!! КАКОЙ  ОН МОЛОДЕЦ...ДО  ЧЕГО  ЛЮДЕЙ  ДОВЕЛ...СПАСИБО ЕМУ  ЗА ТО..😂😂😂😂
Ну а где традиционное: Владимир Владимирович, мы поддерживали и поддерживаем СВО, помогаем нашей армии, но сейчас нам нужна помощь, кроме Вас, нам никто не поможет, помогите, дорогой Владимир Владимирович.......
Главное что на войну деньги есть...))))) а на бомжей денег нет))))
Сюжет изумителен! Сердце тронуло! Эмоций масса!!! Огромное спасибо каналу, всей съёмочной группе и ведущей!  Кстати о ведущей! Она классная! Как с ней познакомиться?
Родная Архангельская губерния❤
Девочке респект, тролит власть как может
За стоимость одного дня войны можно было бы и дорогу новую проложить и мост через реку построить и пенсию увеличить в 10 раз
Происки Америки, пиндосы всё разрушили
Ты умничка девочка что показываешь как живут люди о которых забыла большая и богатая страна и которые никому не нужны. Как можно так жить в такой нищите когда вокруг нефть, газ, алмазы и т.д. Люди для блага страны отдали свою молодость, здоровье, наконец жизнь оказались на обочине, точнее на помойке. А этот карлик запустил свои окровавленные руки в чужую страну где тоже рушит города, сёла и забирает жизни. Да накорми, обогрей, улучши  быт своего народа без которого ты ноль
Как же так то?😢 Мдааа уж
Крутой репортаж ! 👍Ведущая молодец,  влюбился 🤩
Россия матушка терпенье нам всем и здоровье 🎉
смысл там строить что ради полтора человек проще выселить их оттуда
С кем целовались...?😂  Вырубают электричества.😂😂
Это моя малая родина. Плесецкий район.  Как все эти места знакомы . Почти везде был в тех местах что в этом видео  А зачем такой крюк давать? Можно ближе приехать. Я с Ярославля добираюсь на авто до Савинска ( 30 с копейками вёрст от Плесецка) за 9-10 часов не спеша с перекурами ( при детях в машине не курю). До Вологды, далее на Медвежьегорск, далее поворот на Архангельск, 30 км страха по лесной тропе и далее 100 вёрст по гладкой грунтовке. Дальше новый асфальт. Итого 730 км в одну сторону.   Запуск ракет в детстве это как пролетающий самолет для тех кто живет рядом с аэропортом.  Такая обыденность была что потом пофиг уже.   Я в эти места еду с удовольствием в отпуск. Никакого юга не надо. Я лучше сюда. Кенозерье, вот где красота.  Всем советую, кто не был.   И еще на недельку заезжаю в деревню где раньше бабушка жила. Проехать можно только в сухую погоду и минимум на ниве. Нет ни сотовой связи, даже цифровое ТВ не ловит. И все это в 100 км от Плесецка. И если все в оставшихся 3.5 домах включат свет то электричество в деревне вырубается. И таких мест полным полно.  Батя работал в геологоразведке. Весь плесецкий район излазил с ним в детстве. Все дети по лагерям, а я с батей по лесам кататься. Батя родом с Коковки.
Россия супер
Da tam zhe nuzhno turistov vozit, rabota byla by. Babushki pelmenjami ugostili, nochleg organizovali, uzkokolejka perevozila, dedy samogon i dič predlogali, kto to na pocody vodil, most vsem pokazali.... podumajte.
Как же обидно...
Ради 4 человек ничего делать не будут проще переселить этих 4 безумцев
Очень трогательная программа!  Отлично снято, срежиссировано! 8 баллов авторам и ведущей! 9 баллов оператору!
Сталина конечно же хотят для соседа, для других, но никак не для себя.
Слава Путину,он совсем попутал ,кто слуга, а кто хозяин!!!
Ай яй яй... В США такого конечно же нет😂 Но про это Антон не расскажет, потому что потом гранты не получит😂
Губернатора надо спросить: "Это как?". Почему люди не расселены на материк, почему не обеспечены жильем???Авторы. Спасибо за замечательный фильм.
был у меня как-то диалог с очень патриотичным патриотом, затирал он мне про то какие ужасные дороги в лнр, днр и вообще "там". я задаю вопрос: видео ли он дороги в московской области и чуть дальше, например, в Тверской области, мой патриотичный собеседник не понял к чему мой вопрос, пару секунд молчал, потом снова начал затирать как мы их с колен поднимаем. а я уже 3ий год понять не могу почему в моей стране не эдем ни разу, а мы с колен поднимаем чужую территорию.  смотрю такие видео про жизнь в глубинке и столько страха и негатива идёт внутри. не на местных, а на великую нашу гос машину, которая своими всегда жертвовала, а перед чужими стелится
И вот это напало на Украину??? Даааа.... Вот это действительно величие. Ужас!!!
...надо детям показать... а то говорят, в деревню больше не поедем - там туалет на улице...
Вот что нужно показывать в "Доброе утро" на первом. И Воркуту и т.д.,а не новые стации метро.
Очень красивая девочка, как сестра моей жены 😊
Зачем из-за 4 людей строить мост который обойдется несколько миллионов? Проще их переселить на другую сторону
Пусть президент посмотрит,как люди то выживают,вы хоть паровозик им подарите нормальный,от ваших дворцов не убудет.
Страшно сиди дома
Да уж , а милииарды выпуливают в пустую. У самих хаус и бордак оборегеновский, но нет ,надо ещё и побольше развести срач. Китайцам скоро всё это достанется и они приведут всё это в порядок.
Все имеет свое начало и конец.Был леспромхоз,который вырубил лес в ркруге и возить его к узкоколейке стало экономически нецелесообразно.Здесь говорится,что в поселках осталось несколько десятков стариков.Ради чего развиввтт инфраструктуру,тратить миллионы рублей?.Как ни печально,но через 15 лет все жители вымрут просто из-за возраста.Не проще ли переселить их в ближайшмй поселок,отремонтировав существующие дома?Дело упирается толтко в суб,ективное неделание жителей покидать родные места.Ну а фильмы о том как плохо,естественно,как фильмы ужаса,набипают большие рейтиеги,тк просмотрев их,люди понимабт,что они лично почти в шрколаде.Ну а девушка,радетельница справедливости,может сделатт два добрых дела:свозить женщину в Треттяковскуб галерею ща свой счет,ну идти поработатт сучкорубом-там тебуются.но сниматт подобные фильмы выгоднее и не так физически трудно.Вот так как-то
Я не понимаю от чего у всех слезы и воспоминания про сво? Деребня погибает потому что люди уезжают. Даже парочку коментов тут прочитала, что это их малая родина, но они уехали. Ну так конечно все там пропадет. А все деревни не поднять и не облагородить никогда!
Может летом было бы не так тоскливо?! Все таки яркая зелень, речка, озеро. А в такое время и в Москве выть от тоски хочется
Фильм :край.похоже)
Еххх бедный русский
Смехдержава,19 век до сих пор
Смотрел про узкоколейку Томской области,  как буд то по одному сценарию всё!  Ужас!
Один залп освободительных калибров , кинжалов по  'братскому государству'. И мост построен...😢.. А смысл делать чтото для людей...???
Это величие россии
❤
Бедная Россия
Зато, у Володина доход 80 миллионов в год...! Кайфует дума с Москвой за счёт ограбления народа!
Спасибо за ваше видео, правительство видит только что в Москве и вокруг Москвы творится а чуть дальше их не интересует .
Сказать нечего. Нищета и безнадёга. Люди ,волею судьбы и руководства, вынуждены доживать до смерти.
Вот вам и рф😂😂😂😂😂 боже ужас 😂😂😂😂
Главное геополитика,а люди ....люди подождут....
Ну а чего там жить, сами не хотят расселятбся или переезжать, вот и результат.
какая впечатлительная девочка, от вида пустой дороги в тумане уже столько эмоций)) такую на скотобойню лучше не пускать на фразе "паром работает на силе течения реки" ведущую можно отправлять в начальные классы школы доучиваться)
это её закрыли после этого видео?
Я понимаю что людям живущим в таких местах не легко. Но я одного не понимаю почему они всё время кого-то ждут кто приедет и им всё починят и покрасят . И в конце концов можно просто переехать в другие места.
Огромные территорий лучше отдайте эти земли китайцам хуже не будет
Ой я жила в мирном космодром плесецк) что за барышня на канале. Женский голос ухо режет :/
это был крымский мостал?😂😂😂
Правильно! Нахрена строить фермы , заводы, давать людям работу,! Все привезут из Китая  , а вы живите как хотите !.... Вот так к народу  , и стране вообщем относится верхушка власти ! Надо же так плевать на все что связано с Россией.  Враги родины засели в госдуме  , засели прочно , надежно , по родственному  надолго.
Это просто кошмар какой то, сколько тысяч людей выживают подобным образом? А властям на них насрать?
Забавно как народ боится на камеру говорить. Свободы прописанные в конституции это такое.. первый раз что ли эту конституцию переписывать..
Вот он прорыв с колен встали.
Me encanta ver cómo es la vida y la cultura rusa. Por favor si puedes habilitar los subtitulos en español, desde ya muchas gracias 🙌🏾🙌🏾
Вот оно величие державы,бросили людей на выживание
Могучая сильная державная россия 😂😂😂😂😂😂 видно могучая сильная державная россия. Позорище так погубить утопить села. Обсуждение других республик. Перва научиться правильно грамматика воссоздать атмосферу людям которые нуждаются помощь живут пичетление 1810
Врёте это не в России это где то там в Европе
Вы солнышко в этом мраке
Благодарю! В СССР ездил в эти края на охоту,красота неописуемая. И такая же глушь и беспросветность. А что до вставания с колен,  то при  теперешних хозяев жизни только сменили позу по камасутре (раком), пользуй кому не лень.
апять коммунисты развалили.
Как люблю ту атмосферу тех людей добрых отзывчивых не злых ,очень жаль что их оставили колхозы все разводили почему все так за деньги готовы мать родную продать очнитесь уже
Как зовут девушку корреспондента?
Зато великий сказочник рассказывает нам сказки о том, что мы четвёртая экономика мира.
Россия умерла
Интересно послушать людей конечно...Но вы думаете что не было бы СВО, то сразу же все средства пошли бы на восстановление дальнего севера, нет конечно, не будет никто вкладывать средства в заброшенные регионы. А людей жалко конечно...
Этот фильм тронул меня до глубины души... Спасибо за ваш труд
И это могучая рашка ужас плзор а при Советском союзе тут жизнь кипела
Смотрю,и плакать хочется.. зато в благополучие других стран вкладывают.. как же жаль.. такую страну развалили .
Как найти эту главу местной администрации Ольгу Александровну. Дайте хоть какую информацию  по этой женщине фамилию или где она нахадится
А это наверное,виной всему бэдеровцы, или нато.Ведь так же проще,захватить Донбасс,а потом якобы защищать своих русскоязычных.И бомбят Украину,ради того что бы отвлечь внимание,от своего бардака.
Не надо меня снимать!... Да пусть люди видят своих "хероеф"!
А что там делать? Надо пару десятков людей  в город переселить за счёт государства,и ненадо экстримом заниматся
Не в Плесецке, а в мирном запускают ракеты
А что не так? Царь на престоле,люди в говне и радуются. Или не радуются?  Хмм
Автор, Вы супер!!!
вот что надо по ящику показывать 😢
Бишарашки
Зато центр жирует🤦 жалко людей, как советская добыча и промышленность развалилась все такие промысловые жилые поселки скла города даже забыли! По всей России такие места есть... И даже не на севере а ближе к мягкому климату есть такие места которые развалились, жалко пенсионеров... Не живут а выживают...
Бедная Россия, хорошие добрые люди... За что такое наказание?..
Мы вообще-то Лядова смотреть желаем. Какого хрена? Что за залипуха за место Лядова? Такой удар по яйцам не простителен. Лядовозаменитель не оценили👎 Такие приколы даже как то оскорбительны
Смотришь и диву даёшся,у себя не могут ладу дать,своим людям не могут помочь,земля пустует,зато Украину освобождают,от кого?от себя? Жесть....
Миллиарды таких сюжетов ….. и ни одного о том , что эти ребята псевдо журналисты решили вопрос и сделали мир чуточку лучше, а тупо копаются в грязном белье. Масса мест в России хороших и замечательных. Где репортажи о таких местах? Тупо идет раскачка людских масс. Журналисты пустышки
😢😢😢😢😢😢😭
Таких уголков в России-матушке и не счесть 😢😢😢
Позор главнюкам Архары!!!
А глава мерзская не снимайте ее, видете ли, пусть в лицо героев страна знает
Есть надежда только на ваш репортаж, что увидят, плучат в тык власти и зашевелятся, сделают что-то для людей
Спасибо за то что показываете правду об этой стране. И разруху, и озверевших чиновников, и обезлюдивание. Может кому то поможет сделать окончательные выводы относительно отсутствия перспектив и бессмысленности планирования в этой стране жизни. Даже когда кажется что здесь можно что то урвать.
Плакать хочется...такие добрые люди обречённые жить в нищете на окраине цивилизации и лишь надеятся на несбыточное счастливое будущее (
Русская Община вы где?????помогите с мостом!
По Центральному телевидению покажите, ато Украину они отстраивают, свою страну сначало с колен поднимите что бы другую отстраивать!!!!
Если бы моя мама так жила я бы ОТЕРЕСТИЛСЯ ОТ СВОИХ РОДИТЕЛЕЙ
Жесть
В Крым езжай там лучше🤣
Часто хочется😅
Кто тебе нужен когда у тебя много резанной бумаги ?
Вся Россия такая Стыдобище
Фильм ужасов
Какая красивая девушка❤
Фильм очень интересный! Но скажу всем нытикам и недовольным власти одно, у нас в Ленинградской области тоже есть такие деревни, и тут действует программа по переселению людей из таких мест, всё зависит от администрации этих районов и от самих жителей, предоставляют квартиры, субсидируют переезды. Да, много заброшенных населенных пунктов и узкоколейки разбирают, но было б желание, а то что рудники иссякают, инфраструктуру никто восстанавливать из-за десятка человек не будет. Есть администрация и она решает эти проблемы, а программы по переселению действуют уже давно, если население не знает об этом, то это недоработка или полное отсутствие желание заниматься этим администрации, т.к. они станут не нужны!
Охреневшая глава администрации! С какого не надо её снимать? Страна должна знать своих "героев" 🧐
Кто там СССР НЕНАВИДЕЛ,а тогда там кипела жизнь
ужас путина туда привезти надо ,всё пропадает люди жили веками
Сам живу в вымирающем селе в Воронежской области, ближе к Украинской границе, где идут бои. Работаю торговлей, езжу каждый день в разные сёла на расстояние 30-40 км в одну сторону. Продаю всё, что нужно людям, и всё, что можно продать. Магазины есть, но там продаётся самое необходимое. А мы продаём товары по сезону. В феврале бабки покупают семена для саженцев, чтобы весной посадить не семена, а саженцы. Ближе к Пасхе продаём пластиковые цветы для могилок. Весной и летом семена, химия для огорода, шланги, переходники для шлангов, хомуты, яды для вредителей на огороде и так далее. Осенью мешками, яды для мышей, теплые вещи, колёса и шины для велосипедов, обувь. Зимой там очень тяжело заработать. Теплые вещи не очень берут. Повезет, если в плюс уйдешь, наторгуешь на еду и налоги. Уже хорошо. Работы нет в таких селах. Молодежь там это 40-45 лет. Увидеть там молодых людей уже диковинка. Все рвутся в мегаполисы и вахты. Бывают мамочки с детьми. Все, кто закончил школу, в принципе не будет оставаться там. Все друзья в городах на работах. Да и стыдно будет смотреть в глаза своим сверстникам, если там останешься жить на постоянке. Будут на тебя смотреть как на ненормального, за исключением тех, у кого есть своя ферма с скотом или поле с техникой для сельского хозяйства. Но я много лет не видел моложе 40 лет, если честно, работающих на таких местах. Молодежи нет. Единственный способ там заработать - это работать на поле, выращивая все, что можно. В 99% случаев это сельское хозяйство: элеваторы, мукомольные производства, комбикормовые производства и другое. Например, пшеницу или подсолнух. Изредка бывают коровники, где выращивают скот, но это все на частном уровне, так что больших зарплат не бывает. Люди в основном выживают всё на огороде, садами и домашним хозяйством, выращивая свиней, птиц, коров, и сажая по 100 ведер картошки. Школы и детские садики в больших деревнях все еще открыты, но количество детей там невелико, десятки, в лучшем случае. В садиках еще меньше детей. В малых деревнях уже есть школы и детские садики в руинах. Многие из них закрылись еще в нулевых. Если вы думаете, что колхозники живут плохо потому что ленивые, то вы не правы. Там чисто накормить и напоить всё хозяйство уходит минимум час. Элеваторы времен 60-х, как и люди, которые там работают. Иногда какой-то бизнесмен покупает это все. В основном скупают земли москвичи для сельского хозяйства. Их интересует лишь прибыль, и плевать на людей и их проблемы. Их интересует как можно меньше вложить и как можно больше заработать, скупая у разоряющихся фермеров землю и технику по низким ценам. Так как все дико дорогое. Чтобы купить запчасть на технику, нужно шести значное число денег. А про трактор вообще молчу. Вот недавно в мае ударили сильные морозы, до минус 10. Померзло все. Даже клены. Про огороды и поля вообще молчу. Фермеру ничего не остается, как продать все, лишь бы расплатиться по кредиту. Элеваторы все убитые фактически. В рабочем состоянии только самое жизненно необходимое оборудование. Элеватор с землей стоит дешевле, чем его починить, если честно. Да и не в этом беда. Беда в том, что через 10-15 лет все эти престарелые колхозники и колхозницы, которые уже все на пенсии, просто умрут, и некому будет заниматься полем. Мы на грани грандиозной катастрофы и голода. Я не понимаю, почему сверхполезные профессии, без которых мы все умрем от голода, тупо исчезают. Не одна айти работа или психологи или тому подобные профессии не имеют смысла без еды. В стране исчезают профессии, без которых невозможно жить. Такие профессии должны быть на первом месте по значимости. Это стратегически самые важные профессии в мире. Ни один молодой человек не пересядет на трактор из-за низкой зарплаты и глуши. Выгоднее работать в городе на Яндекс.Доставке и зарабатывать до 200 тысяч рублей в месяц. За жизнь в деревне нужно платить 100 тысяч рублей за вредность.
А им всё мало земли, на чужое коситься не перестанут. Лучше бы на том что есть порядок навели.
200 ре?) дорого?) за тачку?))) мдаа. ну в Норвегию вам пора) дощечки - это от луж и грязи) снег тут причем.
Наверное такие чистые и искренние люди и остались только в таких заброшенных местах
Ничего там никто делать не будет , доживут свой век люди , помрут , все растворится в небытие природы
Путин как-то сказал: до сих пор после СССР  расхлёбываем.
А как Донецк бомбили не грустно смотреть было? Русскоязычное население когда на 0 пытались умножить, не грустно было?! Откуда вас укроботов столько? 🤬 То что в видео показано, почти 100% сама глава местной администрации и устраивает беспредел: вон просит ее не снимать, значит есть причины 🧐 Увы, казнокрадство и взяточничество не так просто искоренить, особенно в такой глуши.  По поводу переправы не совсем понятно, неужто сложно было хотя бы ради журналистского расследования дозвониться по номеру телефона (взять у кого-то из местных симку позвонить с теле2 или что там ловит не помню): если лодочная переправа - фикция, то в прокуратуру нужно обращаться!  С другой стороны, даже в такой глуши есть фельдшер (и вроде как даде возможночть эвакуации вертолетом в экстренной ситуации) , чинится электроснабжение, завозятся продукты, телефонная будка вон свежая - то есть о жителях не забыли, но видимо местная власть нечиста на руку. 🤨 К слову, даже "отшельники" в землянках сейчас ставят солнечные батареи, чтоб хотя бы было освещение и можно было подзарядить телефон - 5-10 тысяч рублей можно было наскрести (вон родственники приезжали к бабушке, но что-то баулов  помощи не наблюдалось).
По большому счету, дешевле наверняка расселить людей, которые там остались. Но по уму - наоборот, надо развивать инфраструктуру, лесную промышленность, рыбное хозяйство, туризм и т.д. таких вот районов, в которых едва теплится жизнь.  Люди душевные, хорошие люди, достойны лучшей жизни
200р копейки, вы в мск на метро не катались чтоли? чушь несете
Сама ваша контора - это и есть серость! Вам что надо подать, что бы жизнь красками заиграла? Езжайте на фиг туда где вам хорошо. А мою Архангельскую область не трогайте. Серость, СПЛИН.  Что вы сделали для красок? На унитаз утром сходили да анализы сдали
Вроде как и мост за 100млн строить для 4 человек😢
Хотели реформ?
Байден  что ты  натворил?
Девушка ты молодец ,и очень красивая
В Москве за то, некоторые сходят с ума!
Это называется поднялись с колен....Такой жизни русские хотят в Украине...,и по всей планете....!!!😅😅😅😅
Люди просыпайтесь
Это что?19век?
Очень обидно за нашу страну, одну из богатейших стран мира. Которая повязла в коррупции и равнодушии к своему народу! Москва - насос который выкачивает деньги из регионов!
Интересно у этой девушки есть свой канал 😊
Надо видео смотреть я девушку смотою прекрасную😊😊😊
Вэээ
Этот фильм надо показывать в Госдуме,перед тек как они начинают заседать!Стыд и позор этой власти и дай бог людям терпения и здоровья!
Хочу вас обрадовать, у нас есть такие ракеты, что мы можем уничтожить Британию в один мах, так что не переживайте, всё хорошо.
Здесь Саша просто молодец! Жаль, что ушла
Послушать Летова, Янку - ничегошеньки не изменилось на болотах! Уныние, тоска и нищета!
В центре России не лучше
Байден и НАТА виноваты😂
Ненадо меня снимать 😡животина
2 года служыл в Плесецке.пос.Шэлекса рядом только знаю.
Спасибо вам за фильм! Вы подняли одну из 100 миллионов проблем по нашей стране. Русский север, как и многие посёлки и деревни вымирают.
Спасибо за прекрасный фильм 📽
Такие фильмы надо продвигать на 1 канал.  Чтобы чиновники смотрели. Правительство в скобках которое типо народное смотрело. Сидят там толстодумы, дебильные законы пишут, дальше своего кошелька ничего не видят. Позор!
Так не кто не виноват что пару десятков лет назад они сами оттуда не уехали. Всем предлагали жилье, не захотели
При СССР нам никто не завидовал и всё крутилось -вертелось и работало ,а сейчас нам завидуют но почему не известно...
Очень интересно, прям за душу берет
+БЛАГОДАРЮ 💓 ЖЕЛАЮ ВСЕМ КРЕПКОГО ЗДОРОВЬЯ И ДОЛГОЛЕТИЯ В ЛЮБВИ 💓 МИРНОГО НЕБА ВСЕМ НАМ!
Россия сплошная тоска!
Какой позор! Дикая страна! Наведите у себя порядок, прежде чем лезть к соседнем, до уровня жизни которых Вам, как до неба...
Да нормально он живёт, пивко с сигареткой тянет, на дрезине катается , кайф.
Вот бы Мишустина туда бы со своими замами хотя бы на годик пожить!
Позор единая росия
Спасибо за обзор!! показали правду!! приезжайте к нам в этом году!! Снимите продолжение, думаю моста уже не будет ледоходом снесет . А жителей ещё меньше!! Это моя родина...
Вот что такое реставрация капитализма.
Смотрите и читайте внимательно,  города призраки естьвлюбой стране, людисамибояться бросить и уехать куда-то в новое место...  А строить и возобновлять инфраструктуру во всем для двух трех людей это глупости
Вот где людям помочь надо ! Мост построить . Может увидят наши депутаты .
Спасибо путину,,,поднял страну с колен.. правильно дед говорит. Золото,лес,алмазы,нефть,газ есть ,а у нас ничего нет. Глава администрации не хочет на камеру смотреть. Опасается. И так по всей стране. Я сам с плесецкого района. Ломанулся  на вахы, Мотаюсь до сих пор. Где просто не платили. Дали крышу и еду а денег нет.. Обманывают. Сейчас к другу заехал в деревню в новгородской области. Такая же ситуация. Нет ничего и работы нет,а мне уже 55 . Пенсионный возраст увеличили,а на работу не берут. Вахты до 45 лет. Вот и помирай как хочешь.
Где вы нашли эту видушую.она закрыла глаза и у неё знаки перед глазами.жесть
Я Плесецке служил 1983-1985 году рядом есть г Мирный.ВСО привет из Казахстана
Спасибо за репортаж. Про настоящую жизнь, про наших людей в нашей стране. Несмотря на суровую действительность, люди остались людьми. После таких репортажей начинаешь на привычные комфортные вещи смотреть под новым углом.
Для всего этого одно слово- безнадега. Во всем
Это тепловоз! ТУ7 ширина колеи меряется в мм.В целом крутой сюжет! И ведущую приятно слушать
Лядов, сдается мне, что ты в либералы подался. Посмотрела буквально 6 минут и бросила. Чернуха и депрессуха. Живу в маленьком поселке вдали от крупных городов. В одно окно смотрели двое. Один увидел дождь и грязь, другой - листвы зелёной вязь. В одно окно смотрели двое. Их там кто-то насильно держит? Пусть уезжают.
Спасибо вам за такой душевный фильм. Какие же люди там добродушные живут, не имея ни каких благ. Я очень хочу чтоб эта часть страны вновь возрадилась, чтоб люди там заселились и все отстроили. Ведь там красивейшая природа!))
Это их ВЫБОР!!! Им не кто не запрещает выехать, они сами не хотят, все устраивает
Ооо, у меня деревня в плесецком районе
І ці люди небачивши благ цивілізації прийшли з війною в іншу країну-позорище.
И Плесецк это посёлок гор. типа
15 лет прожил в Мирном, а об этих посёлках не слышал. И так бывает...
Saludos desde Argentina!!!
🙌
Великая бомжатия.
А завоевывают грядку под Часовым Яром. России им мало. Бесит!
Не врите  есть мост через Онегу. Шелоховская через Архангело.
Да, согласна депрессивные песни, только куда Вы к нам в Архангело.... Шелоховская. Плесецк это станция, это цивилизация город Мирный, который нас загрязняет.
Боже моя Родина.... смотрю и страшно. Я же говорила, мы тоже староверы, только уже умираем. Моя река Онега.
Как жалко. Какие добрые люди.
Просто ужас зачем они там живут🙈
Господи за что они себя так наказывают живут в таких глухих иместах
Просто пц……..слезы на глазах……спасибо вам, что показываете как реально живут люди
Сейчас на захваченых територия Украины дают всем по 10 тис рублей  ежымесячно и пенсионерам кто оформил от 20 и до 45 тис руб. Тем кто ни дня не работал на Росию.
Страшно смотреть, у себя не можем навести порядок и  жилаем захватить другую страну. Надо тратит деньги на свою страну а не на ракети для войны.
Ремонтник однозначно родственник Кадырова
Грустно. Тепло от того, какие чудесные люди там живут.
Я был под Алапаевском,там люди так же,в тех же условиях живут
Какой ужас, женщина 10 лет пишет во все инстанции, а инстанциям пофиг...  Слезы навернулись от понимания в каком говне живёт одна из самых богатых ресурсами и хорошими людьми страна, это геноцид.
Хватит ныть  уезжайт от туда а блогеру  хайпануть
Спасибо за этот фильм
Честь и хвала таким людям.
Надо переселять сюда все руководство, чтобы знали как люди существуют в богатой, родной стране.
Роскошная путинская россия вставшая с колен...😂
Хочу стать участником кооператива Зе люди )@zheqa
ГолдМайн  доберёться до любой точки земного ШАРА! Это Вам не тётка!
Печально очень, много таких деревень сам видел
Привет вам с Архангельска
После фразы "тронула СплинА" мне стало плохо и я вырубила. Ну, неужели вас в школе не учили склонениям, ударениям и вообще, неужели вас в школе НЕ УЧИЛИ?
Вместо того ,чтобы отсраиваться на чужих землях, можно было всю Россию отстроить!!! Все поосрали... стыдно
смотрю и слезы на гнлазах наворачиваются. поездил немного по работе по подобным поселкам, навидался всякого. прекрасно понимаю как бывает, но все равно каждый раз больно это все видеть
29:50 стоят на серьёзных щах беседуют о новом мосте для 4 человек. 🤦
Целый поезд ездит три дня в неделю из-за сотни человек, а вам всё не так. 🤦
9:30 ... Река нас тащит...  Мужик: ну да ну да, пошёл я нахер...🤦
5:20 бедные вы, несчастные. В Саратовской области федералки хуже этой дороги. Вечное нытьё. 🤦
РЖД уже выехали за ним. 🤣
Сидят, ждут, верят. А время идет. Уходят, не дождавшись. Слезы наворачиваются.
В россии своих промблем хватает да нет вы полезли в Украину со своим путлером ,каждый русский виновен своим не интересом к политике и своим ровнодушием ето жесть как 140 милиионов стали баранами которых ведут на бойню а они покоорно побекивают.
Из за нескольких людей не кто не будет делать мост Лучше народ переселят чем за много миллионов делать мост. И эта милая женщина Глава администрации не чего не зделает её выше стоящие просто пошлют Щи хлеба с мудями.
За державу обидно😢
замечательный выпуск!
Приехала туда, хоть бы жителям что привезла, обрадовала, чего там от твоей рожи
Паровоз??😢или дизел ?
Паровоз???
Я в своей жизни привыкла ко многому, но слезы текли сами
Я думала ,что живу сама как в первобытном времени, хотя есть вода и свет, а здесь жесть жестокая
Лядов , Вы просто обнаглели .  Почему вы просто комментируете раньше было интереснее смотреть .
Такой бред, всем всегда все должны. Деревни умирают из- за того, что все молодые уезжают в города. Да, деревень таких много, моя- не исключение. Но разве разумно тратить огромные средства на постройку моста или дороги, ради 3-4 людей?! Имеет смысл переселять таких людей, но на деле, пенсионерам прожившим в подобных местах всю жизнь, уже не до перемен. Поэтому тут нет «виноватых».
как в игре INDIKA
Ещё лет тридцать и спасать там будут некого И ради 4-х там точно мост новый не возведут
Побольше таких репортажей.
Как правило паром для местных бесплатно.
Дешевле построить дом многоквартирный в городе, и туда переселить людей с таких деревень. Чем обслуживать деревни и т.п.
В всем Америка виновата🤣🤣🤣
Головне щоб НАТО не прийшло!
Журналисты тоже - чисто москвичи))). За МКАД выехали и всё - мрак)
Сплин это святое???
Что вы все охаете. Да, заброшенная Россия. А вы туда жить поедете? Детей может туда жить отправите? А может внукам предложите там жить? Нет. Им нужны большие города. Так что хватит охать и обсирать всех и вся.
Это этой стране весь мир завидует?
Грустно конечно смотреть на то как деревеньки которые раньше были наполнены людьми , жизнью и надеждой на будущее - потихоньку ,медленно и тихо вымирают. Большие перспективы , но жадные управленцы положили на людей , деревни и будущее..
Удручающе.
Такое по телевизору бы показать вот она правда жизни простых людей
А у нас всю узкоколейку продали на металолом😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Здравствуйте. Я маленький был, такой мотовоз сам водил. В Костромской области
Милая девочка, спасибо за эту щемящую правду, на которую без слез смотреть нельзя. Вы этот фильм прямо в Кремль и отправляйте, на их сайт. Пусть смотрят, как живут люди в их стране . Надо не бизнесу помогать , а вот таким людям . У них что власти там вообще нет ? Да их губернатор должен ночевать в кабинете Путина или Абрамовича туда направить подымать уровень жизни . Чукчам жизнь наладил , опыт есть. Ещё раз спасибо за фильм.
Какая красивая ведущая ❤❤❤
Вы определитесь, с паровозом и тепловозом!!!
Про ширину колией, если не знаете, то не платите чушь всякую!!!
Прошло по времени 25 процентов, всякую чушь снимаете, только потом узкоколейка!!! Беда!!!
😅этот фейк.... Такого инет в России
ого, сколько тут нытиков в комментах, ахахах
Хахахаха ремонтник топ блээээт
300млн долларов в день Россия тратить на войну в Украине. А сколько людей гибнет с двух сторон.... Путин сошёл с ума!!
А зачем молоко покупать ? Место позволяет держать коровы, козы и кур , гусей травы полно.
Очень тяжело на смотреть Дай бох вам здоровья
Respect for what are you doing❤
Это пздц😢😢😢😢,не могу реву!
Президент наш самый лучший....думает о народе своем...
Зато Украину освобождать ! Собой бы лучше занялись
хтонь . зато стабильность
Люди искренние потому что не избалованные нашим миром
Журналистка -красавица.
Далеко ездить не нужно даже! В 350км от Санкт-Петербурга есть деревня Блянск (Псковская область), так вот там тоже после зимы «разливается река» и нет дороги, местные жители по месяцу сидят отрезанными от цивилизации. Так же нет газа и питьевой воды…
Какая умничка, что снимаешь это
О,привет с Архангельска!
А Саша красавица
Где ты ее взял,формат не интересный
Займите у Медведева , и Володина немного денег на ремонт паровоза 😂😂😂😂😂😂😂
Я родом из Архангельской области. Правда, из городка. А вот бабушка моя родилась в маленькой деревеньке в 4 часах езды от Архангельска. С детства на все лето туда ездила. Очень красивые края и люди отзывчивые и добрые, а вот деревни вымирают. Сейчас в нашей осталось три человека. Приезжают летом такие как моя бабуля, жившие когда-то там, но переехавшие в город или ближайший ПГТ. Да, развалившиеся мосты, магазин работает два раза в неделю, а добираться до нее 4 часа на машине, с переправой на пароме и лодке. Но люблю безмерно. Учусь в СПб, но летом опять поеду к бабуле) В общем, Архангельская глубинка в сердечке, советую посетить Голубино, не пожалеете
Все кто воет , какой кошмар ! Вы в других странах были? В ваших "хвалёных" штатах ,вот там так вообще жесть, торчки, пижоры и сральник в городах,не в деревне захолустье ,а в городе крупном!
Вот настоящая Россия, вот во что превратили нашу Родину😢!!!!
Оо, пусть поможет им Наш Бог!!! Кроме Бога никто им все равно не поможет!
По поводу совхозов, дак сами молодые валят в город!!!! А потом жалуются что тяжело! Наши деды пахали и жили! А они едут все в город а пльом жалуются
Я все понимаю!!! Пенсия у них хорошая по деревни!!! Они получают даже больше жителей города, которые платят еще за квартиру!! Если бы хотели, то уехали! У меня знакомые уехали от туда и сейчас в калужской области они получают пенсию как северные люди от 25 тысяч плюс квартиру дают им плюс много льгот!
За то все завидуют, дорог нет, враг не пройдёт... Вот куда надо было переселять страждущих из дыныры, лыныры...
Интересно, гоняет-ли Василий на своём аппарате в Альфабанк и получает максимум привилегий от программы лояльности?🤣
Да такое по всему миру есть. Люди живут там , вечно жалуются, но при этом нехотят выезжать.
Это позор. Зато осуждаем и смеёмся над Европой🤦
Зачем у себя порядок наводить, лучше порядки в чужой стране наводить. Страна бомжей, алкашей, и крименала. Но с нефтью и газом - великие!!!😅
Вот это надо показывать перед выборами по ОРТ или РТР,  а у нас только "облизывают" дедов. Потому как все каналы скуплены корешами. Про эту узкоколейку и "пионерский" на Ютюбе можно найти сюжеты 7-10 летней давности , и нет дела до людей, какие там 1000 с лишним километров, вы посмотрите, что творится в Тверской области, или какой-то другой, которая от Москвы хотя бы на 300-400 км, если не брать областной центр, все печально. Выборы скоро будут: 1.ВВП, 2.Кошка 3.Пес Шарик - за кого проголосуйте? Абсурд, умышленный, так нельзя
Лядов веди сам , без тебя не то пальто
Посмотрела...удивительный народ и действительно Добрый спасибо,и всё-же  слезы потекли...хочется надеяться  что всетаки о них вспомнят....
Свою страну угробили, пошли уничтожать Украину....Что человеку нужно? Убивать! А строить, учиться, любмть....нет желания!
Прилетит волшебник на  вертолёте, и построит мост для четверых человек, ох и бл@ть насмешили
Главное,чтобы телевизор показывал.
Это они ещё витимский мост не видели.
Везде.бывшем.ссср.точно.такая.развалюха.а.ктосиядять.наверху.каждый.год.богатейть.людий.выжывает.жалко😢
О моё детство тратуарное  их чистил Лёля баляля с утра а тратуар был оббит ещо штатетниками  часто удобно не скользит и в гололёд а ведь это забота ЖКО БЫЛО и не ценили этого "баляля" а без тратуаров всё зацементировалось и пошли переломы сотрясенья больничные ушибов вывихов Вывод надо ухаживать доски и растиленые "живые" да тогдо был домостроительный а за ним кузовной во и вредные цеха
Молодцы, ну что Лядов теперь Эверест?)
Может пусть Путин посмотрит про нашу бедную Россию...и канал-русские тайны -о разрухе деревень в центре европейской части страны-куда деньги улетают....и сколько полуучают думские заседатели задницц.......вообщем в России ничего не меняется - разрухи только больше становится.Как раньше жили буржуи и нищий народ-который содержал этих буржуев-так и сегодня-то же самое.
Невже не можна - переселити людей до найближчих міст і дати їм житло?! Просто жах!😮
Это жесть... тратят на уничтожение украинцев милиарды ,а у самих люди живут в нищете ,как скот ,без дорог и условий нормальных... что с вами случилось люди ,не украинцы вам враги очнитесь
Ну так скажите спасибо своим чиновникам,они бомбят Украину ракетами по несколько миллионов доларов одна,а в стране нет нормальных условий для людей .. это просто ужас... люди очнитесь
Путин вчера говорил, что мы первые в Европе по уровню жизни! Представляю как там бедные французы выживают.
Ужас безысходность. Очень жаль людей, предоставленных самим себе. 😢
Пол страны без трусов ходит, а у второй половины лапти в прихожей стоят. Мало нам? Надо еще куда-то лезть, освобождать Украину……
Главное чтобы за Путина на выборах проголосовали, а все остальное это западные излишки, мосты там всякие, дороги, и так сойдёт
Сейчас выборы будут, нужно этот ролик показать на всю страну, как это вообще для жителей.
Посмотрев это видео ты начинаешь понимать насколько твои проблемы ничтожны по сравнению с проблемами этих людей  но все же жители посёлков которые находятся там где то в глуши встретили ребят с улыбками на своих лицах пригласили домой и напоили чаем  дай им бог здоровья всем бы такого оптимизма как у них...
На сво ест денег а холопый держыйтес скоро на войну заберу 😂😂😂😂😂😂
Господи, а не выпуск, а сопли. Битву экстрасенсов пора начать... писец.
Ведущая очень добрая,искренняя девушка ,спасибо за фильм 🍿
И побежит этот бедолажный народ к избирательному пугкту перевыбирать собирателя земель русских  И пока будут переизбиратьпоследнее потеряем  вот такие деревышки ,а за ними придет черед и покрупневших  Так может он сюда тридцать африканских деревень поселит. Чтобы поняли что милее их африки места нет
Господи, какой ужас. Куда смотрит правительство
Пока Аллигархическая Власть не сменится будет дальше уничтожение коренного населения...
СССР было для людей, а сейчас уже лет 30 идёт уничтожение народа
Зато подлые Чиновники Кремля имеют миллиарды и недвижимости в Европе и США, а сами говорят что загнивающей Запад и США 😂😂
Как бы я хотела прокатится на таком паравозике по узкоколейке)Никогда не видела такой)
Одно название,немытая Россия зато по телевизору все красиво и процветание.нищета!как же мы хорошо жили в СССР.разваровали все.
Блин, такая страна! И приоритеты на всякую херню, войны, коррупция, а вот люди на отшибе живут ваще просто в жопе полной, и никому делав до них нет! Зато авдеевку взяли… Позорище!!!
Эти деревни строились во время производств! Леспромхоза, и тд, в принципе они не создавались на долгострой и жилье  И жилье строилось соответсвующее  Все  Ну закрыли производство  Ну возьмите вы себя в руки! Измените свою жизнь! Нет, молодой мужик кочегар  Водка интересней
Но если мост все таки подрихтуют, либо лодочника поставят на систему, то будет здорово 🎉
Герои выпуска, еще вполне молодые люди! Почему?! Почему нельзя просто изменить свою жизнь? Встать, собрать свои штаны и ехать , ехать в райцентр или в город  Устроиться на работу  (И не надо мне говорить что куда там пенсионерам работа) моя бабушка до 70 лет!! Работала  Ей сейчас 78, она все рвется где что заработать , дома сидеть не может  А тут лет 60-67 И ведь это на момент сьемок,но ведь что стоило изменить свою жизнь, лет так 10-15 лет назад?
Советую съездить: Вилегодский район , село ИЛЬИНСКО-ПОДОМСКОЕ , ему 840 лет!! А он и не думает увядать!  Вокруг села, небольшие деревеньки, дом на доме❤ Хлебозавод, фермы, пилорамы  А как люди сами умудряются развиваться!! Любо дорого смотреть  Бываю там каждый год  И вижу только развитие Молодежь остается, создает семьи  Так что все зависит от самого Человека.
Выбрали время года для репортажа.. конечно, какие вам яркие краски?? Онега, центр туристического потока на Беломорском побережье  Летом вам и не получится в принципе где либо остановиться там. Бронь за годы идут  А то что села пустеют , точнее не села , а деревни в глухих местах, вам не кажется, что это Нормально??!!  Времена меняются  Точнее они априори ДРУГИЕ. Другие ориентиры  Короче, обосрали) но да ладно Истина все равно понятна )
Тебя понял только тот, кто ответил.
Возрастают плоды единой России за 24 года
Удушающая грусть и тоска за Россию!( У кремля политика такова что не рубля не вкладывать в русские земли
БЛАГА ДАРЮ ОЧЕНЬ КРАСИВОЕ ВИДЕО И ИНТЕРЕСНАЯ ПОЛЕЗНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ВСЕМ ДОБРА СВЕТА МИРА МИРУ ОСОЗНАННОСТИ ГАРМОНИИ
Позвоните Путину ....
Весь репортаж смотрела на слезе. Хорошо что есть у сверх державы такие дяди Коли, тёти Нины, жаль, что их век короток
На самом деле это творят управляющие на местах, губернаторы, главы, директора этих деревень, посёлков, сидят только жопу греют на мягких стульях, зарплату получают, а ещё у них куча привилегий. Только вот вопрос к нам к людям, мы то почему молчим? Вот мы с мужем переехали в село Маловолчанка, вроде не плохое село, как показалось с первого взгляда, а оказалось всё совсем не так, Глава села как и многие другие управленцы, думают только о себе, света по улицам на фонарях нет, скорой помощи нет, дороги в метели могут по недели не чистить, и это только малая часть, все земли отдали в частные руки, похерили все предприятия на которых могли бы работать люди, скорая в ближайшем райцентре, который находится за 30 км, в общем если в метели что то случилось, готовьтесь к тому, что вы сдохнете, и всем будет плевать, как оказалось, такое уже было, человек не дождавшись скорой умер, а потом неделю лежал на улице мёртвый, пока его уже на лошади, на санях не увезли, на самом деле пора уже как при Сталине, расстрел вводить для управленцев, жесткие меры, как врагам народа, которые разваливают страну.
И вот это все хотят забрать нато, нет не отдадим низачто
Какая красивая девочка ❤❤❤
Отличный выпуск
Какое же замечательное, качественное видео. Нравится все — от ведущей и ее взаимодействия с людьми, прекрасной работы оператора до монтажа, цветов картинки, подобранной музыки. Всё в видео играет. Очень приятно видеть такую профессиональную работу группы
Такие места были даже в СССР. Если в деревне не остаются жить молодые - она обречена даже если есть 100% финансирование инфраструктуры. История всего мира состоит из появления и исчезновения населённых пунктов и строений. Колизей в центре Рима и не работает! А в Пизе башню не могут отремонтировать. 😂
И так по всеи стране, мда уж величество прям, а мы африке милиарды прощаем, другим странам помогаем.. Не страна а декорация..
Смотрела плакала
спросили бы - за кого голосовать будут... уверен, что за Воланд Де Морта. Ведь он поднял Россию с колен
Смею предположить, что правительство ждёт, когда люди в этих посёлках вымрут, а это ещё лет 15-20. По-человечески было бы хорошо их переселись в города, но властям это не выгодно. Таких посёлков как Лужма и Сеза, по все стране тысячи, а людей сотни тысяч. Вспомнились посёлки что вокруг Воркуты (есть видео на этом канале)
Очень неприятная ведущая. Не понравилось совершенно, как рассказывает, что говорит. Идея неплохая, тема интересная, качество видеосъёмки порадовало!
Ой, да в любой области просто жесть!. У нас все хорошо только в Питере и в Москве а за мкадом вся Россия нищая.
Да слов не хватает. Только эмоции. Бедные люди за что такие страдания и мучения.
Ни надо меня снимать, я сказала.
Как это Евгений на Сво не поехал. Типаж как раз подходящий. Стиралку бы привез
Снова красоты путлеровской России
Большой респект девушке которая снимала! Нужно показывать то, что твориться при этой власти
если бы молча показывали, то было бы интереснее
С другой стороны, Россия такая большая, и много предприятий закрылось при развале советского союза. Логично люди из деревень едут в крупные центры, города,  Смысл строить тот же мост за сотни млн, когда проще 4 человека купить где-то дом и пересилить, а-то и родственники должны их забрать.
Покажите это путину и москвичам!!!
СТРАНА--КОТОРАЯ ПОБЕДИЛА   Ф А Ш И З М.  позор нашей власти.
Это надо всем z-патриотам посмотреть...
Давайте поможем бабаушке,пусть увидит Третьякову
Сама с Брин-Наволока, но впервые слышу про эти поселки😊 интересный выпуск, спасибо, я как будто на родине побывала❤ живу в Краснодаре с 2013года.
Нужно было продуктов туда завести им
Спасибо вам за фильм ужасов...изживают деревни. Самое главное сельское хозяйство всегда было для страны. Деревенские кормили города всегда настоящей чистой продукцией и сами зарабатывали...всё уничтожено... В магазинах все пластиковое...
ого, нашла канал недавно, понравились выпуски с путешествиями, а тут мой родной край показывают
И жители этой "великой" страны пришли в Украину освобождать?
ГОЙДА!!!!
Спасибо,и это Россия!!?
И нашу область сказали- Кировская! Страшно! Позор! Всех загнали как скот в города! Травитесь теперь продуктами из 5( пятерочки)! Пока не поздно - срочно всем приехавшим из деревни  обратно!🙏
Shasha you are super! :)
Постапокалиптическая картина
Нет слов, мало, что красавица, так ещё и такие репортажи. Архангельская и Вологодская область соседки и проблемы такие же. Когда власть все это увидит, север умирает.
😊❤
Люди сами доводят свои деревни и поселки до такого состояния. У всех есть дети,но ни один ничего не делает. Есть дом,а они запустили его. Зачем строить мост тратить миллионы для трёх человек. Мужики пьют, женщины доживают. Я сама росла в деревне. Мама всегда ухаживала за домом и огородом. Сейчас родители живут в доме,но уже рядом с большим городом,но у неё всегда чисто и красиво. Брат живёт в деревне местные берегут школу,клуб и садик. Хоть и уезжают дети в город,но всегда привозят стройматериалы,краску,саженцы. Моя бабушка живёт в посёлке где 10 человек осталось. Но они да же за брошенными домами ухаживают. Садят цветы,косят траву. Я всегда приезжаю и привожу продукты, бытовую химию,что то для огорода.
Классный выпуск ❤
Все что я понимаю что самое ценное это время. И дом не дом но лучше уехать чем ждать мост. Да это тяжело и тд но это лучше т.к не кто ради там 50 человек если взять эти деревни мосты строить и тд не будет это и так понятно разве что местные мужики лес навалят и подлатают. Да даже если бы был этот мост по большому счету что он меняет людей нет дома в состоянии под снос молодежи не кого нет.
Слава нашей сверх державе! Слава России! Я горжусь своей Родиной!
И это моя...богатая алмазами, лесом, нефтью, газом, лесами, мясом и рыбой, родная Архангельская область😥
Для кого это грусть а для кого то это свобода от мира где нет света искренности и любви к ближнему.
Зачем далеко ездить, когда в Московской области тоже дровами топят, хотя в лесу валежника тьма, а взять его нельзя!!!
Такая большая страшна,зачем люди живут в такой глуши ?
Зато Мариуполь отстраивают 🤦🏻‍♀️ зачем же свою страну приводить в порядок?
Какое классное место
Ни чего подобного в мире нет, узкоколейка это чудо света, аналогов нет, супер выпуск, спасибо
посетите Алапаевск Свердловская обл. у нас самая длинная УЖД в европе! и поселки такие же! даже музей АУЖД есть
Карлсону эту рАсею показать надо. А то он величием мАсквы восхищается. Понятно что все деньги тратятся на войну с соседями. Но люди живут среди старых домов. Можно использовать доски и дома свои косые поправить немного? Разруха в головах!
Не переживайте главное что вы великая страна и всех скоро освободите😂😂😂
23:00 добро пожаловать в Безысходность
21:50 В Казахстане 2 гис
❤❤всю Россию забрали и прлсрали,и полезли нас украинцев освобождать кошмар. Хуже не придумаешь
Зато у нас по телеку только и смакуют американские негативные новости часами. А все это остается где-то вдали, сокрыто от глаз населения. Хорошо, что вы освещаете то, о чем молчат российские СМИ
Новая девушка журналистка- тронула до слез. Спасибо всей команде, что находите такие места, о которых надо говорить, и людей, которые заслуживают особого внимания !
Ну уж очень понравилось видео просто огонь❤️ Мне 15 лет учусь в 9 классе очень люблю географию смотрю ваши видео постоянно. Подскажите что за песня в начале ролика?
Триллионы
Сууупппеееррр шикарно спасибо большое молодцы круто
в детстве ездили на мотовозике за грибами и ягодами в ближайшие посёлки от города. сейчас там тоже так же . всё брошено и д.садик  и школа и дк
Привет из Австрии! А я ведь жил в городе Онеге Архангельской области , что на Белом море ! Раньше летал из Архангельска в Онегу Ан-2 и обратно и я часто на нем летал теперь Увы и Ах ничего подобного нет ! Спасибо !
по такому мосту - лучше уж вплавь, а лучше у мизулиной спросить, что с этим делать...
Ты комне лудше как гость приедь Алик
Ведущая не из приятных,не знаю почему,не приятно ее слушать,местами несёт какой то бред
Я плачу смотря как бедные люди выживают в своей стране😢
Скрепами так и тянет! 💪💪💪
Зато РосТелеком или кто то там везде в глухих местах расставил приоритетные телефоны с которых даже позвонить нереально..был в деревне,вроде работает,а как и где купить какую то карту -непонятно...Это как домофоны с камерой, которые не работают .везде для галочки поставили и бюджет поделили..
Какая то мадам в выпуске ни о чем. Разговаривать на камеру не умеет.... Кривляется
Все на выборы😂😂
Отремонтировать мост,сделать дорогу, создать связь с "цивилизацией" денег нет.  Зато "освобождать" мирных людей от жизни с помощью  ракет, тратя миллиарды долларов на убийства есть. Стройте у себя жизнь,сколько земли не обжитой,брошенной,тысячи километров, все мало ... Нужно залезть на чужую землю со своими грязными ногами и кровавыми лапами.
Какая бы дыра не была, телевизор везде есть.
Как страшно все это и как обидно за этих людей . Такая огромная ная страна неужели их нельзя переселить в другие места где есть жизнь .Китай давно бы это все превратил в города ,как стыдно и больно за эту разруху  и нищету
Вот в нормальных, развитых, цивилизованных странах уже бы и газ провели в деревню из 4 человек, и асфальт проложили, и аэропорт построили. И все на казеный счет.
бедные люди 🥺вокруг лес почему дрова такие дорогие
очень приятная и красивая девушка 😇
Зато все уютно и мило по словам ведущей! 😜
Так и хочется попросить голос за кадром высморкаться или перестать говорить с каким то  странным акцентом
на войну дак миллиарды уходят так то
Газовая страна
Путин 20лет назвд на всех начхал, мягкко написать
Пц как она раздражает. Хватило на 20 минут.
Слезы от выпуска…. Как же все печально у нас в стране..
Зато Москву вылезут, а глубинки губят вот  у нас правительство, просто молодцы
По-моему, проще переселить на другой берег 4х человек, чем построить мост.
Показать фильм надо по ТВ, а Путину, Матвиенко, Голиковой обязательно к просмотру. Пусть знают  как живет народ на родине Ломоносова. Алмазы, космодром, судостроение, лес, который китайцы скоро весь вывезут, а люди живут как при царе-горохе...
Какая нищета, кошмар.
И уезжая от туда они заботятся о нас...
Какая же потрясающая работа о потрясающих людях! Спасибо автору,  ведущей, оператору и, главное, людям, которых нам показали
Какой нафиг холодильник, на улице снег лежит😂
Кадышева тоже😂
А ещё если ты про Сплинов говорила от души, а не за бабки, они БОМБА
Вот они настоящие люди! Чистые душой, искренние и добрые. Здоровья им.
брошиные регионы россии ваши деньги путин забрал на войну против Украины
Ты чудо Александра❤
Вот истинная рашка. А та багатая где то далеко нереально и реально только в соловьева ии гтс.думе. а Украина чем мешала. Ведь она лалеко от сезы. Что так воонует что люди жили лучше. А изний убийца решил исправить. Да и воздаться каждому по заслугам его.
Выслать надо это видео в "Единую Россию"!Пусть покажут по 1-ому каналу и похвалятся, какие молодцы!
Интересно, что наш Президент обо всем этом думает?
На трети уже выключить хотелось. Так много ляпов. Досматривали уже с улыбкой и с чувством испанского стыда. То ли паровоз, то ли тепловоз, ведущая так и не определилась. Хотя нет, мотовоз)) по логике ведущей, мотовозом можно назвать всё, что работает на дизеле)). Лесхоз развалили внезапно или постепенно? Этого я так и не понял. Ну и конечно же, давайте потратим миллиард рублей для модернизации узкоколейки и ремонта моста в регионе, где живет меньше 100 человек.
Главное чтобы генлерно нейтральных туалетов не было и нацистов в Украине. А это ладно
Задолбали уже и минаев и лядов вместо себя каких то других ведущих ставить, один Илюша варламов молодец
люди словно выживают после ядерной войны, где города уничтожены и высокая радиация, как в игре метро
Живут как бомжи - денег нет а захватывать и бомбить деньги есть. тфу аж противно
Все деревни в России так вымирают
мое любимое пиво пьет
ну смотрите в каждой стране есть такой ужас что бы что то провести туда для 50 человек нужны колосальные деньги это не выгодно  так что не обессудьте их могут забрать к себе свои дети котрые уехали от туда а если нет значит им это нравится так жить и это удобно для них
Репортёр супер!❤❤❤
Мне кажется эту Ольгу Александровну посадить давно надо
Санечка, чтобы познакомиться с паромными переправами, надо покататься по регионам с широкими реками вдоль трасс: Красноярский край, Якутия, Хабаровский край и тд) Таких ужасов везде в России полно!
Жалко людей.... ну вот что это... зато всем все подарить... африке, индии и
Какие удивительные живые люди у нас в стране!!!
До слёз 😢 Как же жалко этих чистых и добрых людей
Людей сгоняют в пчеловейники что бы делать их тупыми зомби не мыслящими !!!
Грустно😢, спасибо за выпуск
Логично что смысл восстанавливать этот мост изза 4 жителей нет, если развитие этих деревень не планируется, нужно людей отселить в ближайший относительно крупный населенный пункт, выделив жильё а эти поселки закрыть пока так…
Мы жили в пос. Шомокша  в 30 км от космодром Плесецка . С 1990 1994 год
Отлично люди живут берите паспорта голосуйте
Ком в горле, слезы проступили.  "Так и живём"
Эта их жизнь меня не удивляет, как они живут. Потому что я сам живу в таких же условиях. У меня в деревне нету магазинов. А в соседних деревнях везде магазины. Хоть я живу в цивилизации. Вокруг меня живут миллионеры, богатые люди. А я 1-единственный человек нищеброд, у меня старый дом, покосившийся как в этом фильме. Так что, ребята, вы меня не удивили.
Администрация постоянно орёт, что её снимать не надо, какого хуя они там вообще делают?
муратково..
Красивая девушка, голосок милый❤
Сашенька умничка 👍
Куевая блогерша😢 Про эту УЖД полно видосов на ютьюбе гораздо лучших🤨 В общем учиться нужно в тряпочного ещё 🥺
( Мы сегодня живем - завтра нас нет)  Весь мир застыл в ожидании вашего (завтра).
Разруха и нищета в глубинной России.... . Это же 19й век..... . Ничего, после выборов заживём.
И это 21 век в самой богатой стране по природным ресурсам...Позор и огромная грусть...
И так во многих колхозах за МКАДом
Сюда бы привезти детей депутатов , да и их самих. И оставить их там жить. Сразу бы все построили , развили, и обустроили.
Спасибо, на одном дыхании❤❤❤
Танк стоит 5мил.$ а ракета 1-5мил.$ и их нужно делать тысячами. А на народ нет денег! Ну как же вы не поймёте.
Одни старики живут, у них же есть дети... почему не заберут ? По 5-6 человек в деревнях...
Красивое место .но строить не чево не будут там тупик и живут 15человек😊
Саша, а что ты ноешь? Сама переезжай на север, живи и развивай регион. Созидай, строй... Что ты лично делаешь для развития России? Или ждёшь когда все сделают за тебя и для тебя?
Девочка, что ты сделала для своей страны?
Все кто недовольны Россией,немедленно уезжайте в Америку или Израиль.Там вас ждут хорошие дороги,легкая жизнь и сбывшиеся мечты.Удачи всем будущим американцам и евреям.
В следующий  раз снимите фильм под названием:,,Добраться до кормушки и потерять совесть".И в этот раз можно было его назвать так
А у них совести нет!Вот в чём проблема!
Самое главное,что там живут люди человечные и правильные.А остальное- на совести местных властей и правительства
Отмыть и отмывать...
Скажите ,,спасибо" своему правительству.Нужно было не хапать и не начинать никому не нужную войну,чтоб отмыть деньги...
Уехала за границу 26 лет назад из Луганской обл.Думала,что что-то  изменилось, а стало ещё хуже!А тем более в России,где все на природных богатствах сидят!,, Кому-то жемчуг мелкий,а кому-то суп жидкий". Обидно. Девочка,молодец!!!
Детройт жалко
Видос про заброшеные поселки, но по моему его надо назвать ((мое лицо на фоне заброшенных поселков))
Вот и все ваше мышление: сегодня мы есть, завтра нас нет! Т е после вас хоть полная разруха! Что вы собственно и делаете в Украине - убиваете, испепеляете всех и всё! Вас нихрена не интересует, ограничения в вашей голове! Зачем вам туалет? Вам и дырки достаточно!
кто еще на 7:25 услышал радио переговр из песни «Памяти Майкопской бригады» (ты лучше ко мне как гость приедь алик)
Недавно один сказал что первая экономика в Европе!!! А по факту вот такое всё (((( и на вранье уже сколько лет, а путирасты существа хреновы орут что их царек лучший (((((
расея моя расея,ногами не счесть километры.
Пиз..ц. зато они в Украине пришли порядок наводить. Люди откройте глаза как вы можете это терпеть. Делайте что нибудь. Так жить нельзя
Лес вырубили и вывезли, мост испортили машинами и остальное не волнует. Людям не нужно было давать ездить там этим машинам...Пусть теперь и отстроят мост, те кто вывозил лес, где эти бизнесмены?
свердержава во всей красе
«Великая страна» Россия. Без слез не взглянешь 💔
Друзья, 4 человекам мост??? Комон?? Если дорога невостребована, то лодочная переправа это то что нужно,знаете сколько сел с большим колличеством жителей без моста? РЕбят, 4 человека и мост.... Ну вы чего....Просто сложите 2+2.... Уважаю Лядова,но он бывает перегибает...
Бумера на этом месте снимали переправа паромом?)
Я так понял чем люди беднее тем они добрее.скоро все в города переедут и вспомнят что есть та нечего,колхозы развалили .за то в городах брусчатку по пять раз перекладывают
Владимир Владимирович,Пошлите Пожалуйста людей Отремонтировать мост,да и Выделите пожалуйста, денег на Узкоколейку там Дети и Стареет живут..спасибо Большое!!!Мельник Марина..г.Красноярск😢❤
Саша очень приятно ведёт передачу, красивая девочка ❤
Милая девченка, подписываюсь на тебя...
Ребята,я реально случайно наткнулась на одно видео про город призрак.Была в ступоре.И начала смотреть про другие посёлки и города.21 век,а люди живут как после военное время.У меня шок.Извините но голосовать за сегоднешнего презедента я не буду.Забыли посёлки и города вместе с людми,которые подняли и кормили всю страну.
В Японии которую вы обогнали по словам вашего царя в приросте ввп и ещё по каким то параметрам для одной девчонки отправляли целый вагон до школы и обратно эту историю весь мир знает. Обогнали так далеко что вообще в другом мире живёте. Путин у вас царь так что ему можно всякую ересь нести. 🎉
Путина надо обьязательно выбрать и по возможности сразу на 24 года до 2048 года. Он обьязательно сделает в росси жизнь раем на земле. Не скупитесь на голоса. Выбирайте Путина. Люди Сталина хотят оживит хотят машину времени чтобы Коба пришёл. А вы вообще в курсе сколько он людей убил в том числе русское население, вообще не понятно как вы его боготворите???? Он же тиран из тиранов. Он же столько душ загубил мама не горюй. А на счёт Путина у меня в комментах сарказм вдруг кто то не поймёт. Лезете к соседям вот примерно с такой культурой как на данном видео. Хотя это братский вам народ который обгонял вас по культуре и развитию а вам стало завидно больше объяснений нет. Как сказал ваш же певец Макаревич кто напал тот и виноват, и многие из вас считают его предателем. У росси были все шансы стать наивеличайшим государством мире. Все шансы были.
Очень грустно.
Космический аэродром????
Позор власти, которая 25 лет купается в сверхдоходах от продажи нефти и газа! Больно на все это смотреть …
Мало мальски чиновник а лицо прячет от камеры почему интересно?
Плакать хочется…😢
Надо срочно помочь Африке и другим прихлебателям...
Обычное дело , для такой маленькой деревни, живут на отшибе, работы нет , уезжать не хотят .Зато люди счастливые и свободные. Зарпата 50 тысячь - это 25 тысячь грн у нас продавец в городе получает 9000 гр. Так  у нас цены какие посмотрите, выше чем в европе.
У вас ещё огромная пенсия, у нас в Украине пенсия 2000 гр это 4000 рублей. Это получает инвалид у которого нет ног и помоь ему некому. Госуарству плевать абсолютно.
Где такую грамотейку взяли , все перековеркала)
Меня уже не удивляют такие деревни, но как же меня выводит из себя знание, что у этих людей есть дети, которые оставили их там и не вывозят... Д я проституткой стала  работать, лишь бы моя мама не жила в такой деревне и свозила бы ее в третьяковскую галерею. Я вообще их не могу понять.. даже если они против, это просто не желание мешать детям, но это неправильно! Дети должны ухаживать за родителями.
Спасибо за фильм.Без боли смотреть невозможно.Позор кремлевкой власти.Люди в России-самый дешевый ресурс.Храни Господь этих бедных жителей.Только на бога и уповать остается
Классный выпуск
Родной Плесецкий район. Порядка 12 лет прожил в Дениславье.
А в Москве плитку перекладывают чуть ли не каждые 3 месяца. Грустно…
6:34. ГИБДД стоит взять на заметку: отличный способ контролировать скорость водителей
Позор! (Великая держава) людей жалко
Благодарю ребята вас за вашу работу! Какая многообразная жизнь...порой такая грустная, но люди к ней приспосабливаются... находят, чему радоваться.
К сожалению, так живет бОльшая часть нашей страны. Очень много разрушенных или опустевших деревень. Грустно становится. Только что просмотрела видео одного из блогеров о самой беднейшей стране мира -Бургундии. Впечатлившись увиденным,блогер и его команда купили жителяи одной из деревень 3 машины риса, 7 кроликов для разведения и раздавали деньги направо и налево жителям. Между прочим это видео и видео о Бургундии несильно отличаются. Только наши жители знают, что ждать помощи бесполезно и ради 4 или 6 человек мост через реку не починят.   Грустно. Очень грустно.
нехай більше дивляться телевізор і думають про те які ми всі в Україні фашисти і як замерзає Європа... мало горя на росії, дуже мало, треба, щоб ви ще гірше жили
Не представляю чувства авторов, которые после таких поездок возвращаются в Москву или просто большой крупный город)) Я бы ушла в запой, наверное))) Саша, вы невероятно смелая девушка, репортаж отличный в плане техническом, а во всем остальном, очень печально и грустно за людей. Никто это не будет восстанавливать к сожалению.
Как этот «репортёр» уже напрягает
Самое ужасное и печальное что с каждым годом в отдаленных от городов деревнях\поселках все меньше и меньше людей, там остаются бабушки, Дедушки совсем 1 которым в случае чего не кто им не сможет помочь😢
Снимите про Алапаевскую УЖД, тож очень интересно
Архангельск край алмазов
Позор, Россия!!!
Огромная страна с большими ресурсами и возможностями... И такая разруха и нищета вокруг...  Власть давно забыла о людях...
Главное, что "Европа замерзает"...
Ком в горле, слезы на глазах, грусть, безысходность, безнадега, злость на власть - все что на душе сейчас
Как же эта дама на ведущей портит выпуск
Мне 64 , я родилась и выросла в городе. О деревенской жизни знаю  из кино и книжек. Как-то пришла на стрижку и мастер, ля ля тра ля ля, стала мне рассказывать, как она с раннего детства мечтала жить в городе. Хоть в коммуналке, говорит, хоть в сарае, лишь бы в городе. И сами родители!, детей своих отправляют на ПМЖ в город, не видя никакой перспективы к хорошей жизни в деревни. Вот поэтому и пустеют деревни. Сами бросают, а потом плачут глядя на то, что стало с их малой Родиной. Да, согласна, печально и больно смотреть на заброшенные места жительства. Я сама плачу от жалости к тем людям, которые там живут. Восстанавливать или строить новые мосты никто не будет ради десятка человек, и вывезти их не возможно наверное. Они корнями к своим родным местам прикипели. Но всё таки очень хочется, что бы людей из всех заброшенных деревень России переселили туда, где хорошие условия для жизни. А деревни возродятся только тогда, когда это надо будет государству !!!!
Зло берет тетушку с гобеленом на стене, когда по телеку говорят про Украину. А вид из окна, да и, в принципе, условия существования, так как жизнью это сложно назвать, - не злит. Умом росию не понять.
Ужас ужасный, что ж такая нищета, убогость. Зато прутся освобождать соседей.
Смотрела со слезами на глазах! А кадры на тепловоз с верху напомнили  мне атмосферу из «Унесенных призраками» когда они а одновогончатом поезде ехали 😭😭 Хоть собирай деньги им смсками! А можно как-то помочь этим людям? Я бы перевела! Раз другие на них забили((((
Как же жаль людей 😢
Я в Онеге родилась....помню ее еще процветающим городишком...
Один бедуин нашел в пустыне нефть – сделал Эмираты. У нас есть нефть, газ и вся таблица Менделеева – теперь надо бедуина найти»
Поддерживаете СВО ? Пора стать вам украицами !!!
Как всегда всё классно, очень интересно смотреть. Я в шоке от того, что ещё и какая-то проверка приходит и проверяет паром, лучше бы людям нормальный и достойный ремонт сделали и хоть какие-то условия в нём. Ужас одним словом
Путлер хочет ЭТО под названием "русский мир" в Украину принести. Но и украинцы это не русские) Под носом у себя убрать не может
Архангельская область соединяется с Карелией, только одной дорогой, это что бы ната до нас не добралась.
Хочется их всех обнять, и подарить новый красивый ковер той милой бабуле
Своей земли которую нужно восстанавливать просто тысячи километров, но нужно же миллиарды тратить на войну и жизни тысяч человек.
Это вот, как и в Воркуте - наглядная демонстрация, насколько наплевать правительству и "царьку" на население страны. При том, что они живут за счёт народа, налогоплательщиков. Ужас.
Летом был в заонежье, случайно в одну деревушку заехал. Так вот, туда электричество провели в 2013 году только. Дорогу к ним чистить начали 7 лет назад. До этого деревня зимой была отрезана от остального мира, либо на катере с воздушной подушкой. Ни связи, ничего. Можно было по пухляку идти через дикий лес с волками пару часов, чтобы до местной дорожной артерии дойти. Печально все это, конечно. От государства такие люди помощи не дождутся, все в возрасте серьезном они. Есть возможность - лучше или им оплатить что-то, или в фонд благотворительный отдать, чтобы в очередную деревню провели свет или зимой чистили дорогу...
Глядя на ведущую , не держащую в жизни тяжелее Айфона смотрится все противнее , за те годы в которые разваливали наше государство все хлопали в ладоши западные страны,  страна огромная , все наладится и все будет хорошо 👍 а ведущая будет помогать делом, а не заготовленными текстами , ждем отчеты от молодой репортёрши
Большое спасибо за репортаж с просторов родной страны❤❤❤
Какие ожидаемые комментарии
Я знаю как вам трудно мои дорогие ,нужно ещё потерпеть лет 50.
Бедные, беспомощные завоеватели😢
"спасибо" "заботе" "правительства"
Спасибо за видео. Посмотрел этот выпуск и думаю, где я это уже всё видел? И вспомнил. Есть игра Metro Exodus, там показывает в деталях окружение спустя 20 лет после ядерной войны. Теперь я понимаю где они снимали подобные "пейзажи" 😅
К власти рвутся люди с нулевым порогом совести, алчные,наглые. Что же мы ждем  от них?   Порячные люди боятся идти к власти, потому что понимают что это большая ответсвенность,переживания,нервы. У честных справедливых людей через пару лет работы во власти случится инфаркт,все будут пропускать через себя. Это безсонные ночи, думы,переживания. Проходили,знаем.
2 года назад мост ещё относительно норм был, хотя бы для того, чтоб пешком ходить, а тут по факту ближайший сход льда его снесёт
Вот тебе Великая Россия
Это просто невероятное видео!!!! Спасибо за фильм. Слезы наворачиваются!!! Пусть увидят это чиновники власть.... Развалили СССР . А ТЕПЕРЬ НИЧЕГО НЕТ. Путин в курсе и продолжает свою дебилтную политику и экономику. Где колхозы? Где совхозы?? У лбдей бвла работа. Люди жили как люди. Сталина на них нет. При нем такого не было никогда!!!
Просто шедевр будь здоров
Сюжет интересный, а журналист бездарнейший. Ютуб, верни дислайки
Как всегда, очень сильный фильм! Молодцы! Спасибо! Аш на слезу в конце фильма пробило!!!
Как всегда очень силь
Корреспондент умница.
Побольше бы такого контента на этом канале!
А что может сделать Эта Ольга Александровна?
Извините я весь выпуск смотрел на Александру . Безумно красивая девушка )
Пи…ец какой-то , чисто Велен из Ведьмака 😢, рил.
Русская безнадёга, ничего для людей не делается. И не будет делаться никогда при нынешней власти.
Администратора посёлка скиньте на речку
Конечно грустно, что все забросили. Но это как сравнение, чтоб не ныли городские, как им тяжело живётся.
Чекерование- это не обработка леса. Это погрузка хлыстов с помощью специальной приблуды- чекеров- на грузовую платформу трактора. Специальность рабочего- чекеровщик.
Атмосфера такая, как будто это какой то постановочный Гостро сюжетный фильм😅
СПАСИБО!!! Фильм, ОГОНЬ!!!!!
Я смотрю этот канал ради  Саши, умница
Чем дальше от "цивилизации", тем добродушнее люди! "Цивилизация" развращает!
Вот это круто молодец Ивлеева рядом не стояла  с этой приятной девушкой
Низкий поклон Пудриле
На третей минуте бросил смотреть. Показали алкаша    на вагонетке и сказали единственный транспорт способный доехать до посёлка.  Уверен, дальше в видео прост об опустившихся людях, практически бомжах и как путин во всём виноват
Хорошо перед выборами всем посмотреть, чтоб знали за кого голосовать
Ну как государство, так и люди к государству)
Перевезите етих людей в Бахмут или в Мариуполь там путин освободил для них место
Огромное человеческое Спасибо съемочной группе, небезразличной к судьбе разоренной и униженной олигархами России! Спасибо ребята, за ваше сострадание к простым никому  не нужным беззащитным русским людям! Очень хотелось бы навсегда переселить на ту сторону развалившегося моста всех депутатов гд и ту крашенную-холеную главу районной администрации, которая даже  слушать никого кроме себя не умеет, ни то что выполнять свои прямые обязанности за огромную зарплату из народных денег! А в их роскошные квартирищи и замки поселить всех несчастных русских старичков из всех мест жесткого выживания по всей территории России. Там все свободно поместятся, и еще останется много места! Тогда и проблемы загибающейся глубинки России, разрешатся мгновенно.
Китай спасет ети региони
Спасибо за видео ми з Украини ми нехотим так жить как ви спасиба помогите своим старикам а не ви уничтожаете наши села и города которие в рази лутчше виглядят
Нечего необычного естественный отбор , законы природы работают , ведущая хорошенькая девушка неплохо работает на канал . итог один , не рентабельно. И главное каждый хозяин своей жизни .  не плачте в рукав , выбор сделан . а надеется что придут и помогут это иллюзии.
Нашо війну почали
Уже Гоиидаа или как ,
На сво их😂
Вот такая вот ....Москва сити , такие вот пироги с котятами 💓
на измор берут
А так обычный маршрут как мы до школы добирались
Вот вставки с песнями разрывающими мои уши, зачем?
Спасибо за сюжет, сам здесь однажды был электриком и не раз путем неимоверных усилий возвращали местным людям свет. Если хочется экзотики, то для блогеров места лучше не найти, ну а что касается местных, то все ясно понимают к чему всё идёт - бюрократия давно победила и как опухоль сидит в каждой структуре, даже у этих самых электриков, которым перед работой в этом глухом болоте надо снять на видео часовой инструктаж, чтоб его посмотрели восемь ступеней кабинетных работников и как итог нашли недочёты чтоб лишить их премии. Страна абсурда, во всем куда не глянь, но это наша Родина и мы ее любим всей душой, надеясь что все когда-то изменится.
Посмотрела ваш ролик , вы молодцы, такая команда снимаете и показываете места всеми практически забытое. А там ведь живут люди. Люди, у которых пенсия 17 тыс. Это что? У людей живущих на севере, такая мизерная пенсия. Развалившиеся дома, магазин. Эти люди, живущие там заслуживают большего. Эти люди наверное самые добрые, искренние. И девушка , которая вела репортаж чуть не плачет. Обидно конечно, что где то выживают люди, радуясь совсем малому. Такие люди я думаю, с чистой совестью. И дай вам всем крепкого здоровья, долголетия, и чтоб ваши мечты, хоть и небольшие сбывались.
Съездите в Оренбургскую область недалеко от г. Бузулука примерно 40 км там есть деревня ,,Каменка,, у меня там в своё время бабушка жила из всех домов буквально пару жилых остальные просто все пустые стоят с техникой вся деревня в зарослях Стелла со времён войны вся заросла но видно что люди приезжают поминать сам заезжал не так давно Так вот вам вот эта в Архангельске ещё раем покажется
Ахахха ха на Украину они лапти напали😂😂😂 на себя нападайте, нищета нищебродная😂😂
как жутко смотреть на это.....
Вот пишете, что слезы по Малой Родине, а почему бросили все, почему не захотели улучшить жизнь на своей Родине, зачем теперь "плачете"?! Возвращайтесь и меняйте жизнь там, где  родились и росли к лучшему.  " Работайте" с местной властью. Возраждайте Россию. Кто это должен делать '- инопланетяне? Все зависит от нас!!!
Сибириада блеать какая то
Зато Крымский мост миллиарды вбухали, потому что власти насрать на Россиян
Господи что призедент не может зделать так чтоб люди жыли .так не он же еще не наелся деньгами .а на нас роботяг держыться вся казна
Ведущая сильно переигрывает. Неприятно смотреть на ее фейковые эмоции.
Позор   нации.    Крах    "государства"
Жаль что такие села разваливаются
👎👎👎👎👎👎
Я из деревне, сейчас живу в центре Москвы и скажу так, что это просто деревенская жизнь, просто вы городские это все представляете это как ужас. Вот по этому все воины выигрывают ребята из деревень и маленьких городков,так как мы привыкли к тому, что у вас выживалово у нас это просто день, обычный день.😂😂😂😂
Саша ванлав, я предлагаю во все ролики запихивать Сашу. Ролик без Саши не ролик!))) <3
А потом спрашивают почему украинцы сопротивляются жить в такой великой стране,  и русские стиральные машины тащут из украинских сел
Вот она Россия😢
Эх, хорошо, что я живу в Кургане, тут всё таки хорошо
Показать, как выживают люди в бывших леспромхозах? Они давно прекратили свое существование. Те, кто остался-это их выбор, и они сами понимают, на что обрекли себя, и не жалуются, а по мере сил выживают, как умеют. И таких по всей нашей необъятной-никакая перепись не сочтет. Благодаря СССР ещё осталось электричество, узкоколейки кое-где сохранились. Когда придет время катастроф не покажется ли раем и такой вот мир?
Ну зато ракеты по миллиону долларов ноу проблем, по кому хотят. Целуйте дальше президента, будет больше таких мостов. 🎉
Люди первый раз позднюю осень  на севере что-ли увидели ?)привыкли наверное в какой нибудь индии зимовать ))
Руzzкий мир, бессмысленный и безлошадный
Когда они ехали этим тепловозом через лес то мне это напомнило момент из игры Metro Exodus 😢
Российская рухлять, живут как бомжы, руками надо своими что-то делать а не ждать, что им хтото что-то сделает.
Слёзы на глазах 😭
Миллиарды тратят нс ракеты и шахеды что бы Украину обстреливать, а у себя порядок не могут навести. Освободители, блин. Слава Украине!
Да эти люди счастливее всех вас.
2024 год...😮 Ужас какой..
На болотах все стабильно
Я ЧЕМ ЧАЩЕ СМОТРЮ ТЕМ БОЛЬШЕ ПОНИМАЮ САМ НАРОД ТАКОЙ КТО ТО У НИХ ВИНОВАТ БАЙДЕН США. ПОСМОТРИТЕ ТАТАРСТАН БАШКИРИЮ ТАМ ДЕРЕВНИ КРАСИВЫЕ НЕ БОГАТЫЕ НО КРАСИВЫЕ И УХОЖЕННЫЕ А ТУТ ЧТО НЕ МУЖИК ТО ИНОПРЕШЕЛЕНЕЦ
Супер выпуск
... это геноцид ?
... вот завоюет наше правительство Украину...переселит вас на Юг...
Молодец интересные вещи снимаешь
Вас нужно срочно освобождать
Саша, спасибо за такой глубокий выпуск! Отличное сравнение - путь до Шанхая и до узкоколейки в Архангельской области. Люди, живущие в небольших населённых пунктах, действительно настолько другие, добрые, простые и человечные. Я родом с юга Архангельской области. Всегда, когда туда приезжаю - с проводника или бортпроводника встречаюсь с такими людьми. Ты несколько раз рассказывала про тропинки из досок (мосточки), у нас на Севере говорят "мостки". Рек очень много в Архангельской области, поэтому мосты имеют важное значение для инфраструктуры. В Мезень на самолёте продукты доставляют, когда зимника нет. Я в детстве ездил с бабушкой из одной деревни в другую на том пассажирском вагончике. Спасибо тебе и Антону за этот интересный документальный фильм!
Связи нет, переправы нет - зато тарелка спутниковая есть
Замечательный выпуск😊
Какая же хорошенькая эта Саша Сабинина
Ни дорогу ничего не сделают для жизни,  для смерти все сделают!
Вы еще верите что будут строить?????????
А зачем для четырех жителей строить мост? Лодки нет раз в неделю пресечь речку? И тот же магазин перекособоченный не могут устроить субботник и подремонтировать,  говорят дрова дорогие,а дома разваляные почему не разобрать и отапливаться везде бурьян ,все заросшее почему не соберутся не уберут сидят ждут с моря погоды.
Снимают только возле гостиницы за валюту,а вот увидеть кому пофиг нужно, может совесть проснётся,на мосту зарабатывала разрушила и всё,а кому сейчас старушки да колеки нужны 😊
Топим газом всю Европу, которая поставляет оружие на Украину. Поставляем газ в Германию, которая погубила больше 20 миллионов советских граждан. А на своих людей наплевать
Этих жителей нужно расселить Подмосковье в квартиры где есть газ свет вода люди не должны так мучаться
Саша, спасибо большое
пуцин призидент мира памаги😂😂😂
Россия для грустных
Молодцы Вы, да жалко, что чиновникам на всё чихать.
Вас не жалко. Живите в своем болоте и коррупции. Вы вибирали своего президента и учите соседей как жить. Получайте.
Не великая страна. Великая бомжатня.
Ах Россия
Слово трэш тут даже не уместно. Крах полный
привезли бы людям хоть каких то ништяков
Блин правда ,до слез ,такая богатая страна ,а люди выживают ,дай бог чтоб все у них наладилось ,но с нашим президентом это вряд-ли
Старею что ли?!!! Сам с деревни , в которой каждый год людей всё меньше! Но до туда есть дорога и газ, а там люди доживают свой век! Доживают!!! Жаль очень жаль !  Фильм затронул всю подноготную нашей страны!!! Страна не там где Москва а именно в миллионах таких деревень , где жизнь остановилась или скоро остановится!!! Москва задумайся
Я вот тоже думаю кака там в такой глуши эту александру не от.....ли, а оказывается вон оно что, есть такая штуковина что отслеживать и подавать пугающие звуки
😊
Ужас! Настоящий фильм ужасов!
ЖИТЬ ТО НАДО...страшно от этих слов .Ни кому мы не нужны города так и манят в муравейники молодежь а деревни опустели .
Тут в пору снимать фильмы ужасов! Росия огромная страна с огромными ресурсами, а люди выжывают😞 зато на войны деньги есть ! Это ужасно
Если честно, то давно это понимаю, таких мест у нас гораздо больше, чем кажется. И хочется либо громко ругаться матом, либо просто молча осознавать глубину ямы, в которой мы находимся.
Русский мир 😂🎉
Да что ты вообще знаешь про Питерские бары?!
Ничего,Щас Украину захватим,  Ух и заживем ! Весь мир обзавидуется .
В других развитых странах до любой деревни и до единично стоящего дома есть хорошая дорога, а тут, эххх, аж грустно
Вот вам и рашка прексраная и могущая)
Какая речка ,какой тот берег,вас уже всех списали,доживайте
И все они 100% поддерживают и голосуют за пyтинa, за eдинyю россию и боятся нападения нато😂
Главное , чтобы к Антоши жизнь была прямая, не как узкоколейка.
Деревянный тротуар
Красок не существует😂😂😂 мы на севере по 6 месяцев так живëм
Я б там пожил рыбу ловил скатину разводил тишина без суеты
Лесовые мост сломали и бросили они должны были его делать сколько бабок сколотили благодаря ему
Спасибо большое за такие репортажи!Очень интересно и конечно грустно (
Печально. Очень. Но ничего удивительного. Люди привыкают ко всему, и это самое страшное. Потому что они даже и не представляют, что можно как-то по-другому жить. Это кажется им чем-то недоступным, нереальным. Но вот почему бы у магазина не отремонтировать покосившееся крыльцо? Ждут  пока кто-то им сделает?  Никого не хочу обидеть, просто интересно. Такие видео заставляют задуматься о том, что в твоей-то жизни все не так уж и плохо. Надо ценить все блага, которые в доступе
О Боже,який жах....Ще кудись лізуть,когось спасають...
Сашенька умничка ❤
РАЗРУХА И БЕДНОСТЬ! Позор России! Лезут на чужие земли! Везде бардак!
Capitalism
Вот если бы это был поселок из 4 человек где нибудь в ДНР, тут вам и мост сделали, и фельдшера пригнали, а Архангельская область... да кому ж она теперь нужна??((
Болота рафії
Огромная территория, а толку от этого
в Украине тоже с мостами проблема . или нету , а то просто разрушенных много появилось...
Рыночек порешал, пришли к выводу, что экономия на людях самоя эффективное подспорье капиталистической экономики... ничего, через какое то время лес снова вырастет
На бесполезные стадионы миллиарды а людям хлеб по праздникам.
зато мы на украине освобождаем кого-то, кто итак жил нормально лучше бы у себя людей освободили от нищеты и от болезней...
Сложно на всё это смотреть, понимая что там ни кого переселять не будет, дорогу им тоже ни кто делать не будет молодёж от туда давно уехала оставились одни старики. Просто администрация ждёт когда всё помрут и эти деревни будут стёрты с лица земли.
Большому и модному СССР нужен был и Плисецк и Леспромхоз... Но потом пришел Горбач и англосаксы И страны не стало !!! Разрушили космическую промышленность Мощь стоаны и лес стал не нужен И все в частных руках теперь... Значит теперь частники и капиталисты должны развивать эти регионы и думать о людях ... За что боролись!!! А люди давно могли бы, выехать , как многие и сделали... Сидят те уже 35 лет в этой оазрухе Кому вечно кто то должен ... Геинудны такие посёлки стране И это правильно Это ярмо для бюджета Бесполезное
А зачем они там живут??? Лядову лишь бы с галкой стороны показать РФ... Не гадо было разрушать советский союз и промышленность советскую !!! Сначала все РазушилиРазграбили Передали в частные руки А теперь там ничего не добывают Часному бизнесу не выгодно экономически развивать эти регионы И деньги капиталистам вкладывать А государству зачем??? Тем более !!! Добыча стране не принадлежит А социалку должны содержать ??? Сейчас не социализм !!! Капитализм!! Ко лрый Лядов любит и хвалит выпрыгивая ад из штанов!!! Экономически не рентабельно вообще теперь эти районы содержать !!! А люди за 30 лет не могут уехать никак!!! Ну это их проблемы уже Никто н кому не должен сейчас Плохо там жить Надо было уезжать
7:33 «Ты лучше ко мне, как гость приедь, Алик»
Разве 20 человек для росии это люди? такое количество за час войны в Украине погибает, так что терпите, главное в другой стране все спасти.
Интересно с этих регионов, Украину пошли спасать мужчины? ...
Мост - культурная ценность, какая страна такая и культурная ценность ...
Зе люди вы молодцы, вот она настоящая Русь, верю все возродиться, тогда когда проснет уважение к себе...
Ракеты летят в космос прямо из преисподней. Как можно хотеть войны где-то там в Украине, бояться НАТО, Америки, Европы, живя на таком днище?! 15 век. Что с вами может случиться более страшного, чем ваша власть с вами уже сделала?!
Я про Лыкову всё знаю ,дай Бог ей здоровья,я тоже был в России 11 лет прекрасные места,семья на переезд не захотела а жаль...
Зато Украина занимает первое место по мусорау в Европе...
Люди образумтесь любите свой край пока вы живы и детей никуда не отпускайте,бо некому ваши могилы ухаживать.
Богатый бедного никогда не пожалеет бо забыл кто ему всё это делал,но всё так быть не может,а матушка природа пока терпит...
И вобщето это не на краю земли а всего 1500 км от Москвы!
Не ужели за всё время трудно покрасить дома сделать более человеческий вид этой долбаной деревни!? Просто такой менталитет 🐷 🐷
🐷🐷🐷
Везде пишу и тут напишу, можете обвинять... А что я пишу, так вот текст: освободители фиговы
Вот она Россия 21 века 😂😂😂😂Великая
Потрясающая девушка 😊
Як  Швейцарія.  Але туристів не видно 😂😂😂😂😂
Людей конечно жалко, и это на самом деле грустно, но есть достаточно понятная, пусть и лицемерная правда, что ради нескольких десятков человек никто не будет тратить миллиарды бюджетных средств, на ту же переправу хотя бы или сломанный мост, или просто новую линию электропередач, потому что это к сожалению не логичное использование бюджетных средств в рамках одной из самых крупных стран мира. Всегда есть проблемы весомей небольшого разрушенного поселка  и единственный выход для этих людей это добиваться переселения из этой глуши.
Девушка которая делает этот репортаж просто такая настоящая браво ,у нее талант ,смотришь и понимаешь ,что люди еще есть
Это все конечно хорошо такое показывать, но, что лично Лядов и его к. сделали полезного для этих поселков? Хоть продуктов бы с собой привезли или сделали бы что-нибудь полезное. Пиз..еть не мешки ворочать
Властям региона надо это видео кидать во все их дыры, каждый день!
Метро redux
Путин: Мы первая экономика в Европе....
Огромное спасибо за такие репортажи. Так как правду можно увидеть теперь только здесь... по телевизору такого не покажут(бздят).  Ну очень обидно 😡 за таких добрых людей, которые жизнь свою потратили, чтоб эти вампиры напились, а их кинули как ненужных...  И это государство учит соседа порядку (у самих полный пи..ец)!?
Сейчас путлер хочет Украину во все это превратить
Очень ❤эту ведущую!
Наконец тоя увидела в каких е&енях живут орки,что раньше считались родственникам и.
Зато все поддерживают сво 😮
Да уж....20 лет стабильности и вставания с колен дают о себе знать.
депутатам надо это показать. Зарплата в месяц одного бездельника и у людей новый паравозик!
Раша могучая…
Как же правительству плевать на этих людей, а ссыласть людей на гибель это запросто
И вот эти люди идут ,,освобождать,, Украину! 😢 Вместо того, чтобы наводить порядок и налаживать жизнь у себя дома, идут умирать за дворцы карлика и его свиты! В этом сами люди виноваты! Им ,наверное, нравится так жить! Дикари!Плакать хочется!
Слезы так и наворачиваются. Жаль посёлки, села, деревни.... Тоже есть моя маленькая деревенька 30человек.приехал душа вроде и рада, но и плачет от боли того, что сейчас происходит
При Сталине всё развивалось бы! Люди жили, не боялись, детей рожали! Хватит на Сталина гнать!.. Он Человек был, и жил и работал не для себя, а для народа!!!
слезы наворачиваются
Нищета,разруха, самая загнивающая страна!
Не здоровая мимика у этой репартутки 🤮
Молодец девченка🙏 Смелая,  умелая, Умница💪🔥👍
Вот все они проголосуют за Путина ,туда не одна избирательная комиссия не поедет  и таких деревень и посёлков десятки тысяч по России и за них за всех поставят галочки вы знаете за кого.
Как на этом фоне можно поддерживать то что происходит сейчас в стране 🤷‍♀️🤦‍♀️
ЭТО РОССИЯ 👆👆👆👆👆👆🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Россия.
Спасибо Путину! Главное, чтобы НАТО не было у границы. Одно радует, что Америка загнивает.
Это прям Пост Глуховского… спасибо за репортаж!
Голосуйте за. И бомжуйте дальше😂😂😂
авторка зачем ты косишь под лядова? выглядит максимально стремно!
Боже, так преувеличивать буквально ВСЁ, это уже слишком, аж мерзко, каждую минуту... Ну крч, понятно, в этих заброшках живут как в Rust PVE.
Так уезжайте оттуда,  где проблема то....  Земли полно в России,  а население мизерное для таких масштабов. Что ныть то постоянно.
только слезы на глазах.... такая огромная страна .... НЕТ СЛОВ  🥺🥺🥺
Фильм хороший, интересный получился, да и подобный фильмов на просторах интернета валом. Жути Вы Саша на зрителя навели мягко сказать грустной музыке. Чему удивляться ? Это наша страна ! Вы Саша удивились на пароме женщина Вам правильно ответила, что мост там не нужен,  потому что там нет перспективы, от слова совсем, а люди остались лишь потому что, уехать нет денег и возможность продать свой дом отсутствует. Вы бы Саша там сами не жили, если бы даже была дорога и чугунный мост. Задайтесь вопросом, когда на Руси жилось хорошо?
Власти! Вывезите людей из этого ада! Мост - культурное наследие? Для кого? Для четырёх человек? Кто это оценит, юнеско? Дайте спокойно, по-человечески дожить этим людям в хороших условиях! А не чтобы они были брошены на краю света, замёрзшие от холода и нищеты... Или в богатейшей на этой планете стране нет дела до людей оказавшихся в таких условиях людей?!?!? Позор!!!
Когда то валили лес ! Когда то был колхоз !В Том то и дело что когда то !
Эти деревеньки можно заселить людьми потерявшими жильё при сво
Україна зате винаа
фины перекрестились после просмотра, чтобы к ним не пришли освободители😂
Какая молодец эта девушка что сняла этот ыильм. Жду еще от неё фильмов.
Мне не нравится эта ведущая...
Вот она рассея...
Нацисты и тут виноваты с Украины )))
Хочу туда сьездить
Вот кто мешает им всем переехать а? Валить на других оно весело конечно до только не выход.
Саша ты очень красивая),а теперь обращение к команде The люди снимайте пожалуйста побольше фильмов про нашу Россию.И Сашу в кадре побольше)).
Да ладно тоже жуть наводить. Нормальная дорога.
Враги народа России в кремле и это неоспоримый факт!!!
ну давайте деньги соберем на мост
Снятое в депрессивном формате видео про то как хреново жить в России. Снят это фильм пропагандистом запада Лядовым и его командой. Фильм получился серым и мрачным, все именно так как их учит западная школа пропаганды снимать фильмы о России. Серо, сыро, промозгло и безысходно. Но это не так. Россия разная. Она такая какой создали её мы. Где-то яркая и вся в золоте , где-то бедная и серая. Такие места есть в любой стране мира. И они всегда будут.  А тем кто ноет и хаит нашу страну увидев этот фильм и прослезившись советую поехать и помочь тем людям. Но вполне может оказаться что им ваша помощь не нужна.
Саша Сабынина- очень приятная рассказчица.
Я так понимаю там живут освободители? Может лучше к финам присоединиться им, хоть на людей станут похоже
Север не русский, север российский.
Только не говорите, что путин виноват! Если бы он знал, то он бы помог! Сами виноваты, что не писали письма
Космический😂,межпланетный😅
Живу на дв, никакого приоритета не ощущаю. Разруха как и везде.
6:11 после 0.3 0.5 парктроник продолжает говорить, не вошло в кадр: - Вас держат в клетке? Клетки. - Клетки. - Когда вы не исполняете обязанности, вас держат в коробке? Клетки. - Клетки. - Связаны. - Связаны. - Что вы чувствуете держа за руку того кого любите? Связаны. - Связаны.
Бог терпел - нам велел. Не жили богато, нечего и начинать. И т.д и т.п.
Спасибо за это.
У бабушки в розовом платке голос как у фидункин😊
В Подмосковье дрова дороже за куб
В ООН нужно показать.Прорывы .
Грустно конечно не все это смотреть, но нужно быть реалистами по поводу моста. Река широкая и мост через такую реку в такой глуши будет стоит миллиарды. Строить его рад четырех человек просто нецелесообразно. Таких деревень в России тысячи, нельзя всем им построить мост, провести газ, обеспечить электричеством
Спасибо за такие ролики, хотя  все руководство страны и депутаты давно как говорится,,забили ,,на. свой Народ это трагедия нашей глубинки  ,у них одна цель по больше урвать пока у власти
ну и нахера там они живут? всё просто — это их выбор.
Я все равно не понимаю,зачем там люди живут..? Можно уехать в соседнюю деревню,где есть цивилизация.
Это все проклятые украинцы, вот до чего довели Россию)  Ну главное, что скабеева с Соловьевым говорят, что у вас все хорошо
В нас гены страха , боимся сказать , боимся спросить , боимся за детей и внуков . Боимся , потому что знаем за такие вопросы -тюрьма , выселки , убийство.  был человек и нет его 😢
Странный мужичок с Вами....дама баранку крутит а он рядом сидит видики снимает.
Зато Украину пошли "освобождать" от их домов. А сами в нищете! Позор, вот вам и "великая россия"
Блин ребята вы уже и сюда эту тупорылую рекламу засунули вы че гоните что ли  на ком ляд мне ваша реклама
Очень глупая ведущая  Невозможно смотреть
Вот многие пишут, что восстанавливать там что то не имеет чмысла для такого малого числа населения, согласен! Но если бы жирные депутаты вложили туда по 10% своих доходов то мосты уж точно можно было сделать и узкоколейку починить, а они не то что там, они в центральной части России ничего делать не хотят за бюджетные деньги, только по карманам пихать!
Есть ещё в городах такие бараки
Поднял с колен Зато Москва сверкает И это не одна деревня
Нет моста,не живите там,аля про дорогу в Иркутске наш на прямой линии шутил ..
Матушка Россия привет из Европы...
Это всё Байден и Украинцы !! Если бы не они, было бы всё хорошо. Приходится по 50 ракет запускать по 2 миллиона долларов каждая раз в три недели, это важно.
Да а черти ходят и кричат Путин поднял Россию с колен. Путин призиденнт мира. Трэш!
Почему бы не сделать счёт где можно было бы этим людям помочь...но нет этот канал ни об этом...тут главное Хайпануть🤬
Какая же ты хорошенькая❤❤❤
Разве этому можно верить? Снимали наверное фэнтези- ужастик и сделали трейлер. Постановка сто процентов, нас не обманешь.😢😢😢
Блин, очень круто!  Спасибо за материаал Саше)Респекташки,  обнимашки, целовашки))
Как хреновато там, ну, вызывайте: "Слово пацана" туда, или: "Заброшенная Россия".
Запад нам завидует!
Ничего , выберете путина в очередной раз и заживете во сто крат лучше !
потерпите чуток, скоро придут китайцы и все будет о,кей!!
Это в декабре такая погода?
Миша ты у пятерачку ходзіш😂😂???
друг герпесом заразил что ли )
Таких мест в России тысячи . но всем не до этого
Начало. Репортаж Саши с Севера... И тут реклама упитанного Лядова где-то из хорошей гостиницы))) Поехать в Дубай - Лядов, на крайний Север- кто другой)))
Путина надо прокатить по этой ж/д
В комментариях у всех одинаково стереотипное мышление, что мол развалили. Нужно понимать что этот процесс он идёт по многим причинам. Основная - отъезд перспективных людей из таких сел в города. Мы всей страной прессы в Москву к лучшей жизни. Нам самим эти села не нужны а не только государству. Писать в комментариях что все развалили и как будто показывать свою мудрость очень легко. А хоть один из комментаторов готов уехать туда и работать на пароме или на тепловозе? Чтобы поднимать эти села. Ни один думаю не готов.
Лояльность - средство для властвующих. Цель сразу не видна.....
Мне прям плохо после этого выпуска..( тяжело
То ,что сейчась происходить в мире ,в скорой времени кто останется  живой ,будуть бежать в эти места ,,,,
Спасибо Саше и всей команде за проделанную работу и простых милых людей которых редко встретишь
Мрак и это 21 век 😢
Выпуск посмотрели 1.7 мл людей. Вот если бы мы каждый по 100 рублей отправили этим людям это 170 млн рублей. Им можно было купить каждому по квартире в небольшом но цивилизованном городе. Эх ну это не возможно что бы каждый отправил по 100руб. Но это не сложно это копейки. А дети пусть заберут к себе домой родителей, либо с жильем помогут тоже. Государство тоже не всем может помочь на всех денег не хватит
Ребята, большое спасибо за выпуск, как всегда  журналистская работа на высоте!   Надеюсь, вам будет интересно узнать о похожих в каком-то плане, но еще более аутентичных и свирепых условиях, в которых живут люди, работают золотодобывающие компании, большая часть молодого населения живет блатной романткой, а небольшие остатки эвенков продолжают свои традиции.  Это очень колоритное и одновременно тяжелое место с отсутсвием дорог (в прямом смысле) и поселках, куда можно добраться только на вертолете летом и по замерзшей реке зимой. Болота, леса, артели, заброшенные шахты и пирамиды, выложеные золотискателями 100 лет назад.   Имеется некоторое количество докуменантальных фильмов в целом про район и поселки, сняны давно, в начале-середине 90-ых годов, раритет.  О многом стоило бы рассказать и многое показать, такие вещи практически не знакомы подавляющему большинству людей.
Зато мост в Крыму построили 😅
Все детсво у меня прошло в поселке Вонжуга, Архангельская обл, и сейчас во сне снится этот маленький уголок счастливого детства,, сейчас его конечно  уже его нет.
В Костромской области сотни деревень заброшены ,даже поселки и города практически вымирают ...Все печально .
Добрый день, я веду свой канал по теме Помощи выезда мужчин из Украины и хотел бы присоединиться к вашей команде)
нужно им про Украину чаще включать
Мост ещё долго будет плавать... такое вот в россии отношение власти, к Людям!
Василий Иванович, бесплатный лайфхак.эта надпись на валберрис или на озон или на другой платформе.попробуйте продать!она стоит офигенских денег!!
Вот где нужно снимать "Последний герой" а не на морях и на островах. О людях которые живут надеждой на ЛУЧШЕЕ до последнего. Грустно до слез. Обидно за людей. Сколько человеческих судеб, надежд неоравданных.
Странно почему же разруха пришла?!!! Может потому что Москва живёт хорошо и Санкт Петербург?! Чиновники себя хорошо чувствуют и депутаты с заоблачными зарплатами и премиями, конечно же им нет дела до этих людей, и времени нужно же съездить отдохнуть за границу, в ЦУМе миллионы потратить, детей устроить в Америке учить а Россия зачем?! Кому нужна Россия
Господи. И так по всей стране 😢. Разруха. Когда же в нашей стране будет порядок и достаток для простых людей. 🙏🙏🙏
Саси сеье не поможем никто не поможет.надо возвлащать волоньеоство
Столько земель жесть ..в насеоеных регионах сх население вымирает а тут подавно..чеоо жпльше? Все советское..ноаого ничего нет
Отправили девочку в тайгу
Господи. Неужели это можно жизнью назвать?
Не хотелось бы эту даму видеть больше в выпусках  неприятная, слушать противно, несёт порой чущь
Ничего, потерпят...
Главное что проблемы европы и америки освещаются по тв и запугивают что там кризис и нечего есть😂
живут в деревне и яйца магазинные неужели кур нельзя завести не говоря уже о коровах? колхоз им нужен! так создайте его впятером! привыкли на государство надеяться : забудьте уже ссср
Зато Крым "ваш"......
Они настояшии ЛЮДИ РОССИИ И ОБЫЧНЫЕ РАБОТЯГИ. С ДРАВАМИ МОГУ ПОСПОРИТЬ ТАМ МОЖНО НАРУБИТЬ ДРОВА У КАВО ТАМ ПОКУПАТЬ 1. ВТОРОЕ КТО ДАСТ ШТРАФ??))))))  НЕКТО ВОТ ВЫ ПОКАЗАЛИ НЕ ПРАВДУ ИЛИ ИМ ЗАПРЕТИЛИ РУБИТЬ ГОСУДАРСТВО??
Организуйте той милой женщине осуществление ее мечты — привезите ее в Москву  и сводите в Третьяковскую галерею
Хех 17 000 тысяч это ещё отличная пенсия у моих родителей 13700
Мда… такая безысходность
Противно смотреть видят только неготив ,грязь и алкаголиков.Бабульки красавицы на позитиве цен на продукты даже не знают😊
Не понимаю людей, которые живут во всяких трэш местах. Не, природа, свежий воздух, тишина, спокойствие. НО! Как минимум ни медицины, ни перспектив. Если не отшельники конечно. Пенсионерам деваться некуда зачастую, а молодым и трудоспособным надо бежать в города. Ну или поближе к крупным городам.
Можно длс по метро сделать
Подобные ролики, нужно заставлять смотреть депутатов, перед каждым заседанием государственной думы...
Вєлікая дєржава, йопт
Слишком уж вы нагнетаете, выключил на второй минуте
Опустошение  дно и узкоколейка  вся РФ
Ужас, так жалко людей. Все люди кинуты на произвол сюдьбы.
Производство ракет главнее всего.
Когда в какой момент журналисты стали журналюгами? Почему ни разу в этом документально-жалостливом кино не прозвучало  то что людям была дана возможность выехать из посёлков и выдавались квартиры. Кто по умнее выехал, кто по глупее продал или пропил... а ктото просто решил остаться в належде на чудо
Ужасс! Каждый день тратят деньги на ракеты! Убивать детей, людей! А для своих денег нет!!! Когда к вам это дойдет!
А не проще этих 4ех человек переселить, ну никакие мосты не целесообразны в этих обстоятельствах. В советское время, это было актуально, но советского союза нет уже больше 30 лет, может пора жить не прошлым и настоящим
Нахера? Нахера там жить спрашивается, лучше уже бомжевать где то в городе
0:34  сумка шанэль. А вы говорите люди плохо живут
Эххх "Великая"...... ..... Тьфу .... Прекрасный выпуск спасибо вам
Спасибо вам за вашу работу. Тяжело осознавать в какой стране мы живем
Хаххах. Боже , раша. ПЕРВОЕ МЕСТО В МИРЕ по обмену нефти и газа
Чтобы газом зимой топить дом,то нужно около 12 тыс рублей. Дровами оказывается дешевле
По истине качественный контент , надеюсь этим людям помогут и их жизнь наладиться, может быть ваш канал бы организовал бы сбор и люди бы пожертвовали средтсва для помощи
Боже, какой ужас. В Украине нет сёл где небыло бы асфальта, хотя и пенсия не больше.
Великая роzія!!
Средств восстановить мост у них нет,зато есть миллионы долларов на ракеты, которые запускают в Украину убивая не в чем не винных людей!!!
Не хорошо получается девушка испортила видео вобще не интересно 😂
Я родился и жил в Риколатве Мурманская обл там такаяже тоска
Возьмите себе за пример как надо снимать и говорить за кадром и о чем, фильмы Сергея Герасимова, это первый кого вспомнил, для чего советую, если у вас отнимут хорошую камеру и заберут квадрокоптер, вы не хера не снимете, и ничего не получится. Учитесь.
Обидно конечно Блядовы всякие приезжают похайпятся и уезжают, а вот Люди так и остаются со своими проблемами.
У большинства блогеров много воды в тексте , всё под копирку как у других, много своего еб.... ла в кадре, ноль информации, пытаются какого-то мрака нанести, все не естественно, рассчитано на людей которые из квартиры не выходят или детей. Очень не интересно. Не умеют донести информацию. Есть видео где смотришь на одном дыхании, здесь всё бестолково, людей не знают что спрашивать, Какие-то глупые рассказы, сплошной монтаж, вырезки, вклейки, голоса за кадром очень много и без толковая информация, больше диалогов людей надо и меньше лица Саши, это перебор. Всё не о чем, да и меньше стараться показывать себя умным, всё равно не получается.
Ссср  закончился ,и все ,как  хотите так живите ,дурдом
Ребята большое вам спасибо за этот фильм !!!! Это моя малая родина ! Находясь на другом континенте я аж всплакнул хотя мне 40 лет. Да пускай развалившаяся! Но это родина ! Это память! А пока есть память мы живы!!!!!
Умом россию не понять
Очень интересно, несколько раз посмотрела
Да уж ,
Слезы стоят в глазах за таких людей глубинки 🙏
Ну прямо вторая часть Сибири, особенно переправа. Только юки не хватает. Печально это все
Голосуем за Путина.Все идет по плану
Говорить о том, какие дороги опасные и в то же время не держаться за руль - это конечно мощно
В какой стране будут строить мост ради 4 человек , просто ищут инфоповод . Кто хотел уже уехал .  Провокаторы!
люди, вы забываете что это их выбор там жить, кто хотел давно уже уехал
На 31:00  как цивилизованно смотрится знак пешеходный переход!!!!....Испанский стыд 😢🤦‍♂️
Ребята, очень интересно у вас получается, продолжайте снимать. Только вот хочется прокоментировать эту серость и безнадегу. Она не просто так там появилась, она внутри этих людей, им самим ничего не надо, ни забор покрасить, ни мостки подремонтировать, ни дом подлатать. Они даже порядок на своем участке не наводят, траву не косят. Это такая категория людей,которые всё время чего-то ждут и плывут по течению. Так бывает!
Зато администрация имеется, одни жируют на других.  Снимать её нельзя... Её снять с насиженого места да на Колыму лес валить. Я в шоке, цивилизации нет, зато такие лоботрясы имеются...
А как песня называется которая играла ?
Краснодарский край Абинский район станица Федоровская развалилася мост там людей тьма живёт и всем плевать ,мало того это не просто мост а сооружене через Кубань которое контролирует подачу воды для рисовых итд чеков Федоровский гидроузел,люди могли доехать до Краснодара за 40 минут по трассе а теперь 2часа по гравийки и убитой дороге Лядов мы тебя ждём 😅
Не не не, нормально! Лучше потратить 650 млн дол. на ракетную атаку Искандерами по Украине чем восстанавливать русские деревни. Радуйтесь, голосуйте за ПУ и всё у вас будет идеально!   Абсолютно нормальное отношение к людям, которые там живут,  которые не интересуюутся политикой, и больше 20 лет голосуют за "стабильность".   Кстати, у Белгорода спросите за стабильность.... Шото им не зашло..
Все есть а у других естьв москва сити
Но саша огонь
А у нас кроме Москвы и Питера кто-то ещё живет? Вся страна разрушена, а что ещё не разрушено в каком-то напряжённом состоянии. На Украине сейчас порядок наведем, а кто её будет востанавливать? Правильно, кроме нас с этим ни кто не справится. Как с Чечней, только она немного поменьше.
Вова помоги людям
Всё как обычно на этом говноканале - только о том, как в России всё плохо
Не платите пошли они они вам должны пускай в москву выселяют
М12 гони в Казань 😅
Саша измегилась в хужшую сторону Альфа банк туда вгони в долги😮
Целовался с белкой😅
ВЫ ОТКРЫТИЕ НЕ СДЕЛАЛИ ТАК ЖИВУТ 60ПРОЦЕНТА РОССИИ 😢
Под впечатлением остался после просмотра. Спасибо за проделанную работу вам! Слов нет... что то комментировать
Как хорошо жить в России!!!😂
Голосуйте и дальше за путлера, будете все так жить, пока он триллионы будет тратить на войну👍
Тока за Вована голосуйте
А вечером они дружно хлопают в ладошки у телевизора и мечтают о русском мире на всей планете...
Поменяйте ведущую...текст сама готовит? Абсолютно не владеет информацией, лень подольше поискать?
Столько денег в России но для населения нету.
ЭТО ПУТИНУ МОЖНО ПОКАЗАТЬ??? МОЖЕТ ЕМУ ХОТЬ НЕМНОГО СТЫДНО БУДЕТ хотя что это для него
и это богатая страна...слов нет. Люди трудились на благо общества и страны, а страна их просто кинула.
У нас миллер же качает газ свой личный так же и другие олигархи, а люди живут ну просто ужас, а у миллера з.п 3 млн минимум, где справедливость???? Может правда нужна революция в России походу скоро она будет.
Спасибо.
И я такой живу с женой в поселке где только мы вдвоем остались🗿🗿🗿
Жители этих заброшенных деревень добрые, простые люди, отдавшие России свое здоровье, в надежде, хоть на старости лет пожить в нормальных человеческих условиях. А вот руководство страны гнилое, как эти перекосившиеся избы и мосты, думающие только про свои дворцы и как сберечь свою безграничную власть. Странно, на войну с Украиной тратят один млрд доларов в день, а на обустройство деревень денег нет. Вот он русский мир. во всей своей красе. Такую страну угробили!
норм живут, я по соседству живу
Это Россия детка! Газ,нефть ,алмазы идут на Москву и Питер... остальные нафиг никому не надо
Щачем мост ремонтировать? Пусть люди умирают бес помлщи.
Это капитализм.. из-за 4 рых людей в ненужной деревне никто мост конечно строить не будет..если бабки начнут делать может что-то избавится, а так просто людям нужно переезжать в более лучшие деревни..я думаю везде полно пустых домов где мостов уже не надо
За-то Украину нужно освободить!!!. А то гляди богачей нас жить будут!!
Ну какое то прям совсем всё черным черно, свои то домики уж можно было поддерживать , у нас на даче и то дом красивый и покрашенный , какой то фильм ужасов
С первых 10 минут шляпа.... такое чувство что вы дальше мкада то и не ездили ни куда
Я рыдала, глядя на тот выпуск 🥺, но еще более грустным делает то, что Рашка, вместо того чтобы восстанавливать вашу жизнь, разрушает нашу жизнь, наши города в Украине и убивает людей... несмотря на то, что наши города были в не таком уж плохом состоянии 😣🫣 жесть 😬 соседи блеять восстановите себя и свои города и села для начала 🥹🥹🥹🥹🤧
Либерахи как вы за....... ли!
Путин это враг России.  А в Украине там лучше живут, там погода лучше и страна компактее.
Очередной прорыв!!!
17000р. - это же средний класс!
36:00 ,30-60 тыс зарплата,скинулись бы купили доски и отремонтировали мост себе,не обязательно за 1 месяц,хотябы года за 3,в первую очередь от людей зависит кто там живет,какие люди такой и мост
Пока Галина Добрыйвечер налево машины не отправит, моста не будет!
Саша, тебе респект. Одно,но не задала вопрос к жителям, ето опустил их до бедноти за 20 лет правления страной?.
😢
Девочка больше себя показывает! Дизлайк!
Моя область)))) узкоколейка тут выручалочка)))
Такая церковь красивая, мост, там бы люди поехали отдыхать и кататься по узкоколейке.... Люди добрые....И к ним такое отношение...О каком величии страны можно говорить, если люди так живут?  Сколько денег выбрасывается на войну, причиняя вред соседнему государству, при этом полное равнодушие к своим жителям!
Без Лядова и смотреть не хочется(
кто заставляет  их жить в таких условиях? Надо было переезжать еще 30 лет назад. Эти деревни все были развалены задолго до этого года и возродить такое даже просто нецелесообразно. Молодежь там не живёт и не будет. Смысл, умники комментаторы?
Сколько много идеи и планов было в СССР, заселить все земли и дать работу, а сейчас всем пофиг и все сыпятся
Ох, Америка обзавидовалась уже!😂
Русский мир! Я не хочу так жить, как вы! Уходите бога ради с нашей Украины. Уходите, проснитесь в конце концов.
Пока люди поддерживают друг друга, они живут. На севере без этого никак. Да, иногда угрюмы, но чисты помыслами и делом.
Как же я понимаю людей там, живя сам в посëлке Береговой, Амурской области. Такая же переправа, только река не много поменьше. 🤦🏻‍♂️
Единая Россия голосоем
А на войну деньги есть
Очень плохой фильм, именно сама работа автора.
Вот на это, вот на тот. Безбашенный... Антон, пора уже учить журналисткой риторике молодые кадры. Закадровый текст звучит ужасно.
не там нацистов ищут.....
Байден, ну Байден, помоги освободи 😂
Во всем виновен Байден но не Путин 😂
Построить мост для четырех человек, ни в одной стране такого делать не будут!! Для мест с большим количеством не делают, а тут давайте тратить миллионы на мост для четверых, бред полный
Сеза, моя Родина. Здесь родилась, училась в школе. Ужас, что стало с поселком. Раньше и дет. сады были, две школы, магазины, клуб, медпункт. Очень жаль людей, брошенные, не живут, а выживают. Спасибо за фильм, думала не увижу больше свой поселок.
Это главы администрации должны заниматься сельскими проблемами.
......Никто не выжил бы.выжили бы все .все боялись ли бы  .....
На выборы надо сходить! Вова вобще все прикроет!
Можно рекламу она говорит,а передачу Лядов
Напомните сколько стоит одна ракета деда ?
Сижу и плачу от обиды за людей
Зато в Китай в Сирию и всякое разные страны накормить и построить сможет, а Россия.
Если человек за всю жизнь не догадался уехать из этой дыры, то чего они так жалобно говорят о своих условиях
Это какой то Rust в реальной жизни. Тетка которая сказала что ей не нужен мост, вот из за таких людей которым ничего не нужно, и беды потом в стране.  Показательная фраза машиниста поезда «даже в АМЕРИКЕ сходят поезда с рельс», для них Америка это другая реальность видимо
Великая расея 😂
Нет слов!!!!
Болгары восхитились посмотрев это видео
Потрынденли и разошлись а все эти люди умрут лет через 15-20  и всё the люди the end.☠️
Вот она великая Россия. А по телевизору показывают что мы самая великая страна
подскажите пожалуйста чей кавер на сплин играет на 5й минуте?
Такое чувство, что мадам дальше квартиры не выходила! До пятерочки и обратно! Дороги неосвещенной не видела,переправы не видела, стыдно за неё и страшно! Как до 25 дожила непонятно.
Повезло, что моста нет. Иначе бы всю узкоколейку уже вывезли
Жизнь тяжёлая и это всё оптимизация блин.ранее жили без дорог, сейчас лес вымахали и территорию можно забыть. Отучили людей от самостоятельности .
С другой стороны там и люди живут которым сильно особо ничего не нало менять. Молодые семьи с детьми и не поедкт туда. Надо же понимать что поселки жили активно когда были заготовки леса. Зачем сейчас это восстанавливать все?
В вологодской области есть поселки Восья и Кирпичное. Туда так же ходит только мотовоз, по другому никак не добраться оттуда до цивилизации. Ни больниц, ни магазинов, ни почты ничего нет. Хотя раньше и фермы были, и даже музей Митрополита Иннокентия был.
"Своих не бросаем!"
Я бы туда не поехал
Больше на войну тратьте... А ваши люди пусть выживают... На один залп по миллиарду правительство тратит... Включайте мозги, выходите на протесты или так жить и будете!!!
Слава сасие. Украина придет и поможет . Мы освободим вас
Вместо того чтобы улучшать качество жизни в своей стране, они уничтожают  цивилизацию в Украине...
Путинская Россия в 1 видео
Пол страны так живёт! И ничего, программы переселения ни кто не отменял.
Это жесть.😮
Че показывать иди действуй ,ааааа боишься
Иди к царю
Простые люди знают, что говорят -, Сталина на них нету! На чиновников и бюрократов. Почему при Сталине в тяжелейшие годы его правления, все строилось и улучшалось, а сейчас все запущено. Я с народом согласен. При Сталине начиная с 1947 года до самой смерти, каждый год 1 апреля цены на продукты и товары первой необходимости снижались по всей стране. Как Сталин умер всё прекратилось. Почему? При Сталине опоздание на работу очень строго наказывалось и спекулянтов и воров ставили к стенке. Плохо, жестоко. А в реальности без кнута сверху никто ничего не боится и сразу находятся и спекулянты и воры. Кота нет,  мыши бегают. Демократия... черт бы её побрал. Эта демократия хороша для тех кто склонен к воровству и жульничеству. Простому трудовому народу чьими руками все создается сеется хлеб и выращиваются овощные культуры, пасётся скот, демократия и даром не нужна. Вот она реальность жизни. Есть все хотят, а работать нет. Сытое брюхо к науке глухо. Сознательно ради энтузиазма работать охотников мало, они есть но мало. Другим нужен стимул или даже кнут.
В коми республику сгоняйте, через реку "Печера " Переправ не мало ну пока до нее едите колеса потеряете
Когда я буду выёбываться что плохо живу. Буду вспоминать это видео.
Девушка журналист очень располагающая к себе. Спасибо за репортаж
зато миллиарды долларов долгов прощаем всем.и половину бюджета на снаряды с ракетами тратим.а свои люди пускай выживают.у путина всё хорошо.
Главное это победа в СВО, унистожение киевского режима , а пока нужно потерпеть
Интересно люди там пожилые. У них есть дети. Почему они оставили своих родителей там.
Интересно люди там пожилые. У них есть дети. Почему они оставили своих родителей там.
Интересно люди там пожилые. У них есть дети. Почему они оставили своих родителей там.
Все пишут что все плохо что правительство РФ плохое. Ну а потом сами же идут голосовать знаете за кого
Россия, нищая Россия, ...
Ну и что из того что вы сняли все это, мы все посмотрели конечно эмоции бурлят, но мост то не появиться и мотовозу или рельсе когда нибуть придет конец и на этом ВСЕ......
Слава, Великой России.....
Чувстуется "гордость" за Россию, за державу! 🤣😂🙂 Триллиардами воруют и нецелевые перерасходы денежных средств, а на мост денег говорят, что нет!  Деньги есть!!! На людей чинушам пофигу. Губернатора туда обязательно переселить и зарплату ему 15т.руб., вот и пускай тогда покажут блогеры как он там будет выживать и ездить на работу туда и обратно😏  Интересно, а при голосоваии,  выборах чиновников как они голосуют??? К ним же туда недоедешь или за них кто-то ставит галочки, голосует!😉🙂 А сколько людей живёт в таких посёлках по всей России!  1-2 сорт древесины отправляют за бугор, 3-4 оствляют на внутреннем рыноке по цеге 1 сорта. Страна дураков!🤦‍♂️ А нет, что бы делал  наоборот.
Сверх держава во всей красе 😂😂😂
Спасибо, что рассказали о нашей земле
Ничего нового, ни-че-го... Интересный фильм получился, всё хорошо в нём для зрителя, мне очень понравилось! Режиссёру респект✌️
А почему б тем людям оттуда не уехать?Не каждому захочется там жить
Видео-правда! Вот только приехал с Плесецка, НГ отмечал на Родине! Люди выживают!
23:02   Это самый лучший программы
А мы смотрим шоу про Бера Грилса ,про то как он  выживает в разных условиях,а тут люди не спецназовцы живут.А ещё нам показывают,я считаю специально всякие голубые огоньки и Ивлевых,пи......в разных и т.д. и т.п.Обращение к авторам,на СВО СОБИРАЕМ,так может и пора людям помочь?
Чтобы вдохнуть жизнь в умирающую Россию надо заселить её отпрысками воров вертикали власти, которые живут в комфортных условиях в ,,недружественных странах,,
Жесть,что бляха за страна.Китайцев надо сюда переселять,чтоб инфраструктуру налаживали и жизнь,мы к сожалению имея такие огромные территории жить на них не умеем,разучились.Жаль ,что никто не ведет статистику о заброшеных и покинутых поселках и деревнях.Или ведет,только никому в Москве, это не надо.😥
при Петре наверное там и то лучше было
Новости супердержавы ruSSia V PERDE
Ну что расея Как вам? Может у себя начнете Порядки наводить?
Сами в дерьме и разрухе , и хотят чтоб весь мир так жил нет , не будет так ...СЛАВА УКРАИНЕ!!!
Эти люди счастливы! Просто у вас нет специальных знаний чтобы это понять!
Колхозы и совхозы объединят людей, дадут рабочие места и уверенность в завтрашнем дне- еще бы и зарплату достойную- и никто бы не променял землю на городские коробки и бездушие... Но будет ли это когда либо еще ????!!!Набить карман очередному министру или депутату... а бабулька в разваливающемся селе сама себя похоронит ...
Но там очень добрые люди другие в мегополисах такого нет конечно
Бли ну все нонятно что из за 6 - 20 бабушек и дедушек не кто не будет тратить милиарды с буджета как бы это кащюно не звучало
Большое спасибо за этот выпуск.
Россия вся такая , одна москва процветает. Это ваш гитлерпутин ...
Двояко.  Когда ушла жизнь из этого поселка, жители были ещё работоспособны, могли попытаться уехать, обустроиться. Их выбор там остаться. Я знаю многих людей таких,  мои родители не хотели принципиально уезжать.
Мда грустно конечно на это всё смотреть😢😢😢
Смотрю и плачу😢бедные люди😢вырубили, разворатили и свалили, а жители....
Давайте за объективность хотя бы залезть в википедию и ознакомимся с поселком Сеза. Итак поселок был оснван 1952 году как временный поселок при лесозаготовках + рядом велась добыча песка для строительных нужд, но и леса и песка в России итак предостаточно и не нужно лезть в такие отдаленные районы чтобы их достать, поэтому предприятие закрывается в 2000году. Возникает вопрос зачем такому поселку существовать, если толком оно ничего не производит и находится слишком далеко от дорог? Население поселка итак было небольшим в 2002 году всего 221 человек, поэтому развивать его нецелесообразно и люди съежают оттуда. Остались только те кто не захотел. Вот так и доживают свой век там и поселок закроется и хорошо от этого будет ВСЕМ. Зачем говорить "ой как плохо" в России, хотя объективно такие поселки не нужны ни стране ни людям.
Спасибо за прекрасный фильм!!!!
Русски'ʼ'буду''писать'''на'''''вашем''ʼкацапским'''как'''ви'''живете'''миʼ'ʼукраїнці'''не'''когда'''''не'''будем'''ʼразомʼ'''''слава'''ʼукраїні'''живіте'''в'''болоте😊😅😮😢
Абсолютно отварный репортаж! Все построено на негативе. Я много смотрю документалистики, про подобные места, авторы насказывают совсем в другом тоне -:хорошо, что есть такие места на планете!!! Хорошо что там живут люди, ведь даже на пароме кондуктор говорит ей, что не надо здесь моста и объясняет почему.... А гламурная девочка даже не может понять почему так.   Ведущая даже не понимает какие это расстояния и просторы. Проехала 5 часов на легковой машине и устала... похоже репортаж специально настраивает на негатив.
Скоро выборы , "скоро все заживут"!... Помешала во всем Америка и Европа ... Ни тебе социализма , ни  коммунизма , ни капитализма , есть только большой писец. Покажите мне такую страну, Где славят тирана Где победу в войне над собой Отмечает народ Покажите мне такую страну, Где каждый обманут Где назад означает вперёд И наоборот Не вращайте глобус, Вы не найдёте На планете Земля стран таких Не отыскать, Кроме той роковой В которой вы все не живёте Не живёте, потому что нельзя это Жизнью назвать... А люди , замечательные ! Но увы , они никому не нужны , и от них хотят избавится .
У себя развалили, сейчас в Украине разваливаем…
Главное смотреть телевизор! Особенно про то что творится в Украине!
я бы лес рубил на дрова
Мокшанські болота з її смердючим населенням,алкашів та нероб!!!Дякуємо Владіміру Васільєвічу за їх щасливе життя!!!
Су.а,вы лезете к нам в страну,у себя порядок наведите!!!!
у вас опечатка в названии,не "живут"  а "выживают" тут весь Голливуд со своими пост апокалипсисами нервно курит в стороне
Безмерная тоска..
Пора людей уже из этих дыр переселять какой смысл там жить я хз.Уже давно не 1947 год.Вся работа и жизнь уже в больших городах.
Спасибо Александре за этот выпуск! За эмоции, интересную подачу материала. И всей команде, конечно же. Жаль что Саша у вас больше не работает
Этот вагончик олицетворяет россию сейчас
Это просто ужас , как люди могут так себя не уважать, живут как скот , у меня собака лучше живёт, неужели достоинство и сила духа  исчезла из ДНК россиян.
Лядов зп отрабатывает ))
Девочка ты наверное немножко перепутала,вот как раз питьевую воду с колодца,а бытовую с речки😊
За то освобождать идут 😂Всегда говорил, война нацелена на уничтожение глупых и слабых людей а не на захват чего то там:) всё уже было захвачено до нас,а сейчас играют в флагистов патриотов )
Девочка не переигривай.....
Сайлент Хилл😮
и каждый 2й отметился про укру - вы бы сначала посмотрели репортажи как на улицах людей, как скот ловят и избивают , как на границе отстреливают и устраивают охоту - пожалейки диванные    Урбанизация для некоторых  пустой звук - посмотрите на сотни деревень по Европке заброшенных и в той же руине- или это другое. Вместо программы по переселению людей устроили нытье - если при капитализме невыгодно и территория не приносит прибыль - никто не будет вкладывать деньги
Мы с мужем вчера  смотрели про Вьетнам-супер, сказка-за каких-то 30лет они там сделали жизнь, страну свою сказочным... Сегодня нам Ютуб выдал этот ролик-мрак... душа заныла, слов нет😢😢😢
Выпуск до слёз пробирает.
Саша, спасибо за выпуск!
Спасибо за фильм.Он возвращает нас из"псевдожизни" в реальность.И это очень печально.😢😢😢
Посмотрела следом о жизни староверов. Вот и ответы! Просто люди живут и РАБОТАЮТ! А не пивко потягивают да сериалы наблюдают. Сами жизнь свою строют, а не ждут, когда им гнилые доски на тротуаре заменят. Позор!
А дети у этих людей есть? Ну, чтоб крылечко поправить, заборчик...?  А это всё сколько лет разваливалось? Что, в один момент рухнуло? Лес кругом, строй, что хочешь. Ни курочки не видно, ни коровки. Путин вам приедет сараи чинить? И кем работали эти люди, что на севере не могли достойную пенсию заработать? Вопросики!
Сколько своих земель в разрухе,но надо ж к сеседям лезть
Робокоп прекрасна! Терминатор хороший, DLC с Кайлом Ризом чуть ли не лучше основной компании! В Рембо лучше не играй)) Ждём игру про судью Дредда!)
Спасибо вам , что вы доносите до зрителя . Хочется ценить то что мы имеем , а власти , надеемся что не забудут о прекрасных людях которые живут на краю земли
Красота все в го.....не, разруха и лучше не будет!
Ещё пока запускают ракеты ?😂🎉
Чем дальше от цивилизации, тем чище души людей!
Сам с Архангельской области , все позорно у нас в стране , хотелось бы жить в деревне и иметь своё хозяйство , но государство склоняет всех к мегаполисам , деревни вымирают , в городах ну я сравниваю с архангельском тоже не все хорошо , в квартирных деревяшках в центре города на выучейском просто пздц , а именно напор воды не возможно руки помыть , , можно продолжать бесконечно , днище давно пробито , дальше только хуже, инфляция в стране опережает зп , на Украине воюем за их свободу , а потом все там отстроим по первому классу , а вообщем по  России пусть все будет в говнеце , уже жалею что Пригожин не дошёл куда нужно )
Спасибо авторам за материал,хороший труд ! Но вот только поймите эти места в СССР это были программы по освоению для конкретных целей ,сейчас это не востребовано для большой странны , не судите строго в Америке или Австралия тоже такое есть, но для местной власти это позор !!!!
Доброта важна
Так жить в 21 веке-стыдно.
Простите, если нагрубил🙏
Девчонка  молодец
На рассии свои города нужно спасать, но нет, лезут своим сво, войну начинают и несут такой же вонючий рюсский мир нам в Украину 😢😢😢
Пожалуйста, снимите фильм о посёлке Мезень Архангельская область. Моя мама родом из этого посёлка. Её уже нет. Так хочу туда съездить, но пока нет такой возможности. Буду очень благодарна.
Может не прав я, но, у кочегара арбуз, сигареты, алкоголь есть! У меня такого не всегда есть, живу в городе 100000.
Грустно Очень сильно.... В Администрацию Президенту нашему показать.... 😢😢😢
РОССИЯ 😮
Вялікая рассея,зато по Україні ракет на міліарди випускають
Друг в Соха родился. 2500 население. За полярный уже. Котельная сломалась, за несколько часов эвакуировали на вертолётах. А куда? Все доиой, при первой возможности
Вы, девушка, улыбаетесь. А там люди понимают, что без них не получится... ничего!
То нехейт! Грусть( скорее
Впустую девушка и её команда так страдали
Ни звука по существу. Неприятно( лойс стоит только для распростраения При всем уважении к работепроделанной, понимания нет. От слова совсем.
Бешенный контраст Вау
хватит ныть, мы живём в деревне  на севере Германии: ни поездов,  ни автобусов, дороги разрушены, только на машине можем за продуктами или к врачу поехать. Везде убивают деревни, людей сгоняют  в города муравейники,  там будет легче всех контролировать
Мне нравится эта девушка очень,это не просто девушка ,повезло мужу её❤❤❤
Безнадега
Это ерунда всё! Сегодня живут, а завтра их нет. Нам нужно терпеть! Нам нужно ракеты строить, что бы Харьков и Киев бомбить. Вы что, хотите тратить миллиарды на людей вместо ракет!? Сам себя роддом в Украине не взорвётся, нужно помогать. РА - СИ - Я! РА - СИ - Я! РА - СИ - Я!
Одна реклама.
Путинская Россия
Такой позор.....стыдобища......в самой богатой стране мира! Надо заканчивать это.
Коротко сказать Россия сама хреново живет ище и соседей освобождает что бы так же жили . Зато больше города только и строяться ,а на других людей им плевать
33:00 странно да, почему там нет инфраструктуры, электрика, почты.
Такие люди культурные интересные, как можно допускать чтобы люди жили так…
Я плачу
Лядов нужен теперь, что бы рекламу пропихнуть?
Великая страна 😢 спосиба Путлеру за светлое будущее
Б е з н а д ё г а 😕
Смотрела про эти поселения репортаж трехлеьней давности, слава богу ещё не поткоыли и паровозик ходит, эта же продавщица и люди те же
Я уже не чему не удивляюсь и ни чего не жду от от нашей продажной власти которая все делает чтобы только им жилось хорошо а о  нас вспоминают только когда выборы и война а то их же дети заграницей кто же будет за них воевать  , А нам что дала власть 1) прожиточный минимум не средний а минимум 2)МРОТ-это значит кто быстрей умрет а им значит государству (власть ) достанется больше а то они работают не покладая рук аки пчелки все гребут для и под себя а народ кормят обещаниями и отписками а обещать не значит делать вот так и живем ждем что когда то может и будем жить лучше а сколько миллионов людей так и не дождались этой сказки
Смотрю бомбануло у большинства, что из за десятка другого пенсионеров туда нужно автобан провести и построить мост за пару миллиардов ? У этих людей есть дети и внуки, почему они их не перевозят поближе к крупному городу где есть все условия для нормальной жизни ? Мы при капитализме живем, работы нет - нужно ехать туда где она есть
"Выжили бы, только боялись бы", сказал мужчина. Вся политика и жизнь основана на страхе, не на ответственность, уважении и любви, а на страхе. Проходят десятки лет, но ничего не меняется...
А если бы снимали ролик до 2022 года , то совсем все по другому было бы . Печально что  лядов переобувается , еще чуть чуть и из ОАЭ будет вещать . Лядов стал другим .
"Даёшь мост"
Выборы!
Майбутнє днр
Это какая то не правильная Россия, по ТВ про другую рассказывают, которую никто ни когда не видел, а эта не наша Россия😂😂😂,
Раньше были деньги на мост,а сейчас нету😢😢😢 Россия щедрость зашкаливает
Бред соросятский. Предлагается автору их калифорнии поехать пожить в плесецк.
Мерзотный ролик.
"Мы сегодня живем, завтра нас нет" Дак и жили бы с мостом, а завтра ледокол бы снёс.
Это реальность при Путине. За 23 года.Как можно ещё за него голосовать он всю страну унечтожит и народ тоже. Он продолжает ПОЛИТИКУ ЕЛЬЦЫНА.Каторый кричал блогослови Америку.
Чернобыль 😅2.0
кайф🤤
Видимо это место такое удручающее. Не зря Ломоносов от сюда ушёл😊
Люди раздроблены😢надо сплочаться
Возьмите меня на работу!!!  Я вам такое на снимаю!!!
У нас как всегда, сейчас кино это посмотрят власти и начнут что то делать, выборы же скоро😂😂😂.Ребята молодцы, хоть вы работаете!!!! Правительство занято более важными делами.
не понимаю, нафига там жить? ну можно же перебраться в Плесецк...
Чего тут дипресивного?  Сама ты дипресивная.  Простая тайга, тундра, и тд.
Госдуму надо всю сюда переселить.вместе с емьями.
Зато в Украину полезли...
А что вы хотели, такое наследие социализма не совместимо с капитализмом, как в экономику сьраны встроить эти деревни?
Зато Мариуполь отстроили, да?
К сожалению, такие лесопункты по всей территории страны... Люди выживают, с каждым годом их все меньше...  Директора лесопунктов ездят нс хороших авто и живут в хороших домах районных центров, а работчги доживают...
Александра красавица!
Снимайте пожалуйста про нашу необъятную, на много душевнее смотреть наших людей хоть и не в человеческих условиях, чем чужих с того края света , там своих "Лядовых" хватает )
Путину этого не покажут) и он не увидит)
Как-будто в Велене побывал.
Руководят страной непонятно кто! Но хорошо что есть такие люди как вы!
У нас там рядом ( 200 км ) в Посёлке Шомокша раньше была ЖД дорога вглубь леса на 40-60 км. Техника. Работа.  В итоге в 2010 лесодобычу прекратили,  ужд разобрали на металлалом, продали кому то... лес раньше рубили а сейчас дешевле на лесовозах возить чем на тепловозах было... посёлок еле выживает дома гниют, а люди живут.
На наши головы в Украине за два дня 29декабря и 2января прилетело полтора миллиона долларов в виде ракет и безпилотников..- это так к сведению!!
В каком месяце была поездка?
бедние люди, вот они воюют в Украине и не знают за что, за то что им обещают. Путин прошу ради людей етих и всей Росии, угомонись, зАЙМИСЬ своей тереториеей, начни ти переговори, хватит войни
Ну вы че хотите,коррупция всегда была..Просто местные власти просто слепо не хотят..А Путин тут при чем??Ему письмо,живо все раком встанут!!!А ктт там про соседей написал??Днр,лнр гробят!!!9лет!!!Белгородскую обл обстреляли!!!Ты не охуел,про соседей!!!
Вы на канале титры к словам людей пишите неверно 39:35, а от других просите…
Весь север, дальние уголки Сибири и дальний восток выглядят плюс минус также. Пока был коммунисты при власти - жили люди и работа была, а пришли прихватизаторы во главе с Борей Сорокоградусным и началось, а Путина борина семья на трон посадила с условием, что он эту шоблу-еблу не тронет, не будет в их коррупционные схемы лезть и тд. Так и случилось. А вывод один - нужна новая Октябрьская революция. Одного царя у нас в стране на роль перемножили, опыт уже есть.
Після таки фільмів розумієш бажання путіна знищити Україну.  Бо ж живуть ті "нацики" по-ходу краще ніж "великий російський народ". куди ж ще дівати міліарди доларів. на розвиток "великої росії" чи що?
на войну всех.  и меньше проблем станет ,польза будет хоть какая-то от них
Снова не Лядов😂😂😂, смотреть не буду😖
Ведущая с «естественными и настоящими» эмоциями, вы переигрываете
Как же больно смотреть на такой ужас который происходит в нашей стране , такой великой как говорят по зомбоящику .....это просто мрак какой-то
Напоминает Metro exodus
Удивительно говорит что в таких местах живут на столько добрые люди 🤷‍♂️ как раз именно в таких местах добрые и живут ☝️ большие города портят людей это всем известно
Был я в тех краях. Места просто шикарные, красивые, но вот то что показано. Грустно это всё. Правильно мужик сказал. Всем помогают, а своим не могут (не хотят)
Зачем так далеко ездить, в Саратовской области есть такие же сёла, без дорог связи и благ цивилизации
Живу в 200 км. Севернее Плесецка в такой же деревне.
Какая красота,желаю всем путинойдам еще 1000 лет жить в такой красоте.
Как тут не пить?!
Вот вам и Россия
Да просто ужас
А кто им виновен что он и там сидят? Был бы я президентом, я бы тоже болт забил на деревни. Они бесполезны, и не приносят доход в казну.
Даа, как две разные вселенные, эти милые люди в заброшенных местах и наша власть с яхтами и дворцами. Спасибо за репортаж, ребята.❤
Когда поймете что всем (власти) по..й на людей… люди не нужные, бесполезные. Умрут т никто не вспомнит😢
Деревня топи тоже где то там?😄
Ведущая хорошая девушка, красотка.
Ужассссссс😢😢😢это полный трэш
Ну а что вы хотели- капитализм. Это в плохом СССР люди там приехали на зароботки, проложили узкоколейку, протянули ЛЭП. Ну а кто в 90е всё развалил, разворовал, обескровил и этот посёлок? Кто у власти был? Либералы. А теперь хейтятся что всё плохо. Думвете просто так именно в это время такие репортажи появляются? Сейчас кто и за чем в поселок вкладываться будет когда все трудоспособные уехали? Давайте ещё для пяти бабулик газопровод протянем. Капитализм и оптимизация. Вон в ваших любимых США 4, 5 милионный Детройт в призрак когда ещё превратился, когда стал не выгоден. В Канаде семьи в лесу подсобным хозяйством живут, без пенсий чисто на том что вырастили. Про ЛЭП и дороги и не думали. А вы хотите и капитализм и СОЦИАЛьное обеспечение как при СОЦИАЛизме. Так не бывает.
Там вдохновлялись создатели Метро 2033: Ексодус...
Дешевле будет купить всем по квартире в ближайшем городском поселении, чем требовать мост, стоимость постройки которого уйдёт за сотни миллионов рублей
главное, чтобы дома были телевизоры, тогда к них не будет сомнения, что они живут в великой стране.
Ужас !!!! какая девочка БЕСОТНАЯ (((ведущая ))))
Построить мост будет стоить десятки миллионов долларов. Ради 10 человек - это имеет смысл? - нет. Как и прокладывать газовые трубы в деревушки на расстоянии несколько тысяч километров.  РФ - самая богатая страна с точки зрения ресурсов, но при этом самая большая по территории и наимеее заселенная, при этом половина страны - ветчная мерзлота.
что за трек, шазам не шазамит 23:00
Красотка!!!
Эти 4людям нужен-мозг.
Деньги воруются а жители с таким восхищением говорят тут даже интернат был ну да дети заключённых
Объективности ради, снято осенью во мне, что ещё добавляет нагнетенности
Здравствуйте, меня зовут Алисия, я из Испании.Посмотрела репортаж на вашем канале, прежде всего хочу сказать, что в России очень красивые места и пейзажи. Второе что хочу комментировать вам явно не понравится,мое имя Алисия означает «искренность». Выражение вашего лица в репортаже говорит само за себя и говорит противоположное вашим словам.В ваших видео освешяете проблемные места России ,таким образом некак не созидает и не решаете проблемы.На оборот создаёте раскол общество в собственной стране где вы родились.И это все равно что растоптать утробу матери, которая держала тебя там 9 месяцев.Я выросла в сельской местности на юге Чили, потому что родился там (и с большой честью) Я знаю этот образ жизни, холод, лед, вода , сломанные мосты и т. д. Для меня это самая здоровая, самая творческая, самая веселая, самая свободная и самая натуральная жизнь, которую мы когда-либо знали. Без мобильных телефонов, которые разъедают ваш мозг и крадут ваш интеллект. Чего не хватает, так это единства между соседими которые помогают друг другу.В этих местах предостаточно материала для ремонта и постройки любого сооружения чтобы построить великий мегаполис, но вы все время ждете, что вам дадут рыбу, вместо того, чтобы ловить рыбу самостоятельно.  Пройдут еще годы, и решение не будет найдено, вы должны понять, что решение - это вы сами,недостача любви к ближнему ведёт к разрухе.Група вашего канала  проводит много времени критикуя своего президента, свою страну, свой народ,для вас самих это  являются позором, потому что вы даете материал для врага там для этих за океаном и в Великобритании,Вы в ваших репортажах постоянно говорите о том что власть не финансирует и не помогает народу но далеко не всё решают деньги,многое зависит от вашего отношение к окружающим,и в самом менталитете в целом.Сложности и проблемы нас делают только силнее.  Проблемы есть у каждого, и это жизнь.  Проблемы делают нас сильными, умными, мудрыми, более человечными, более сострадательными, более чистыми.  Если вы будете ждать, пока вам всегда будут давать все, вы никогда не узнаете цену вещам, вы не сможете наслаждаться прекрасными вещами в жизни, вы всегда будете убегать и критиковать.Вы научитесь расти, когда перестанете критиковать, путь откроется перед вами сам, и жизнь заставит вас двигаться вперед без особых усилий, у вас все получится, вы будете нравиться, вам будут улыбаться от всей души.Любите свою страну и свой народ и не будте этй навозной мухой которая исшет только плохое и когда находит радуется.Посматрите как живут в Филадельфии в Париже и во многих других странах и городах.Не любовь к ближнему критикуая правительство свой народ несёте разлад общества за гнусное финансовое вознаграждение.И за таких как вы со временем народ востоёт сам против себя и провоцирует конфликты и войны, постоянная критика переходит в ненависть и таким образом  доминирует зло а не любовь к ближнему.Как бы стораясь подержать и помочь наносите большой вред.Возможно не осознанно
Путинская власть жирует
Власть жирует народ вымирает
Это и есть настоящая  путинская Россия, руины СССР и лже-айтишная пропаганда Кремля.
Во всем Байден виноват!!!
Спросите у каждого из них за кого голосовать будут!!? Угадаете с одной попытки?
Украинцы виноваты
Да у нас по стране много таких деревушек, которые оторваны от цивилизации и на востоке тоже, мы "невыгодные" теперь. Если в советское время были колхозы, лесхозы и т.д., то теперь одна разруха, людей бросили, кто смог уехали, остальные выживают как могут.. это другая сторона России
Вот она вовкина стабильность
Велікая расєя
Это тот самый автор которого на бчб вечеринке омон побил😂😂😂, ну ну, если хочешь пересчитсть количество алигофренов в нашей стране, можно посмотреть кол во подписчиков данного канала.
Да мля! Есть узкокалейка! Едешь Туда, насыпь в мешок грунта, высопи!в нужном месте! Едешь отТуда возми мешок грунта в нужном месте! Какие проблемы? Людям по ходу самим не надо! Я примерно так себе дом построил 450 кв.
Деревянные домики в таком климате? Треш. Жаль людей конечно, но почему не уехать в другой город, если там нет ни работы, ни цивилизации? Ведь дети их по уезжали, молодежи нет, следовательно, это деревни без будущего. Умирающие. Никто там уже ничего делать не будет, так как это нерентабельно. Так зачем там сидеть? Просто доживать свой век? Не понимаю…
Зато без бендер и крым наш
Или такие бедные.
Своих же не бросаем, ведь так?
Причём Москва?? если это в Архангельске!
А самое печально что никто не знает и не хочет знать что есть эти посёлки и что там живут люди!!!😢
Со звуком "БЛИНК" у меня кал в унитаз падает 🎉
Саша,ещё раз увижу без шапк и и перчаток в такую погоду,по жопе получишь)
Цена на дрова такая же как в Украине , здесь так же пенсионеры не могут себе позволить купить дрова, если пенсия 2500 а дров машина 10 тысяч . Едут зимовать к детям с своих домов
Это проклятые американцы все разрушили😂
Китайцы придут освободят
Зато на Украину напали. Убиваете детей, мирных жителей Украини. У нас в Украине так люди не живут, Ракеты выпустили недавно на 620 млн доларов, на второй день миллиард с чем то. Да, русскый мир. Не простим вам Никогда.
ВЕЛИКАЯ МОГУЧАЯ ДЕРЖАВА! Пусть весь Запад боится!
Спасите себя. Освободители хреновы! 🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Нефтегазовая СВЕРХДЕРЖАВА
за нативную рекламу за жопу вас возьмут, надеюсь. Плюс маркировка должна быть на видео, точно также как и пометка о рекламе
Интересный факт, в коментах ни одного ватана-турбопатриота-зетника, с охуительными историями про Омерику.  Странно, сказать что ли нечего...
Очень печально смотреть на этих людей которые брошены внутри своей страны и никому не нужны! Огромная Держава разворована и попилена на части между олигархами...
За то своих не бросают
США виноваты скорее всего
Голосуйте за путю, всё получится, нужно будет немного потерпеть
Россия, поднятая с колен!!!!!
Социализм или Варварство.
Я тут в Торонто на жизнь жалуюсь...
Уничтожили целенонаправленно СССР,вследствие чего и все деревни, олигархам они не нужны, делайте правильные выводы, у вас не коммунизм и даже не социализм!
ну что, где сбор на поездку для Татьяны в третьяковскую галерею? 🥹😍 хочу
Реву прям, это надо по 1 каналу показывать
Красота. Меньше народу больше кислороду.
"Он" уничтожил вашу страну , и уничтожает соседнюю.
Предлагаю автору летом посетить эти места еще раз, много чего интересного и необычного осталось за кадром, за строками жизни людей которые там выросли, прожили часть жизни, нашли счастье и семьи. Например, мое самое самое детство, в летний период прошло в Сезе, так как отец от туда родом, и самые яркие воспоминания с лет когда "ходил пешком под стол" именно от туда. Также, если вы снова посетите эти места, можно сделать фильм о судьбе отдельно взятой семьи, которая там выросла, встала на ноги, но затем покинула эти места, но каждый год, как минимум на святой праздник троицу приезжает в Сезу. И таких семей, или даже целых поколений семей, очень много. У нас в роду, есть фраза: "Сеза - место, где душа отдыхает". Спасибо автору за фильм, а когда будете за праздничным столом, обязательно скажите тост: "с чаем Век пьют".   P.S.: Если вам будет интересно снова вернуться туда, пишите)
Леса нет , остались щепки .  Девушка - сталкер !  Элементарно, Ватсон!  Беру пилу , иду в тайгу .
Как будто попал в прошлый век.
ДЕМЕТРЫ ))
silent hill village
Ну лучше чем в северной корее 😢😢😢😢
Писецк
А вы госдолг США видели?
Бу-бууууу
І кого ви хочете АСВОБАДІТЬ?  Ви за один обстріл викинули 700.000.000$….
Звиздец. И вы пришли нас, украинцев освобождать? Что бы мы жыли как вы? Из за вас моя семья сейчас беженецами являются. Сколько вреда принесли вы. Но зато, видно какой он -руzzкий мир.😅
Какие милые, теплые,открытые и не смотря на пейзаж вокруг, жизнерадостные женщины, глаза улыбчивые…прямо не по себе, как они там выживают бедные,душевные женщины😥просто реву😭может быть можно как-то этим жителям немножко помочь
Зато на кинжалы есть деньги 🫠
Метро исход под песни порнофильмов. надеюсь меня поняли
Просто позор
В 90-е, а точнее зимой 93-94 гг приезжал на окраину Печоры, Коми республика, в леспромхоз. С местными, в бригаде, не советовали работать. После зарплаты бухают, пока деньги не пропьют.))
Зачем там живут люди?
Опять Америка виновата 😂😂😂😂
В Карелии тоже полно таких вымирающих деревень..😢
Не проще ли переселить эти 4 человека, чем строить мост?
Это ужасно.. То что люди забыты . Они существуют лишь в официальных отчетах той мадам которую нелзя снимать для того чтобы администрацию не перенесли в более крупный поселок а ее не сократили за ненадобностью. И тот мост по которому вывозили лес дельцы которые продавали лес по всему миру и заработав бабки забыли про то что они пользовались мостом после чего он не пригоден к эксплуатации . Государство умирает по скольку таких поселков и даже с чуть лучшем состоянии по всей стране сотни тысяч и их через несколько лет ждет то же самое . Выгребают недра , вырубают лес и люди нужны пока там что- то добывают. Градообразующее предприятие. Как только работы закончены или становятся ге рентабельны закрывают а про людей забывают. Люди расходный материал. Все хают совок но пока он был люди были нужны . За 35 лет россии почти нет . Она как сырьевой предаток и региональная бензоколонка.
У Александра пальто стильное
Да это треш!!! Нафиг на наши огромные территории, если мы не можем их содержать...
А вот почему вам весь мир завидует 🤣🤣🤣👍👍👍
Обычный посёлок которых тысячи. Депрессию хочется можно так далеко не ездить, знаю места в 15-22 км от миллионника и там даже банкомата нет,хотя население 3тыс человек, знаю деревню в лесу где одна бабушка одна и свет там только для нее. Чего хотеть от посёлков с такими остатками???это норма по большому счету, учите историю и причины возникновения таких посёлков и деревень и соответственно почему все закрылось, этим никого не удивить кто много ездил по стране за рулем и видит это каждый день.... Это просто история... Нет источника и причины для деревни или посёлка не будет и движения...... Вспомните времена когда ссыльные бояре приезжали в поле или лес на Урале и открывали деревни и мануфактуры... , чтоб жить на таком  удалении от города нужна концепция на жизнь а не просто доживать свой век... Заметьте там нет даже курицы или утки потому что люди жили лесом и только лесом. Концепция лесозаготовки умерла, лидеры ушли и все бросили... А те кто осмелился остаться живут одним навыком пенсия , лично знаю еле живого возрастного фермера который не просто свой век доживает а скотину держит и удачно продаёт за дорого и не всегда успеваешь у него мясо купить расхватывают. Говорит как только перестану двигаться умру и заболею и верно говорит и уже не ради денег это делает. Мой батя двигался до смерти хотя и имел военную пенсию и умер на ногах а не в постели. Да в идеале 2тыс евро пенсию и путешествовать итд итп но давайте в реальность вернёмся..... Вся драма этих людей это беспечная надежда на гос-во пенсию итд... Очень жаль что они на стыке систем оказались, когда никому не нужны и пока были молодыми не думали как жить за свой счёт если вдруг что то пойдёт не так..... Печаль.....
разбили всю Россию в конце 80х в начале 90х Слава Господу за Путина!!  Какой Крест несëт с 2000х годов 🙌🙌
Такое возможно, например, в Норвегии?
Песня супер
Читаю комментарии и не понимаю с чего вдруг правительство должно вкладывать деньги на почти заброшенные земли где живут 100 человек и живут осознанно. Когда девушка ''репортер'' проезжая по чистому асфальту попадает в какую то не ведомую калию и 400 рублей оказывается дорогим удовольствием в день, звучит как то очень странно
Этим вы путинский электооат не удивите для них это норма
Вас такто за сьемки с дрона могут подтянуть)))
Да это же какая то сплошная Гойда!!!! Незабывайте за Путю проголосовать и поддержать СВО
Ребята я в калининградскую область из архангельской переехал здесь только от города отехать километров двадцать и попадете в 1945,,разрухи хватает
главное не интересоваться политикой, и голосовать за путю
Еще этим 4 людям аэропорт нужен и цирк, позор властям -не могут цирком обеспечить
Вот они герои России,  а не те которые в Украине
Думаю, что нужно всё таки провести Референдум о присоединении Архангельского края к Финляндии. Хоть нормально поживём. И дети. и Внуки.
Хочу женится на Александре:) приезжай ко мне в Норвегию:)
Хорошая экспедиция 👍 молодец 🙌
Нищета😂
Вы в мск и Питере ожирели с дуру, без метро жить будете в этих городах, спасибо вове
А ты приедет на сухону, там в одну сторону 470₽
*мордовська північ РУСЬ ЦЕ УКРАЇНА
Вот она - та обратная сторона великой и могучей страны, которую никто и НИКОГДА не покажет по 20 каналам.....
Разрушили, уничтожили великую страну.. И где эти 146млн, ау???
ТЫ ЕМУ СЛОВО ОН ТЕБЕ ВЕЕЕЕ ВЕЕЕЕ
россия - единственная сверхдержава третьего мира
Представитель администрации района из фильма ужасов! Хабалка продажная, проворовавшаяся быдло!
Яка бідлота!
Как страшно. И это только Архангельская область. Что творится за Уралом, вообще страшно представить
Вы снимите поселок Байкаловск, Караул. Я там 4 месяца вертолет ждал, погоды не было. Рядом проект Восток Ойл, дорог нет, связи нет. Местные на рыбе живут
Вы такая красивая)
Здраствуйте  ето лож семки проходят в Америке,нуу в крайнем случае Европа загнившая.Россия богатая ей все завидуют,40%земных ресурсов на 2% населения земли😂😂😂
Пришёл вован и пришёл кабздец леспромхозу, зато дворец какой красивый... Голосуйте дальше за него.
Великий стратег Вований... Спасибо тебе😂😂😂
Даже в США говорит поезда сходят с рельс,  ПОЧЕМУ ДАЖЕ? ВЫ же великая страна 😂😂😂 с НАТО они собрались воевать... Это просто сюр... Нищая страна с огромными амбициями. Старый, беззубый алкаш, который грозит всему миру кулаком в окошко...
Кто будет для 10 человек вкладывать деньги и делать что нибудь. Если живёшь в таких местах, нужно надеяться только на себя, а не надеяться, что приедут дяди с Москвы и что то сделают. Магазин у них покосился. Соберите мужиков и отремонтируйте... Нет моста, приобретите лодку.
Какая смелая девушка с удовольствием смотрю молодец продолжай - И как вообще там можно жить это просто УЖАС я думал у нас хуже но нет мы ещё выживаем пока ,,,,,,,,,,,,,,,,,
Ето великая расия😂😂😂
В одном поселке живет 4 человека, в другом 6, и ради 10 человек нужно вложить огромные деньги на строительство моста? Вы серьёзно? В других уголках России наверняка есть сотни деревень, в которых живёт гораздо больше людей, где нужны мосты, дороги и т.д. А 10 человек проще и дешевле  переселить в другое место.
Ушла Советская власть, а новая власть так и не пришла. Обидно что народ на референдуме голосовал за сохранение СССР но коммунисты профукали право народа. Сейчас только смотреть в будущее с надеждой на успех. Но не везде так. Я работал дальнобоем и видел как в некоторых регионах идёт возрождение народ возвращается.
Миллиарды тратятся на ,, освобождение '' соседей от самих себя.
Прям фильм ужасов какой-то сняли. Зачем сгущать краски. Жили до вас, и будем жить дальше! Без вашего нытья, как нам здесь плохо...
можно ли как то помочь им ? может есть какой то сбор денежный ?
Хорошо, что придали огласке
Милларды доллар тратит на бессмысленные войну, лучше на инфраструктуры посёлка сделать люди сами вернётся.
100 человек на 3 села и, что надо город строить🤔
Виноват путлер.
Хоть бы переселили людей господи
Я просто хочу чтобы Татьяна увидела Третьяковскую галерею…..
Журналистка такая нечего , без штукатурки , натуральная 🎉
И после этого Вы своими налогами поддержываете разрушения в соседних странах,вместо того чтобы строить своё? Смертю Своих детей стремитесь чтобы обезлюдели соседи? Как говорят, когда у страны нет будущего, она стремится в прошлое....
Однозначно лайк
Верха оторвались от земли... Они озабочены не Россией, а набитием своих карманов.
Миллиарды долларов тратит на войне Украине а свой народ живёт хуже бомжей
Спасибо путлеру,за их жизнь
Из жизни сверхдержавы
Русский мир во всей своей красе. Какие-же мы моральные уроды !!!
Позорище ( сверх держава)
Бог изменит эту ситуацию. По пророчеству святых из-за катаклизмов людям придется всем переселятся в деревни что бы не умереть с голода. Города превратятся в заброшенки. Каждый клочок земл будет освоен из=за переселения людей.
Вот куда надо деньги вкладывать, а не ехать воевать в Украину и там погибать.
Господа вы забыли что из Федерального бюджета Российской федерации выделяется ежегодно 53 миллиарда рублей Чечне с населением 1 миллион 400 тысяч человек. Это нормально,как вы считаете?
привикли,що iм хтось винен,i повинен щось дать. хочеш шось змiнить в своiй краiнi,почни з свого двору,i з себе
Единая Россия, скоро победит Россию.
А где их дети , родственники?
Бальзам на душу нытикам
«Горжусь своей страной»
как будто метро исход экранизировали....
Господи, что же  делается. А ведь это уже  конец........
Спасибо большое за  правду. У нас всё  про Москву, да про Питер.  А как украсили  всё, гордость  берет.  Государь  Российской  Державы,моли Бога  о  тех людях, которые  остались  жить без  заботы своего государства. УЖАС.
Плашивая стабильность, во всей красе!!
А я не живу в глубинке.Живу в Челябинске.У нас,по ул.Ямальская нет дороги.А в отчетах администрации она есть.Подали в Прокуратуру заявление.Заявление приняли и тишина...и это центр Челябинска.Курчатовский район
"а нам все завидуют" ©
Идем вперёд
400 рублей, это 7 литров бензина, не накатаешься?
НАТО мечтает захватить эти поселки😂😂😂
Я1954году роділса в ровдінском р-н жи 35:15
Даже комментировать не буду про жесть.
Зато нам весь мир завидует  😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Я в ах..е вообще.
Да какой ужас, ну что это за страна, где люди не нужны никому и за какое правительство Вы голосуете и что оно делает для Вас? Большой фиг Вам извините, на войну есть деньги, на вакцинацию тоже, а к людям относятся хуже, чем к скотине 🙈
Вот интересно, а бункерный Сморчок вот такие ролики смотрит?
Отчего же свой народ никто не защищает?не, сразу надо в Украине порядок (бардак) навести
Ну,главное что-бы туда НАТО не зашло😂.
Разрушили столько городов в Украине ,сколько потрачено денег на войну,сколько людей погибло?Мариуполь входил в 5 самых красивых городов Украины
Я так, для себя уточнить, это та Россия которая освобождает Украину и учит как должно быть, или это какая-то другая Россия ? 😂
Какая красивая ведущая, какая поставленная и грамотная речь, теперь буду смотреть и наслаждаться😌
Зато учат как жить другие страни . За те деньги которые спустили на войны, могли б помочь таким деревням. И дальше молиться на своего ненаглядного…
Это все последствие казнокрадов
Спасибо за такой клёвый ролик 😊
Нехрен жить в таких местах. Доктор сказал в морг, значит а морг.
Автор станет инагентом
Руский мир!
Самое обидно что людей это все устраивает ,говорит ей мост не нужен ну блин это их проблемы, ремонтик говорит а что поезд не сходит с рельс ? Ну он там сходит раз в год а у вас каждую смену
Так вы же все против совка! Вы же недовольные за капитализм. А капитализм развивает только то что ему выгодно. Это ненавистная вам Советская власть с плановой экономикой развивала технологические цепочки из 100-200 предприятий раскинутых по всей стране. А эффективному собственнику интресен только свой карман. Или вы снова совка хотите? А готовы отвечать по статье нарушение паспортного режима, мужеложство, тунеядство???!!!
Депресивные песни. Что за чушь. Архангельская область прекрасна
ТАКАЯ КАРТИНА ПО ВСЕЙ РОССИИ. БЛАГОДАРЯ ЕДРОСАМ..ПОЛ РОССИИ  В РАЗВАЛИНАХ
Це виноватий загнивающий запад.Вся суть росії в одному відео
Хозяева земли а дрова незнают где в взять живя в лесу, одни на природе, стесняются пользоваться речными дарами, - браконьеры етить ихумать.до вас нет никому  дела, живите пользуйтесь всем что вокруг
А на мюнхенской конференции вова Путин сказал  сытому западу. Газ у нас в россии. Чем вы  топить будете. Дровами. Путин добавил а  дрова тоже у нас в россии. Тогда какого дьявола   россияне розбирают дома на дрова. Если дрова тоже в россии.
Боже, прутся в чужую страну, разрушают города и села Убивают людей! Зачем,  зачем??! Займитесь своей страной, своими людьми!!! Помогите своим людям! Перестаньте убивать соседей!!!
Тааая богатая страна расия и бедноте и нишите живёт народ
😮,😱😱😱🥴
Слава Україні
Да!!!!!(((((((( Величие так и прёт!!(((((
Да как так-то?.. Жесть. Вопрос не к самизнаетекому. Вопрос к местным царькам. Всё у вас хорошо? Дети ваши, надеюсь, не там? Пристроены?  А ведущая - красивая.
В ночь на 29 декабря россия  выпустила по Украине 110 баллистических и крылатх ракет на сумму около 1.2 млрд долларов. Попали они в роддом, учебные заведения, торговый центр, многоэтажки, частные дома, коммерческий склад и парковку. Сколько можно построить дорог, мостов, тепловозов на 1.2 млрд. С начала сво запущено около 7500 ракет
Ишь, фифа какая — не снимать её!!! Ещё указывать будет!!! ТЫ (просто язык не поворачивается на ВЫ обратиться) при исполнении, ты так или иначе представитель власти!!! Что ты сделала для улучшения качества жизни этих бедных людей??? Что???
Само собой,ведь содержим мигрантов,оккупировавших без единого выстрела изнутри РОССИЮ жирующих и вывозящих наших денег РАВНО  ВВП их-мигрантов стран! Выплата ВОИНОВ  РОССИИ меньше  чем зарплата мигрантов в Москве а,именно: минимум сто тысяч в месяц,а на  доставке ,мигранты зарабатывают в р-не 200 тыс.!в якутской губернии ,мигранты зарабатывают минимум 270 тыс и занимают рабочии места,настолько,что коренные нации РОССИИ не могут устроиться там. Что можно ждать  в помойке мигрантской с проходным двором,а не СУВЕРЕННОЙ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ?!
Такая боль, где путинисты?
Развалили страну и земли  умирают
Ролик отстой. Никакой информации. Только нытье о том, как всё плохо.
О своих не заботятся, а нас пришли спасать🤬  Только на одну ночь бомбёжек Украины уходит хренова туча денег. Ракета "Кинжал" от 10 млн. долларов и выше. Но им легче убивать соседей, чем улучшить жизнь своего народа. Убийцы проклятые !!! Не могу понять почему россияне это так поконо терпят. 🤔
Ничего, главное в соседнем государстве  "порядок" навести...!
и да...скорее всего авторы этого канала присядут за дискредитацию...киркорову и то прилетело. а вам и подавно...ждите донос от русского народа...привет от Сталина)))
Посмотревши это видео накатывает гордость за то, что живем в такой великой стране...америка. европа...там ведь беспросветная жуть...не зря наши депутаты туда отдыхать ездиют и своих ездюков там учат западной гнилой системе образования...очнитесь неблагодарные едросы...вы нужны здесь, а не не гнилом западе.
Царь это не видит!! Царю не до вас!((((
34:55 НЕТ, не изменит.... пока царь у власти ему плевать на все проблемы крепостных
Много хубави филми правите, но е много тъжно, въпреки, че с удоволствие ви гледам! В България е същото в провинцията. Тъжно е !
Великая держава😂😂😂 отвалите от Украины с вашим сво и вложите деньги в развитие вашей недостраны
Девушка корреспондент очень красивая.
Я ПОНЯЛ, УКРАИНУ БОМБЯТ ТИПА "НЕФИК ЛУЧШЕ НАС ЖИТЬ".
Ах ха ха. Путин царь😂😂😂
😂🎉великая соссия,клоака Мира
Все кто смог свалил в город! Как они не могут понять из за четырёх пенсионеров не будут делать мост это деньги тратить государство не станет тем-более все ресурсы уходят на войну! Единственный выход им перебраться жить на другую сторону! Хотя эти пенсионеры помрут и никого там не останется! У них хотя бы свои частные дома продали бы и свалили бы из этого захолустья раз им так не нравится там жить! Хотя кто купит там этот дом в этом захолустье 🤔 можно поискать какие-то пути чтобы продать! Хотя щас большинство людей наоборот строят дом на природе! из шумного города хотят свалить!
Это пздц!
Круто попасть в калею на асфальте от фуры зимой без снега, там не песни сплина вспоминаешь, а отче наше.
Эту страну не спасти
В богатейшей стране живут в нищете а Украина и остальной мир виноват бл..,перестройка была в 1985 не пойму какая связь с 2005 годам, у россиян полностью отсутствует причина следственной связи.
А знаете чем подобные видео кончатся? Никто ничего там делать не будет. Просто запретят использовать узкоколейку и паромную переправу - как бы чего не случилось! Мы живём самобытноной жизнь, охотой промыслом. Кто-то по рождению, кто-то  решил уехать в деревню, как я например, сру в дырку на любом морозе. Только бы не видеть вас. Не лезьте к нам со своих столиц. Вы только вредите, сняли кино , слупили денег,вам хорошо, нам хуже сделали. Извините за резкость.
Красота,романтика
У вас здесь аойна?
ведущая такая красивая девушка 😍 и голос приятный
Головне, що спецоперація іде за планом і " надо асвабаждать людей на чужой теритоии", те що самі живуть в гавні це таке, дрібниці!
Провокационное видео. Показывают деревню на 4 человека и хотят, чтобы для них будут строить мост! МОСТ! Совсем поехали своими 4мя головками????? Нормальные уже давно в город уехали, а бестолковые остались в грязи!!! Женщина сама говорит, что всю жизнь ни о чем не думали, просто жили, по этому проблемы решать и не умеют. Позорище.
Путинский прорыв
Ну и драматизеры. В каждой стране есть такие места откуда не смогли вытащить местных завсегдатых
Вот тут очень много кто пишет, власти плохие, страна такая, всё разворовали..... А эта власть то кто - те же мы. Вы сами много что полезного для созранения тех же самых деревень и заброшенных посёлков сделали. Сидите в больши6стве своём, жопу от стула не отрвёте,
Мечта... Сталин бы всех к стенке...,, так никто бы не выжил"... Выжили бы, боялись бы потому что...предел мечтаний...они просто не знают, что может быть по другому....
Деревни не востанавливают  даже при Путине вот итог развал. Все бабки в Москве. Все развалили Ценное
Такие места, за пределами московского региона, есть  в каждой области. Совхозы и колхозы, да и леспромхозы тоже, в советское время содержали в сельской местности всю инфраструктуру, дороги, мосты, школы, больницы и т.д. Богатые хозяйства и сами многое строили.С развалом советской экономики и переходом к капиталистической, совхозы и колхозы прекратили свое существование. Частнику содержать те же дороги  и мосты не выгодно.
Разве север бьіл безлюдньій,что он стал ,,,руссский,,,,?почему не калмьіцкий?
Вот ето поднял с колен так поднял.
у настоящей россии вроде бы похожее очень видео есть на канале
Русский мир,вот чему запад завидует
Боже какая нищита в богатой стране
Зато напали на. Украину своих проблем мало русские половину спились остальных путин отправил на смерть
😂😂😂😱😱империя?? Великая  росия?? Правильно:  призрак...ужас....наверное да..... америка виноватая...
Похоже в кремле нацистов искать нужно!
Жаль что не Путин не чиновники этого не видят очень жаль 😢🙏
Эть люди эгоисты, надо сначала освобождать Украину.
Красивая девушка
Вот по этому там и не чего не делают потому что там все есть золото алмазы!  По вымрут все и начнут рыть.
Спасибо вам что это всё высвечиваете
Конечно санкции не действуют. Какие там бренды. Почему ваше государство тратить миллиарды на ракеты, а люди живут в такой ж....пе. Очнитесь уже наконец-то 😢
Чечерину сюда нужно, а не в Донецк!
Мы сегодня живём,завтра нас нет 🙈
Хоть все это похоже на Сталкера, лица у людей ясные, хоть и помятые жизнью. Ощущение не безнадеги, а ощущение какого-то затишья... что придет время и еще вернутся люди в деревни. И мы возвращаемся понемногу.
Китаю раздолье,,, лес пилят и все прекрасно,,,
Вот примерно так во всём мире живут люди которые не интересуются политикой
На ракеты и дроны есть средства,  на белую ладу тоже. А на людей нет.
ну ты конечно фантазерша 😆
Российского или русского Севера  название неоднозначное
Да причем тут власти, много зависит от людей работать надо, хозяином быть
Єто рьівок,или уже прорьів?
Наивная милота
Такие классные, душевые люди) дай Бог им здоровья
Есть УЖД Северодвинск - белое озеро, и она попала в десятку Форбс красивейших железных дорог. Это тоже Архангельская область, но ты поехала специально в конце октября и специально в Плесецк, потому что тебе это заказали
Нет слов...
Мост построил сам Иисус две тысячи лет назад . Аналогов в мире нет , Господи это конец , власть совершенно сошла с ума !!!
Эти голодранцы и их тираны у власти утверждают, что на западе живут плохо, карл! И не имея никаких хороших сторон пытаются набегать на другие земли как в средние века. Недоимперия зла и разрухи
Любой нормальный человек , просто задай себе вопрос , кому в здравом уме нужен такой убогий , нищий и бессмысленный , лишённый здравого смысла , средневековый русский мир ? Такого позора ещё никогда не знала сама ИСТОРИЯ !!!
Вот интересно - эти "зе люди" благотворительностью занимаются, если так радеют за местных, которые не хотят переезжать,  или только хайпуют на негативе? Эти "зе люди" - как та муха, которую тянет только на навоз, в котором и копаются. У них нет никакого желания быть пчёлами - показывать, что есть и действует программа переселения, что государству гораздо дешевле переселить 4-х человек из-за реки в другое место, чем строить, содержать новый мост, тратить деньги на его проектирование, лицензирование, проведение конкурсов, но вот незадача  - тех четверых местных, что НЕ ХОТЯТ  переезжать, выгодно использовать таким, как эта носом хлюпающая с неправильным прикусом иноагентесса. Если что, я сам родом из подобного посёлка, который сейчас весь разьехался, так как лес вокруг вырубили, и так же узкоколейка лет 20 назад также оказалась ненужной. Остались жить лишь 5-7 маргиналов, которым ничего не нужно и уезжать они не хотят.
Может меня сейчас закидают...но почему 20 человек нельзя переселить...и всё решится.
Власти то и делают что облагараживают Москву,вседля москвиичей остальные не люди чтоли
В любой стране есть плюсы и минусы. Так что не надо тут ерунду писать.В Америке и в Европе также есть такие самые деревни.
У НАС АЛМАЗЫ ПОД НОГАМИ ДА НЕФТЬ, НО НАМ НУЖНО ТАНКИ СТРОИТЬ А НЕ ДОРОГИ, ЧТОБ ИТИ ВОЕВАТЬ И УМИРАТЬ НА ЧУЖИХ ЗЕМЛЯХ
У НАС АЛМАЗЫ ПОД НОГАМИ ДА НЕФТЬ, НО НАМ НУЖНО ТАНКИ СТРОИТЬ А НЕ ДОРОГИ, ЧТОБ ИТИ ВОЕВАТЬ И УМИРАТЬ НА ЧУЖИХ ЗЕМЛЯХ
У НАС АЛМАЗЫ ПОД НОГАМИ ДА НЕФТЬ, НО НАМ НУЖНО ТАНКИ СТРОИТЬ А НЕ ДОРОГИ, ЧТОБ ИТИ ВОЕВАТЬ И УМИРАТЬ НА ЧУЖИХ ЗЕМЛЯХ
Могучая Россия😂😂😂😂😂
Развалихте СССР сега плачете ! Запада ви показа как се отнася с колониите си ! Навсякъде в бившият СССР е така и източният блок ! В Болгарии същата разруха , нищо че сме в ЕС вече  15 г ! В Русия се развива , много се и строи , мислите че така лесно се възтановява разрухата от разпада на СССр ! Русия е най - голямата страна в света , да се облагороди в тези мащаби иска колосални усилия ! Едно е да облагородяваш малка Холандия , друго е най- огромната страна в света ! Стига плакали , а запретвайте ръкави !….В Украйна е още по - зле и ще бъде , защото Запада ги излъга !…
Кол-во рекламы зашкаливает. И никогда не знал, что поехав от Архангельска на юг, попадешь в Карелию. У девушки с географией проблемы
Но до ещё Сирии помочь
Надеюсь у местных властей осталось совесть и хотя бы что-то решать с этим мостом
Вряд-ли она когда-нибудь поймет этих людей и то что эти люди намного счастливы чем она.
Путину "спасибо" Это жесть просто. А газ, лес всё из страны везут
И интересно и красиво, и ведущая приятная
Класс то что я люблю
і ця "нація", яка сама живе в ГІВНІ, приповзла до нас вчити ВЕЛИКИЙ УКРАЇНСЬКИЙ НАРОД як потрібно жити!!!
👍👍👍
Спасибо вам, что вы показывает.
Жесть. даже купола на церкви чёрные
1 куб дров 1000р?? Да у нас в республике Алтай куб дров от 2500
А что мешает сменить место жительства?
Ето дизильная дрезина
Капец! И вот это вот жители Украины должны хотеть у себя??
Вывод из ролика один - капитализм зло. То что работало и давало прибыль при социализме, сделалось вдруг ненужным после развала СССР. Самое страшное - властьимущим стали не нужны обычные люди.
Вот во что вьі превращаете весь  мир в хаос и розруху наведите порядок у себя и не суйтесь в чужие страньі
СВО...😢
«Даже в Америке поезда сходят с рельс»😅, человек явно не представляет в каком состоянии жд в США.
Вологодская область, озеро Воже, в своё время на берегу озера был город Чаронда. В начале 20 века пару тысяч людей жило. Город раньше существовал за счет воднотранспртногопути . Как только логистика транспортировки товаров изменилась, город стал умиеать потихоньку. Люди разехались. В наше времямя местных жителей нет. Я к тому веду, что всегда было так, при любой власти. Если нет экономической выгоды многие поселения исчезали с карты страны. Каждый ищет где ему комфортней и начинает уезжать с насиженных мест. А кто остался - выживает,
Росія втратила в війні проти України більше 300000 військових... Міліарди рублів... Можна було відбудувати немиту Росію, прогнивші ізби, зруйновані мости, відремонтувати дороги і залізножорожні колії.
«Великая»))))))) Это вам не «загнивающий» Запад))) разница в прогрессе лет 100-120
каждый народ заслуживает выбранного им же правителя..как говорится,нравится,не нравится...печально все это...может все ж у народа что то проснется?))))
"У нас все есть!"(((( Достижения есть, только денег нет)
Что там мосты, ракеты закупить совсем другое дело🎉
Отмечайте пожалуйста,вы или эта мадам в ролике... Подписаны на вас и нравитесь вы,а пихаете мадам под своим именем.   Не интересно
великая рабзея
Через плесецк ходит прекрасный поезд москва-  архангельск , но вы об этом ни хрена не сказали, и специально поехали на машине
Смотриш с слезы на глазах вымирают наши деревни
Враньё! Путлер уже давно всё обустроел!Трасса есть и рельсы расширил под новые электрички!😂
Ну че... великая страна, великий народ... Так гордитесь!
Все супер.  Но может микрофон держать подальше от рта , чтобы не было столько "слюнявых" согласных ?(когда звучит закадровый) Ушам больно...
Россия с утра 29 декабря выпустила по Украине ракет на сумму около $750 млн. Оценка Forbes. А сколько блага собственному народу можно было принести.
Смотрел выпуск и мне где то местами было людей даже и жалко(мост,нет воды ,ни газа)но когда бабка начала расказывать что она не может смотреть новости про Украину,и матюкается,что там творится.... Вы у себя порядок нааести не можете(живеье в Жо..пе)ей Украина покоя не дает. Потому так и живете,и по делом Ду...ракам!!!
Tu esi Ļoti skaita meitene, ļoti!
Странно, но в Финляндии в таких же климатических почему-то все пучком. Что они делают не так?
Живу в Архангельской области, душа болит за родной край😢
Вот она власть в лицах.
И как они хотят освободить Донбасс? Вы себя сначала освободите.  Автору спасибо. Надеюсь тебя не закроют или не пристрелят как Листьева
Заяцтытакясупер яхочутебеещепиотднувзкоколейкуиасказатьипоказать
После таких выпусков, люди лишаются и этого
Голосуйте и дальше за единоросов и за вову)))
Чатик тоже всех с новым годом
Кастян Виталина поздравляю с наступившем новым годом желаю счастья здоровья и всего самого наилучшего
Влика россия-а идти некуда.
Не тронь,, сплин,, там плачет душа каждого человека а ты еще мало живешь чтобы понимать такие вещи, впрочем дерзай без этого ничего не поймешь и ничего не достигнешь. христос  нарадзиуся
Да ребята, на войну деньги есть и всë.
А по телику всё европу да америку хаят что там плохо живут,да там так жили лет 300назад только
Хах. На соловйов тв это покажите.
Господи помилуй нас грешных!
Это украинские нацики-бандеровцы до этого довели, и крыльцо на магазине повалили, и рельсы погнули, и мост подпилили поэтому на них и напали!
Столка денег потратили на эту проклятую войну неужели нелзя была построит мост для блага людей
На краю я заметил то что надо ферма ребята.
Я цыган понемаеш я живу там как дома вапще не чувствую разницы я цыган
Я не шучу я спокойно уеду там жить    за 2 милиона доларов если креон роботает если роботают банда то меня отсудо без триста штук евра не снять мне так адвакат сказал дом таможника будет переписан на имя твоего сынв и дочери им в детсве злосно нарушели права .
И дорогу проведут и всё будет, но не при нынешнем строе!..
Давно такого откровенного г...на не смотрел. Реклама через каждую минуту и планктон пытается рассуждать... Фонарей нет на трассе! Уссаться. Первый раз за МКАДом? Домой школота!!! А то ещё ни дай Бог спички увидите! 😂😂😂
До глубины души, спасибо большое.
А ракеты взлетают.
Это америка виновата.....
Мост занести в красную книгу, как очередное чудо света 😂😂😂.
Всех депутатов туда загнать нужно, чтоб отрезвели от реальной жизни в России.
Божа кара чекає на всю расасію
на мост денег нет, а на войну для путина дак миллиарды долларов сливаем
Уничтожать Україну  миллиарди тратять
Арх область как и Архангельск это трэш!!!как в каменном веке люди живут в шалашах
Спасибо путин
Мрак, тлен и иллюзия жизни - вот и вся жизнь в Роиссии!
Великая Империя  призрак
31 декабря, несколько часов осталось до нового 2024 года, совсем не собирался смотреть чего либо раzиянского, кажется на какой ляд мне репортажи с самой самой передовой и сверхмогущественной страны, за последних 10 лет вероломства против моего народа , уже ни видеть ни слышать ничего не хочу про братский народ…. и почему то включил и посмотрел, а потом ещё комменты почитал, ну что сказать? проклинать не буду, действительно скотство обрекать людей на такое существование… если реальность за окном не соответствует тому что говорит телевизор, смотри телевизор, ведь путлер поднял с колен всю страну, если где то разваливаются мосты- есть крымский мост, есть чем гордиться, если где то оборвались провода и неприехали электрики;закончилось продукты и недоехала пионерка, случилась острая сердечная недостаточность и фельдшер ещё в пути…. Включай телек и смотри город Грозный, красивый отстроенный, кадыровцы на лимузинах рассекают, чем не коммунизм, ну и не забудьте выбрать очередной раз самого лучшего президента в мире, несменяемого, потому что кто как не он, тоесть не оно, ведь оно такое г@вно, что способно завонять собой все по периметру… Цивилизованный мир вступает в 2024 год, то есть в следующий, движение вперёд, ностальгайцам  же за совком в обратном направлении, можете повторить? Повторяйте, даже не могу поздравить с новым годом, ведь вам в другую сторону…
Приветствую с Кипра - Россия - Русь.. добра всем сердцем..
Зато Крым-наш😂😂🎉
ДИКИЕ КРАЯ РАССИИ ☝
А что мешает вам жить так, как рядом живут финьі? Ответ: великороссийские тараканьі в голове. Зато вас все боятся, радуйтесь.
Ну і за яким бісом ви поперлися в Україну? Наведіть лад у себе вдома!
5 выручай
Вот он, настоящий паровозик который смог
мда....
Руский порядок, так везде куда раша приходит наводить порядок.
Надо,России объединится с Москвой.А то в,разных странах жить Русским,не удобно.
А комментаторша , неплохой человек. Умница, красавица. Очень добрая , отзывчивая симпатичная девушка. Не пожалела живота своего ради людей которые там живут.
Я в депрессию впала от такого видео ☹️
У людей дорог нет, а в Москве брусчатку каждый год меняют
Спасибо  ❤️ за правду!
Госпди спаси Украину от этих освободителей
Таких деревень куча и далеко ехать не надо, такое чувство что ведущая дальше МКАДа до этого не выбиралась
Да очень интересно. Плохо что и сюда рекламу воткнули
Добро пожаловать в зазеркалье (просто пзц какой-то), а ведь там где-то не далеко один из трёх космодромов.
Такий бардак, біда , а ви в Україну лізете і тратите мілітарний, ганьба
Такие же картины  на урале и Дальнем Востоке.А все замлм своей мало.
Тарелка с дужоевизором есть.Но интернета нет и не будет.Доживает совок, и голосует за путлера.
Вот зря не спросили у этих замечательных людей за кого они будут голосовать! Все сразу стало бы ясно почему так а не иначе они живут...
Россия это не города миллионники! Россия умирает! Она серьёзно больна! Кто изгонит эту хворь,как в во второй части кинотрилогии Толкиена! Только сам народ,больше это никому не подвластно!
Сила и мощь 😂😂😂😂
Отдайте землю Китайцам , увидите как там люди жить будут !!! Лучше чем в белокаменной;)😢😢😢
Держитесь люди добрые.. Нас каждый век держат за ветошь
Лядову выгодно получать бабло от рекламы и сидеть за границей и хаить Россию...... Показывая людей плохо живущих.... Не нервируйте народ матушки России
Причем тут Россия????? От человека зависит как он будет жить и где..... Если хочет жить в грязи это его выбор.... Нему никто не запрещает жить хорошо и работать... Образование дают всем....😊
Очень интересно,эти люди не понимают, что они уникальны?туристические маршруты, из Германии нужно организовать, пусть завидуют как живут поблядители.
Вот честно я б туда сам переехал, взял поселился в каком нибудь заброшенном доме и работай ходи. Кайф
порой стыдно за ведущую, глупые вещи городит, как будто с другой планеты. ДАже элементарные вещи не знает
Вот теперь ответьте русские на вопрос : зачем тратить по 1 ярду в день на войну с Украиной , если такая жесть у вас в стране ?! А вы разбомбили прекрасный Мариуполь и после хвастаетесь какими то восстановленными парой домов ! Я про всё остальное молчу ....
Наши ресурсы направлены совсем не туда куда надо !!! На дворцы и яхты , а теперь ещё и на ненужную войну !!! Бедные люди , бедная разворованная страна!!!  Куда катимся???
32:16 недалеко от этого места есть д. Шолоховская. Там местные жители своими силами поставили подпорки к накренившемуся храму Стретения 1803 г. постройки и за свои средства начали его восстанавливать. Так вот приехали эти черти из минкультуры, приколотили табличку, что это объект культурного наследия... и ВСЁ! Сами ничего при этом не делают и волонтеры теперь ни одного гвоздя, ни одной дощечки поменять не могут. А потому что это "объект культурного наследия", за это уголовка светит. Вот так каждый день селяне и смотрят, как постепенно рушится наше наследие вместе с культурой...
Это какой то сюр. После увиденного становится ясно,каким образом людей смогли сделать убийцами и почему на убой пускают в большинстве из глубинок,убивая тем самым и свои малые народы.Это двусторонний геноцид. Как нереально тоскливо,похоже на злую фантастику .  Терпите,рабы.У вас же есть телевизор..
Чмоггер
Ненавижу наше правительство, терпеть не могу Москву сама живу в подобных условиях
Сидит в РУИНАХ и Сталин ЕМУ НУЖЕН!!! А ты НЕ ПОДУМАЛ - что если бы не Сталин - ТЫ бы где нибудь в ТЁПЛОМ КЛИМАТЕ РОДИЛСЯ и ГРЕЛСЯ бы под "ЛАСКОВЫМ СОЛНЫШКОМ"?!!!
Ведущая красотка, интересно снимает, вот так простые люди и живут...
21 век. Самая богатая страна в мире. Самое время спеть гимн.
А где то есть всё идально? Нарыть плохое и выставить как всё плохо везде проще простого
не поймешь вас нытиков, коммунизм ругаете, мол плохо живешь. СССР развалился, стали ругать РФ, что она все развалила. Только ноете и ноете, я например отлично живу, живу в Якутии в достатке в работе, ни в чем не нуждаюсь. А вы все токо ноете и ноете. 1986 года рождения. То плохо это плохо, да вы и в США ныть будете, что вам мало по без работице платят. Если не нравится , выйдите на улицу да бастутей , покажите свое отношение к власти нытики, ах да вы же ментов боитесь, лучше дальше ныть
И эти люди во сто крат счастливее городских жителей !!! Дай им Бог Здоровья! Благодарю авторов программы!!!
Интиресно ети люди знають сколько миллионов доларову стоит одна ракета которие падают гдето в полях в Украине ежедневно
Сколько работы дома,а вы полезли опять захватывать земли,убивать людей.Нет прощения русским фашистам.Я знаю,что вам пожелать в Новом году,бывшие соотечественники,сошедшие с ума коллективно.
Эта девочка себя рекламирует, а не тему раскрывает. И в койку плюхнулась и руками перед камерой пассы делает. Отстой
Блестящее видео. Огромное спасибо авторам. Хотя каждую минуту - переживаешь за них. Прямо передо мной дорогущий альбом - "Россия, которую мы потеряли" - об утраченных памятника архитектуры. Этот фльм можно назвать - "Россия, которую мы  обрели". .
маникюр все заценили крупным планом
Происходит урбанизация, хотели бы мы этого или нет. И это во многих странах. Но в комментах даже Украину приплели, куда же без неё......
Посёлок Новый Тап, по сравнению с этими поселениями, городок с неплохой инфраструктурой и легким доступом ко всем благам.
Рыба гнеёт с головы значит президенту выгодно што деревни вымерзают
Нехай вся Росія так гарно живе
На уничтожение городов Украины школ и роддомов 29 декабря истрачено 1млрд 290 млн дол.  Ответ на вопрос -"Где деньги ,Зин?"
Девочка похоже первый раз в жизни на автомобиле ездила. Столько впечатлений 😂
Блин Саш зачем вы сняли этот фильм я просто рекой проливаю слёзы 😭. Я сам родом из Сезы просто много лет там не был, на душе какое-то странное ощущение как будто побывал в прошлом, просто в груди защемило 😭😭😭 . А если честно то огромное спасибо вам очень хороший фильм хоть на свою малую родину поглядел 😢 огромное спасибо
Саша👍молодец😘красивая и смелая
ЛЯДОВ ХОЧЕТ ЧТОБЫ ЛЮДИ ЖИЛИ ЛУЧШЕ. НО РЕКЛАМИРУЕТ БАНКИ И КРЕДИТЫ ДЛЯ ЭТИХ ЛЮДЕЙ. РЕКЛАМЫ УЖЕ  ЧЕРЕЗ  ЧУР
прекрасная пропаганда - ой как всё страшно, но забудьте про всё и смотрите какие люди чудесные
Такая нудятина... Обычная дорога  это ужас, паравоз был красным..
А что за церковь, или монастырь за мостом?  Жаль что вам не удалось там поснимать.
Наш президент Пуцькин 🎉😢😂
Плесецк, город сказка. Я возил туда мобильные бани. Дак вот для меня как для дальнобойщика это самое лучшее направление. Трасса спокойная. Еще хочу туда попасть хоть раз в жизни.
самое главное, господин Путин чтобы деньги на войну хватило, а народ .... да пускай здыхают
А тут еще Финляндия в НАТО вступила. Теперь точно Липаково захватит НАТО.
Почему тебя нельзя снимать??
Та накой им дороги. Они бомбы шлепают, чтоб убивать жителей соседней страны.
Спасибо за репортаж может губернатор посмотрит это репортаж
ОСВОБОДИТЕЛИ
АХАХАХАХАХАААА
БУР"ЯН Так ти наша?
И ещё лезут в чужую страну освобождать
нато......это все оно......САША вы обошли уже мистера Лядова по качеству контента))он по лондонам разьезжает...а вас в True Россию засылает...пора меняться ролями!!!!!
Розкажіть людям про залізобетон
ПІЗДА!!!!
Вот она Рассея  У себя порядок не наведете.А в  чужие страни лезете.
Главное чтобы хватало денег по +100 ракет за раз на украинские школы и роддомы сбрасывать! Надо ещё немного потерпеть!😅
Я в Караганде живу в бараке 1945 года постройки  Печку топить угля осталось на дней 20  До центра 20 мин езды на автобусе Так что все познается в сравнении
Да вы гоните, 20 человек живут за мостом.И для них надо мост строить?😂
Судя по всему, во всём виновато НАТО и украинцы. Поэтому деньги нужны на ракеты. Пока не восстанете против кремлядей, не видать вам достойной жизни.
Россия умирает и это уже не остановить.
Здравствуйте, очень понравился ваш репортаж🎉, вы сильная душевная девушка. Удачи вам. Я живу в Германии. Но в душе остался ру❤русским ..
Первобытный строй.Отстой.Дикость!
Зато мы великая Россия нищета олигархи за границей виллы покупают а здесь просто ужас
Комменты это какой то треш, ощущение что у людей уровень развития детей в рассвете юношеского максимализма, вы реально удивляетесь что в 150 миллионной огромной капиталистической стране есть такие места? Если у вас так душа болит за это, избираетесь в местное самоуправление, ищите финансирование на эти глухие деревни, создавайте предприятия, рабочие места, газ, электричество, инфраструктуру…Или только вздыхать в комментах хватает сил и ума? Хули толку от вашей демагогии?
О , привет освободители ,убедился что россия это помойка
А ТАМ ЧТО ШЯС ТОЖЕ ВОЙНА? ШЯС В УКРАИНЕ ТАКОЙ ЖЕ БАРДАК НА ТЕРИТОРИЯХ  КДЕ РУСКИЙ МИР ПРИШОЛ. БУНКИРНЬІЙ  ДЕД ТОЖЕ ОЧЕНЬ МНОГО РАЗРУШЕНИЙ ЗДЕЛАЛ.
Спасибо за фильм! Это первое видео с канала, которое я посмотрел. Не знаком еще с творчеством в целом, поэтому сделайте скидку)  Грустно, конечно, что люди, наши сограждане, так живут. Первое чувство у меня, как у жителя большого города, это жалость к нищите и разрухе, желание как-то помочь. С другой стороны, в одной деревне живет 4 человека, в другой 6, в третьей не больше 100... Все они люди, но какой смысл тратить на них ресурсы, если сейчас идет работа над достижением геостратегических целей! Раньше надо было тратить? Ну... за всем не уследишь... да и правильно сказала одна из героинь видео "вымрем, да и забудут о нас". Тут Плесецк рядом, ракеты запускают, а что эти людишки делают для величия и обороноспособности Родины? Очень хорошо, что этот фильм сняли. Появилась альтернатива телевидению. Там все красиво и надои, а теперь есть взгляд с другой стороны, не парадной. Мы же в театр наряжаемся или на вечеринку. И мы такие, как по телевизору, а в жизни мы такие, как в этом видео. Мы же 99% времени именно такие. Еще больше укрепился в мысли, что в первую очередь надо думать о себе, о своих близких, а уж потом о том, как там у других...
Сами не живут и другим не дают.
Ничего после СВО, там вас асфалитруют дороги. И после крымнаш, стало лучше жить. Каждый росиянини получает каждый год путевку в Крым.
Какая нищета и позор власти,за то по Украине ракеты запускают в день на миллиард долларов
REBIAT PODPISIVAEMSIA NA THE-LIUDI
Самая богатая страна ресурсами и такая нищая  .
Метро2033
1890 год чтоли 😢
Владимир Путин молодец...
Зачем вону россия начала?
Да показывайте свою разруху.Еще покажите пакеты с двухсотыми,а их уже 350 тысяч.
Саша, ты большая молодец!  P.S. Для таких сюжетов, сделайте пожертвование для исполнения мечт героев, например, как с 42:18 Третьяковской галереей
Страна  минимума  ,и обмана  , и это все   естественно  для них  !
А почему глава местной администрации Ольга не захотела сниматься? Есть что скрывать?
Вы там москвичи вообще от жизни оторвались. Первые 10 минут чушь полная.. Кто хоть раз ездил по России этим не впечатлится
Это вам не загневающая Европа, где пенсионеры пьют кофе в кафэшках и реально  путешествуют по миру, а не в телевизоре, ЭТО ВЕЛИКАЯ РОССИЯ, как говорят русские, а как показывают факты ОНА ПРОСТО БОЛЬШАЯ, и величием там и не пахнет😂😂😂😂😂, разве, что только в Москве и Питере запах достатка имеется, но с былым (ЦАРСКИМ) величием России это ничего общего не имеет и иметь наврядле когдато будет.
Ты такая красавица,поднимаешь эту тему,которая для них не существует,сил тебе и духа,умница❤😊
Спасибо благодетелю нашему Владимвладимичу за достойную жизнь, зато Крьімнаш, на войну с Украиной есть деньги, нет, чтоб у себя порядки наводить, так лезем, куда не надо...
Столько радости в глазах бабушки, когда она наконец-то поговорила с этой девушкой и оператором, это так мило 🥺❤
Вот бы там бывший прэзидент построил себе дачу.😅
Хуже некуда, а все равно опасаются начальства, как бы чего лишнего не сказать.
А президент и министры знают об этом? Обязаны знать,тогда зачем это все
Эт вы ещё до лешуконии и мезени не добрались
А сплин 🔥🔥🔥
Палубомю байдан с абамай и запад виноваты, а zaрь хороший он просто незнает .
На обстрел Украины ,россия за день потратила  1,283 млрд долл на ракеты ,очень нужно было убить побольше мирных!У каждого россиянина руки по локоть в крови!
Путлер посадил рашку на колени!
Сами живут нищите и других туда тянут!
Покорители космоса :)))  А рядом "летают ракеты в ксмос" )))))
А у меня вопрос, почему эта "журналистка" не спросила у этих людей где их дети. Почему они не переедут к ним, ведь они их выучили, в цивилизацию отправили, почему дети их не помогают им хотя бы дома в порядке содержать, которые они скорее всего получили от леспромхоза когда-то бесплатно? Путин должен приехать и крыльцо отремонтировать? Почему тогда он всем нам дома и квартиры не ремонтирует, какая разница где находится жилье? А мост строить для 4 человек это что за бред? В какой стране мира государство вкладывается в такие проекты? В никакой, но Россия должна? А я вот как налогоплательщик против чтобы бюджет тратил на это деньги, есть более важные задачи и нужды у страны, которые тысячам будут полезны , а не четырем человекам , которые зачем-то остались в рабочем поселке, который изначально был временным. Очень глупый и ангажированный материал, хотя от лядовской команды это ожидаемо.
Ужас
Грязь  и  пасквиль. Монтаж  по  мусоркам. Покажите  лучше  ваш  Бродвей , а  ещё  лучше  кладбища  ВСУ с  рваными флагами. И  хотя  бы  одно  интервью  возьмите  у  матерей  погибших  солдат. Больше  пользы  будет
Надеюсь это видео поднимет резонанс, и людей оттуда переселят хотябы 🙏🏻
Душа болит, жизнь на выживание 😢 Пишут что на развитие сельских территорий Архангельской области в 2024 году обещают выделить больше миллиарда рублей. Из них 951,3 миллиона предоставит федеральный бюджет, а 242,3 миллиона возьмут из областного.  Новости хорошие,но вот неизвестно,областная администрация  потратит эти средства по назначению? Вот одна из них, Ольга Александровна  ,, не надо меня снимать"  Да таких как вы сволочей тюрем не хватит.
СРАЧЬ РАЗВЕЛИ В ТАЙГЕ... ПОЗОР !!!!
Репетиция заметна конечно но если даже всё так плохо как вы говорите снимите пенсионеров городских и сравните их мне кажется там люди более живее и добрее и  не надо к ним лезть со своими унитазами
В таких поселках должны жить "народные избранники" с зарплатами по 450тр(или сколько там они сейчас получают).
Дай бог Вам Вашему каналу процветания.очень понравилось Видео,жаль что люди так далеко живут от цивилизации 😢😢😢,От Всей Души Поздравляю Всех с Наступающим Новым Годом 🎄🎁 Надеюсь После Вашего Видео Власти Архангельска Примут Меры По ремонту Моста,Дороги.Желаю Всем в Новом Году Только Самого Хорошего
Ну это для тех кто свалил
В  сёлах  люди  всегда  были  чище       душой   чем  в  городах.
А в Украину зачем лезть?
На людей всем наплевать.Выживайте как можете.А кто-то устраивает вечеринки (голые) .Великая, могучая Россия.😢 Просто ужасно смотреть на жизнь людей в глубинке.😢
Не лезлиб в Украину сапсан бы туда запустили.
Ну как вам капитализм? Довольны?
Только развал расеи на московию и 50 Улусов даст шанс этим людям выжить !
Журналист конечно крайне слаба
А стоимость ракет выпущенный армией рф по Украине за один только месяц, хватило бы на восстановление 100 таких мостов по всей стране! Но на людей всем нас ра ть
В США давно бы бросили эти посёлки, а у нас все же что-то делают электричество есть,паравоз ходит,паром работает.
Церковь то в современной богоспасаемой РФ  построили, не иначе. Что то не нравится, иди молись.
Денег нет, все пошли на войну в Украине и на новые подлодки, это нужнее !
лучше тратить деньги на ракети и бомбить Украину, чем построить мост
На первом российском такого не покажут!) Может это не правда?!))🤔
Плачу...Больно смотреть на людей, брошенных на выживание ...Богатая, великая Россия!
Лядов как-то не очень так людей в каких в таких обстоятельствах, так называть "отшельниками по не воле", такие же люди как и мы в нашей стране по соседтву.
Наверно цар всея руси ....даже не догадивается о существовании таких мест!спасал б лучше их!!!
И эти ребята учат остальной мир жить😂🎉
вот это и есть русский мир.такая богатая страна и такая нищета и неустроенность.Позор и долго мы это будем терпеть??Куда уходят сотни миллиардов и триллионов за природные ископаемые??
Так и живет россия
Вот куда надо мигрантов завозить не в комфортабельные города, с большими заработками а в деревни в такие.
В Хос думе рабочие о важном думают кто спит кто то прогуливает на работе кто то о будущем волнуется.
С удовольствием бы уехал из города в такую деревушку...
Люди сумашедшие.Это ментолитет такой. Буду жить в глухой тайге, помогите мне , а для чего их проще переселить чем построить мост или дорогу. Зачем там жить переезжайте,много городов в России,где не дорого.У нас в городе квартира стоит1.5  2 комнаты.
Репортаж с ненавистью к Родине. Да и тёлка какая-та стрёмно-депрессивная👎
Те деньги  которые Путин тратит на войну в Украине лучше бы потратил на улучшение жизни для русского народа , которые живут на грани выживания.
магазин то чей то частный .неужели нельзя привести в порядок
kk
В рф все отлично👍
2.500 в одну сторону , вы не видали ?  200 рублей для нее много .
Столько всего у себя нужно наладить, развить, так нет же - премся с войной в Украину, убиваем соседей ни за что и гибнем сами в огромных количествах. Во имя чего? Ничего. Не довольно ли?
романс моя любимая
І у вас Путін постарався визволити у вас без ракет зруйновано так само як нас з ракетами Путіна! 29 грудня 23р було випущено по Україні 150 ракет вартістю 1,27 міліарда доларів.
Живя в таких местах хочется освобождать людей в других странах
Надо показывать надо!
Какой ужас, жалко людей.
Спасибо вова за то что так живём хуево 😂
У нас в Украине и по хлеще бывает...и на много чаще такое встречается, вообще в любом государстве такие места можно найти...
Вот где нищая Россия! А сколько ещё у нас таких мест?! Это всё Байден виноват!!! 😅
У нас всё отлично, нужно просто телевизор включить.
Напомню 15-ти летним политологам, что проблемы есть везде, а раз ваши папки и мамки вас стабильно кормят, покупают вам мобилки, чтобы вы свое "супер важное" мнение высказывали, то нехер жаловаться Следите за собой, слабости
Слава России 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 стыд и позор
Спасибо саше, что обговняла мою Родину, может поменьше туристов приезжать будет. Меньше народу - больше кислородУ. Печально не то, как люди там живут, потому что часть из них от туда палками не выгонишь, охота рыбалка, природа, свобода, а реакция зрителей, которые всерьез воспринимают пожелания типа построить мост чтобы им пользовались 4 человека, во временный поселок. А еще больничку и супермаркет. Куриные мозги заразительны, особенно под унылую музычку и пасмурные пейзажи. Печалька.
Узнай значение слова Хтонь, чтоб не пихать его куда не следует...
Девченка красивейшая  Детей бы с ней пару сделал. По миру ездить. А видос конечно атмосферный...хтонь)) В СВО люди тясачами гибнут. Кому стврики нужны.....😮
Глава Ольга Александровна зассала,как же бесят эти чинуши,когда уже они нажрутся и начнут работать
Это ваша великая Россия, ужас, прям фильм ужасов кошмар
😂 РЕАЛЬНЫЙ РУССКИЙ МИР 😂
Ну как сказать. Антуражненько 👌. Все кто там живёт, просто любят хардкор и настройки своей жизни выкрутили на самый максимум.  Всегда можно переехать жить в более развитое место. А где жить выбор каждого. Если они там живут, значит все устраивает.
Это реальная жизнь в отдаленных деревнях,кругом разруха,еще нужно подождать лет 25,когда президенту будет почти 100,вот тогда у нас все наладится,а сейчас пока мы наводим порядки у других.А сколько гибнет мужиков,молодых ребят,которые должны продолжать славянский род,а у нас наоборот истребляют славян.Это выгодно государству,только вымрут старики,наши дети,внуки,кто ж на них работать будет?😢😢😢
Вот такое будущее обещают странам которые согласятся перейти на сторону рашки
Ладно президент может не знать, что где твориться, но местная администрация должна же переживать за своих людей, хотя бы мост починить, не говоря о том, что надо новый ставить. Народу живущему там хочу пожелать здоровья и душе спасения! Оочень хороший фильм, благодарю! По ТВ только разрушают психику людей, делают их черствыми, жестокими, бессердечными. Господи , помилуй российский народ🙏Пресвятая Богородица спаси нас 🙏
А ани ищо идуть на чужу тириторию свой бардак убирить
Кто ходил в 91 , орал долой СССР ? Капитализм - он не сентиментальный . Надо не бухать и переезжать в цивилизованные места. Без инвестиций и предпринимательства ничего само не произойдёт! 🤨
а тебе девушка ведущая, нужно не передачи снимать, а уже 3-го ребеночка к груди прижимать, что моргая голубыми глазками будет смотреть на тебя, вкушая материнское молоко.
Никита, если в кино ты будешь говорить, вести себя, мыслить как человек нашей культуры, то ты будешь наш. Я так считаю. В фильме о декабристах- проблема. Историчность должна быть, Белоснежка не может быть смуглая.
смотрите, какая грамотная циничность устроена властью, максимально задобрить жителей москвы, зачем, да затем, что только там перемены могут привести к переменам в стране, на остальных плевать. Но сейчас, с учетом продажных, алчных чиновников, москву наполнили мигрантамии, которые, через некоторое время там устроят халифат, и русским с деревень придется её сначала сжигать с этой нечистью, а потом перестраивать.  Если кто думает что ФСБ все держит на контроле, то заблуждается. Тут один генерал от ФСБ получал медали дружбы от Узбекской диапоры. Что мы должны думать ь об этом, да то что фсб предатели РФ и русского народа.
Я из Северодвинска, и мне очень больно на это смотреть,ездил один раз по области и больше не хочу,такого ужаса и печали я до того момента не видел. Только на бога уповать в таких местах. Позор. Наша земля,слезы на глазах наворачиваются
"А маста нам ненада, зачем нам маста". Конечно не надо, у вас же есть путен...
Закон о сохранение энергии,что ничто ни начинается из ни откуда и не уходит в никуда,можно опровергнуть,узкоколейка это доказывает)
Как подумаешь, какие деньги тратят на завоевание чужой земли, оставляя в запустении собственный народ и землю, так стыдно и  горько за бесхозность. Удалось советской власти победить кулака, вытравить крестьянина! Молодец, товарищ Сталин!
Русские братья, только наверно мы сможем это изменить. Давайте меняться, давайте пару раз просядем по нашим интересам в интересах наших братьев и сестер. потом, все вернется.
голосуйте за нашего президента, вот он как узнает что у вас плохо, так сразу станет хорошо. Ура вертикали власти. (сарказм)
Зато на космодроме Плесецк я занимался энергообечением, а людям космодром не обеспечивают. Ракеты пускают, а на людей поуй
есть же деньги на ракеты по Украине.... я из Челябинска
золотые слова людей , что Россия не для русских а для чужих
Жизнь
На федеральных каналах конечно этого не покажут. Зато они покажут как быстро строят Мариуполь, как успешно проходит сво. А про своих людей уже и забыли
Вот вывод когда умер СССР.
Ведущая бесит
Каменный век цивилизацией не пахнет но нам завидует запад
Дети города, жути нагоняют.
Теска ты не обижайся Но Россия есть Россия Я .люблю Украину уважаю защитников
Ну что Вата, голосуем дальше, за величие нашей державы
Зато миллиарды долларов улетают на разрушение чужой страны...
Вчерашний обстрел ракетами и шахедами по Украине обошлось   вам около 1млрд$ ,а вы катаетесь на переправах и узкоколейках,когда же вы очнетесь?!
В моей квартире три года течёт кровля. Лейкоз, потеря ремиссии, полетели зубы, плесень не выводится ничем. Безнадега.
Как еще не пропили рельсы
Смехдержава!
Блин делайте у себя жизнь лучше, а не портите жизнь в Украине!
Это непобедимая страна!!!
18:11 Ну как же без Америки 😂 Наглухо перепаяны..
Блинк блинк - а уш под андроид нельзя ничего прорекламить? Чисто под ваши айфоны..... Мне проще телефон на андроиде купить чем говнофоны ваши...
Такое будущее ждёт почти каждый городок и посёлок в росии. Если мы так и будем молчать. Останется одна Москва. Менять надо все к чертям..
Всю страну превратили в помойку! Людей в рабов! Живут только Москва, Питер, отьедешь в сторону, и ужаснешся! 😮
Вырос в подобном посёлке, правда в Кировской области такая же узкоколейка была в лес,был Леспромхоз,распался,частники разворовали остатки,прон икся до глубины души,благодарю за видео,обидно за Великую Державу,когда вот все это видишь😢,подписка на канал и лайк однозначно😊
Конечно все это выглядит печально и угнетает. Жаль, что такая безнадега. Но если зрители думают, что только у нас в стране так, то это ошибка. В тех же штатах огромное количество подобный поселков и городов. Есть канал, где показаны подобные города, та же безнадега.
))А полезли в Украину порядок наводить, в России наведите лучше, от Москвы отъезжаешь и мрак начинается
Пока моль со своей командой правят,будет ещё хуже!
Админестрацыя молодец с Самсунгом который стоит как все пенсии вместе взяты этого посёлка 😅😅😅
Корреспондент будто всю жизнь про цветочки снимала, так удивляется будто из Володиной России, где всё отлично😂
Помогите людям с петицией, раз "раздражены как все плохо". У вас в описании к видео одни лишь ссылки на банки, билеты, связь, да как вас "рублём" поддержать.
Толку что вы пишите .Ни Путин ни  депутаты этого не читают им это ни надо !!! Кричать в трубу !!!!!
Хороший вопрос к детям таких бабушек, уехавших в города и дивящихся "как де так ты мама тут живешь"? Ничего не гложит? И таких дочек ро всей России.
Сколькоисминей одурманеных с Окраины незря лаборатории стояли они так ничего и не понимают что происходит
Люди, это Лядов в женском обличии.  интонация голоса один в один.
Знаете что обидно ! Что после этого видео и огласки людям гайки закрутят , и запугают 😢
Сплин, бары, депрессия...обычная дорога, как и за европейской Ригой в зимний период. Не надо гиперболизировать всё, что в глаза бросается, ввиду отсутствия опыта вождения авто.
Что ж они там живут и нихрена ни делают?????  Ни скота ни держут, ни пытаются что то организовать?
ВЕЛИКАЯ,ВЕЛИКАЯ рАИССЯ. Украине роисся земли подарила,Украину придумал Ленин. Может этому деду нужно было пойти не в президенты,а в историки ? Да,они в принципе туда и идут- в историки. Рассказывают всякую куйню ,т.е. истории.вместо того ,чтобы самим слиться в историю
В Коношском районе Архангельской области тоже есть такие лесные поселки(Волошка, Мирный,Мелентьевский и т д) на них тоже местная власть забила болт, кругом разруха! А с недавнего времени в  районе врача хирурга нет!
Ну хозяин барин... Не уж то не могут сами жители не могут сами навести порядок, сделать тратуарные дорожки из досок. Понимаю что старикам это не под силу, но ведь к ним приезжают дети. И они могли бы по немногу подладить мост, крыльцо в магазине. Канечно проще сидеть ждать и жаловаться...
Зато на войну гроші є і лізут в чужу державу порядок наводити а точніше все зруйнувати шоб жили як в великій за.обаній раші.
сразу видно что властям просто насрать на людей. и это по всей стране
Подякуйте Путіну,  освободітелі мазані, себе від ніщети освободіть
страна богатая всеми ресурсами,а люди живут в такой жопе и нищите.
44:43 спросите об этом у вашего президента....
29:23 спросите у своего президента....
Вот она Россия во всей красе! Вместо того, чтобы о "своих" позаботиться, путин полез в Украину и превратил наши города вот в такие поселки....
Надо помощь людям с мостом😮😮😮срочно люди дайте обратную связь.. Пожалуйста,, поставит лайк
Срочно Путину показать. Глава неснимайте меня уволить. Сразу эту женьщину.. Это что токое,, Путину покажите это Люди Срочно
Где Путин надо ему показать  За что парни Воюют😮😢😢😢😢за нищиту эту Господи.. Лес, газ, янтарь, нефть, Люди в нищите живут господи
Круто! Но за америку( даже) это он зря!! Там за жд не следят от слова вообще!! Там все принадлежит часным лицам и им не интересно в жд акладывать деньги! Только отдача! Вот там и сплошные сходы!!!🔥👍
Господи, дай России разумных, честных, волевых правителей, чтоб сгинула эта вся Россия зажравшаяся «элитка», а ее место заняли реально достойные, заботящиеся о российском народе, люди!!!🙏🏻🙏🏻🙏🏻 Аминь!
Жесть бедные люди. Жалко их … 😢
Выбор каждого как жить...и из камней дворцы строят руками ни царь ни бог ни президент в этом не виновать что кто то просто лентяй ...все делаеться руками главное желание жить ...а в природе даже больше халявы ...и бревна и ягоды и грибы и птица и зайцы ..учитесь брать то что бог даёт ...и нет от заводов выбросов ..тишина покой и воля ...там рай )))благодушие и благолепие...видеть надо плюсы а это и есть оптимизм
Вот она Россия во всей красе
Хорошенькая девушка🔥👍👍👍
За то на войну в Украине денег хватает
Я, как геодезист, такую картину видел не раз. И всем, кто рассказывает о величии России, всегда отвечал что вы просто Россию не видели. Это же не только здесь такая картина, это и в Вологодской области, и в Кировской, и в Свердловской, да по всему северу России одна и та же картина.
А ведь представьте отправить туда хотя-бы 30 строителей,слесарей,электриков,с припасами и техникой,они бы там могли хоть немного поправить дома,узкоколейку,ЛЭП,хоть по 10 штук на поселок,тогда-бы туда потянулось бы хоть чутка людей,жизнь бы стала лучше,главное идти к ней маленькими шажочками...
Какой контраст- красивая ведущая и страшное все вокруг
Это Россия детка....
Живём в Верхне-Тоемском районе Архангельской области. На правом берегу р. Северная Двина, где нет дорог. В деревнях зона неуверенного приёма интернета и телефона. А по-русски, связи нет. Свет отключают часто, из-за аварийного состояния эл.трасс. Дрова колотые стОят 2500 рублей за кубометр. На год надо 18 кубов. Зимой у нас в деревне за домами живут волки, отгоняют медведей. Жрут собак. В баньку и магазин страшно ходить. В магазинах продукты просрочка. Для отстрела волков надо долго орать на местную власть, чтобы прислали бригаду охотников. Но в деревне отстрел запрещён. Приходится сначала с волками договорится и забить стрелку с ними за деревней. Посадить волков в рядок, чтобы охотникам было удобно стрелять. Вырубки леса подобрались вплотную к деревням. В глубь тайги коммерсантам не рентабельно. За 30 лет гребные леса превратились в непроходимый бурелом. За вынос гнилого бревна тюрьма или неподъемный штраф. Бывшие производственники ушли в надзиратели расплодившихся различных карательных структур и гнобят безработных соседей и пенсионеров. Широченную Северную Двину, когда то судоходную, я 3 года назад перешел вброд, уровень в среднем 1.7 метра. Песчаные пляжные берега заросли 10-ти метровым ивняком. И т.д. и т.п...
Как противно на это смотреть, разгорались бы сами , так нет , залезли сюда
Извини но ты не показала депрессивную трассу. Я вижу норм асфальт..все как у нас дома. ..просто едешь акуратно...
Самое интересное, что на функционирование (вернее на "компенсацию услуг по перевозке населения") УЖД Липаково-Сеза-Лужма администрацией района некоему индивидуальному предпринимателю выделяется по 5млн рублей из госбюджета ежегодно. Вся информация об этом есть на сайте администрации Плесецкого МО. А деятельность ИП  у этого гражданина отмечена, как связанная с водным транспортом.  А у людей ни того, ни другого по факту.
Спасибо за видео, но есть одно но. Поменьше ведущей. Очень устаëшь от её эмоций и фильм ведь не о ней, а воображения перед камерой не нужны. Это не профессионально. Посмотришь десять минут и дальше не хочется.
Спасибо вам за то что освещаете недостатки русского мира!
Надо Путину сказать что так живут люди, он разберется.
Я, думал, что Петропавловск-Камчатский дыра....я, товарищи дико ошибался, если сравнивать с этой помойкой, то наш город это как наверное Сокраменто...
А администратор или кто она по должности,что лицо прячет,уверен она сама рядом живёт или её родственники живут в этих посёлках которые ходят по этому рассыпанному мосту.Не лица нужно прятать председателю или кто она а вышибать средства выше и выше и добиваться а не ждать когда телевидение приедет или блогер какой нибудь ,ждёте когда на общественность выспится .Председателю и чиновникам кто отверженный за этот район ПОЗОР.ПОЗОР.
20:00 Вее..а😂
Калюжа з нафтовими розводами на воді....((
Главное войну в Украине вести, ракеты за милиарды выпускать, последних мужчин на пушечное мясо отправляют, а потом матерям мешок картошки и капусты взамен дадут и все остаются довольны и благодарны. Страна абсурда. Умом россию не понять...
Девочка красивая.
Нато победим вот тогда заживем..
Деньги на ракеты есть  в Украину пускать !
Вот она "великая" Россия... Ужас и там живут люди...как так можно жить... 🤔И вместо того, чтобы обустраивать свои земли, лучше тратить миллиарды долларов на войну... Шок...
Нет доходов, нет бизнеса, нет денег. Люди уезжают. Поселки пустеют. Причем тут Россия? Так везде....  П.С. Спасибо, что хоть кто то заменяет Лядова на его канале. Материал хороший, посмотрел на одном дыхании!
Спасибо ребятам, которые сняли этот фильм.
Это пи дец просто, как там жить можно
Урдома Ленский район Архангельская обл пором ещё больше стоит и все молчат
"величие!"😂😂
Страшная Америка превратила эти земли в камегный век....
Я тоже из такого поселка Вологодской области. После того как люди поумирали да разьехались, то сделали автомобильную дорогу, и то с целью чтобы лес вывозить. УЖД разобрали и увезли. В поселке сейчас живут десять человек. Кругом старые развалившиеся бараки. Летом ещё ничего, а когда листва облетит, то как после войны. Магазина нет. Автобус в райцентр ходит два раза в месяц. Хлеб и продукты привозят один раз в неделю. Потихоньку вымираем, а молодых всех в город выгнали, потому что работы нет от слова вообще.
Что вы показываете трёх пенсионеров которые давно бы могли переехать в город в нормальные условия деревня давно умерла и не надо говорить что все так живут, это такие же бомжи с америки которые выбрали себе такую жизнь
Стыдно,больно смотреть и очень жалко людей
Это расея почему несмеетесь несмешно
Храни их Господи и Матерь Божья.🕊️☦️🛐
Всё идёт по плану как опять 31 числа скажет пукин.
Освобождённые!
Великая страна
Почему ни когда не показываете те места где хорошо. А правильно такой контент вашим хозяевам не нужен. Давно можно было в Америку уехать. Дедуля который на алмазах живет перебирайся ближе к цивилизации и будет тебе счастье.
Ведущая молодец, симпатичная девушка, от этого странные ощущения, жд изначально мужская тема, а тут ещё и практически забытая ужд! Класс, умничка! А вот ситуация, обстановка страшная.
Россия это и есть ужас😢😢😢😢😢 а путин ее приговор
Живут же люди в "великой" державе, а они ещё умудряются кого то учить жизни.
Для 4 человек нужно обязательно мост построить завтра этих стариков не станет для кого строить. Там ещё нужно обязательно торговый центр поставить. Как будто она за этих людей переживает. Интересно сколько бабла запошляли чтобы она туда поехала но любому не от чистого сердца людям помочь. Да вот именно был СССР спасибо США и их покорным слугам Горбачеву и Ельцину и их шайкам.
ярко живете.
Я чёт то не пойму почему хаете россию,мол вот довели мол развалили, сами уехали со своих колхозов  в города а теперь не кому жить в деревнях. Проблемы не у страны, проблемы в ваших головах
Очередное депрессивное видео, лишь бы что-то обгадить, даже если нет оснований - значит ещё больше нужно всё и всех обгадить. Чисто русская черта, ныть как можно больше и ещё больше ныть.
Русо туристом нещета  окупанта
Вы вас научим жить.Человек говорит всё нормально а она говорит вам нужно. Если так хочется им помочь моги обустроить в Москве или другом городе. Много таких помошников советами. Правильно она эта деревня скоро аымрет и для кого этот мост строить что процентов остались только те кто ни хочет ничего менять. Но мы вас вы не должны так жить как в своё время Американцы научили индейцев жить правильно тольвот перестреляли всех.
все гораздо проще...поменяйте презика.
Так и пусть живут) Люди сами выбрали кто ими руководит. Есть очень много чего сказать, но увы нельзя. п.с Ведущая не понравилась.
Спасибо  за  видео  ролик , я рядом служил в армии два года 79 80 г.город Мирный .
Вот это и есть Россия . Россия это не Москва . Вот эти любят свою Родину по настоящему !😊
до мурашек
етой ночью Украину обстреляли ракетами на 1,28 милиарда доларов,  а вы сидите ждите дальше
ничего не меняется- значит застой, оставновка в развитии
😂😂😂😂400₽ в день накладно... Ну да а кофе за 300₽ купить просто по пути на работу и сигарет ну это норм 😂
Главная цель и задача населения РФ - пережить нынешнее правительство.
✌️😃🇺🇦 Путлеровский Фашизм, что же ты делаешь с Россией?!! И нас хочешь Уничтожить?!!
Вся Коми такая же.
Не очем эта ведущая выбражало
Это же промежуточный результат капитализма, на который надр@чивает вся либерда! И Антон в том числе. Смотрите, шире глаза.
А Лядов живой? Ему, вроде, поплохело на Севере. Какой- то врач с соседнего парохода его спасал...
А вони й далі ненавидітимуть Україну замість своєї влади, яка з ними таке зробила
Не любишь ты родину свою девочка.
Совдеп держался не для людей, а для ресурсов. Вот вам итог.
бедные люди, уже не верят в лучшую жизнь. Даже и не жалуются уже, смирились…
Такое ощущение, что главы администрации в таких местах что то могут решить, смешные вы, в таких местах даже главам сельских советов зарплату нечем платить, а вы говорите про благоустройство и мост
Мне тоже хотелось здесь жить.Я тоже хочу стать отшельником(Ваш доброжелатель Андрюша Потаповъ).
Звиздец. Такая стрёмная журналистка. Атмосфера. Звуковое оформление. Весь фильм напряжение не отпускало.  Сидел и гадал, когда же начнутся трупы и кто окажется маньяком )))))
Нет бы своим людям помочь .А гребенная власть напала на Украину
радует что лядов в этом ролике не пострадал
как обычно зумеры жути нагоняют
Надо развивать деревни.
Воровская власть - словно грибок, поражает и пожирает всё что создавалось трудом наших старших поколений. КолонияРФ самоутилизируется в агонии пьянства и наркомании, при полной деградации власти.
Ну так правильно не хотят моста, деньги рубят, причём не законно потому что если копнуть окажется что переправа народная
Мое уважение за такие ролики про истинное положение в деревнях России. Жуть просто.
Путину покажите может следующие годы своего правления что то зделает
Почему вы не показываете эти видео нашему президенту?
Вот какой капитализм,мы просрали коммунизм.Не учто ,это конец России,жалко
Россия большая, а населения мало. Вот и все. И все хотят в город.
Сегодня, 29 декабоя 2023 года росия выпустила по Украине 158 ракет и бпла на общую сумму 1,28 миллиарда долларов. Просто информация куда идут ваши деньги
Встали уже с колен, россияне? А пошли другие народы учить жить!
Да по всей России за 20 лет президенства уничтожено сотни тысяч деревень миллионы исковерканных жизней.
Видео у вас хорошие, но слишком много рекламы
А антон пересматривает ЧТО эта баба наснимала, и что смонтировал монтажер? Переговоры по рации из Чечни вставили!
Антон, темы интересные, а ведущие не очень.
😂😂😂 и это величие хотят в Украину принести. Одно слово рабсийский мир
Хрень какая то....
Вместо нытья лучше бы людям пачку гвоздей, топор или пилу прихватили.А то одно нытьё: сумерки плохо, встречка плохо, туман плохо, мобильной связи нет тоже плохо и т. Д и т. П. К сожалению в России отдалённые регионы почти все так выживают. Не надо для хайпа только негатив  показывать. В европе даже в городах миллионниках не везде мобильная сеть есть. И если отъехать от такого города км 80 то можно купить дом за недорого тк все в город свалили.
Супер девушка, натуральные блодинки лучшие. А Жека пока бухаловом закупится, пока дождётся " попутки", там время идёт своим чередом.
Свято место пусто не бывает.
Бедный наш народ 😢
Все хорошо россия великая страна 😅
Да чистые люди,потому что не зажрались!
Сегодня рашисты выпустили по Украине ракет на сумму 1,2 млрд$. Построить один хороший дом на несколько человек будет стоить не больше 50 тыс $, выходит можно было построить 240 тыс домов для 1 млн человек!!!! Россияне, что в ваших головах!?!???????
Следующее видео будет про развивающийся богатый посёлок в глубинке России, коих тысячи и тысячи? Или нет...
Какой ужас!!!
Вы хрень то не пишите. Из-за 10-20 человек ни в одной капиталистической стране мира строить или ремонтировать ни мосты ни железные дороги никто не будет! Лодочная переправа летом, ледовая-зимой, и на том спасибо.
Россия...щедрая душа!
Эти люди понимая, что живут в полном дерьме, ненавидят всех, кто живёт хорошо, поэтому поддерживают своё кровавое правительство уничтожающее Украинуи украинцев! Вместо того, чтобы навести порядок у себя, они хотят уничтожить цивилизованный мир!(((
За сегодняшнюю ночь было выпущено по Украине ракет на сумму, которой бы хватило построить новый город для этих людей, но они лучше потерпят, но будут радоваться, что в Украине плачут дети и такие же старики возле разрушунных домов...
Чего они плачут? На одну пенсию можно купить 17 кубов дров, а в Украине - 2 куба! В Украине пенсия - 6тыс ₽, но люди в таком говне не живут! Но пенсии, ведь не главное, главное - величие и отсутствие НАТО!
Скоро вся россия так будет жить
Вы тут все как с луны свалились,тут даже вообще не обязательно ехать в это пердяево на узкоколейку, съездите по Тверской области, Новгородской, там всё абсолютно так же.и  то что деревни умерли и умирают, ну дак там нет комфортной среды,не врачей, не школы, не работы, а вкладывать миллиард туда, просто  ради чего ???? чтобы там поля засадить ?
Штоб были изменения, нужно власть менять, голосуй за другова президента , а то люди зомбированные .
Атмосфера, сошедшая с полотен Семена Скрепецкого
Моя Архангельская! Моя родина! Кровит наша деревня, умирает 💔
в Астраханской области несколко паромные перевраы еще существуют и приятно когда на нем переправиться в другой берег
Люди сами фигнёй страдают. В крупном городе водитель или слесарь сотку получают, аренда квартиры от 20. Единственный минус - бухать нельзя каждый день
три года ездил по этим местам летом там очень красиво к сожалению люди уезжали в большие города за роботой мигрировались
Там ступа с Бабою-Ягой идёт бредёт сама собой. Там чудеса, там леший бродит, русалка на ветьвях сидит.
Вместо того чтоб осваивать свои територии, лезут на чужие...
Неужели нельзя 100 человек перевести ближе к цивилизации?!
🤣мужик это что то ! которого подвозили))))
Развалили Великую Державу, зато теперь контента, хоть завались!
А по телику говорят америка и Европа загнивает)
За то ракеты хорошие и танков много
Таких деревень много и в центральной России. Можно было не уезжать так далеко.
Боже, спаси и схрани таких людей, добрые не злые ,никого не обвиняют, слезы льются  сами, весь мир поражается русским людям и ге понимают, тех кто грязь льет на эту страну, всем здоровья и мира на всей земле, где будут дети смеятся.
покажите этот фильм бункерному недоумку до чего он довёл собственный народ.вот это красота руцкого мира.
Такая же картина на уральском сеаере...
Кочегар - тебе лайк!
Какой мост блин для "трёх человек ", чо за бред зачем ваще об этом говорить?) Странное видео бестолковое неинтересно смонтировано и рассказано ... Имхо
Наши чиновники эвакуируйте людей ради бога ,для вас это копейки,для людей это глоток жизни
Живу в рКоми. Ничего прям Ваууу Удивительного я не увидел. Автор, ты риедь к нам... Осенью, в д. Канава или н. Воч
Вот она вся правда о нашей матушке России. И ведь таких поселков много. Слезы наворачиваются от обиды. Ужас -это не жизнь , а выживание. Забытые государством никому не нужные хорошие, добрые люди. А наша страна воюет, миллиарды тратит на эту проклятую войну. Людям своим помогите, неужели они этого заслужили? Страну поднимайте.
Вы лучше Американские деревни снимите..... Ищите негатив в России..... Такое везде есть ещё и хуже....
Дикий капитализм,  как он есть,  именно за него же выступают либирахи!
Песни ни к селу ни к городу...
К сожалению таких деревень в России очень много. Особенно сильно переживаешь при просмотре видео, так как сам рос в одной из таких деревень, в которой раньше кипела жизнь😢. А сейчас без слез не взглянешь, от силы 3-5 жилых домов. Остались только теплые воспоминания о былых временах. Там тоже когда-то была узкоколейная железная дорога, но и ее уже нет, все рельсы сдали на металл. (д. Бзяк, Белорецкий район, Республика Башкортостан)
много смотрел репортажей про вымирающую россию. Но это просто здорово. Лайк.
Мы сами к себе так относимся и на кого-то надеемся, враги не нужны Лучшей жизни в городах ичкали.
Скажи председатель кому мы нужны. .
Вопрос один: "За что?"
Спасибо, ребята, за отличную работу, за очередной ком в горле и боль в сердце, за очередной приступ необъятной злости и обиды на толстомордую власть в моей Родине.  Спасибо Людям, сохранившим своё лицо в этом кошмаре. С наступающим Вас всех... Низкий всем поклон!
У нас в Коми и города такие есть ,а поселков заброшенных море, Воргашор один чего стоит , как Припять ,пустые пятиэтажки,фильмы ужасов можно снимать!!!! Воркута ,Инта
На самом деле скоро все в мире будем так жить. Мы живём в городах как нелюди. 😊
Мордор с немытыми орками, - ничего нового
41:33  Ждём что переселят? «Многие не дождались и померли» И так люди ничего и не поняли??? Ну, ещё надо подождать… 24 года же мало прождать…
20:30  У Александра, который чинит рельсы узкоколейки, чисто скандинавская, немецкая внешность, особенно профиль, и стать! А рот и подбородок, так и вовсе датский. Видимо, древнее происхождение от поморов или скандинавов. Там часто попадаются дети советского времени скандинавского происхождения в тех местах.
18:59  Бедные люди! Только минимальные убогие продукты! Знали бы они, что это молоко из пальмового масла! А этот белый хлеб из китайского порошка! Им бы лучше муки хоть самой дешевой, круп, хотя бы. Корову, хоть одну, для своего молока, творога, сыра, масла. Кур обязательно! И корма им должны бесплатно давать. Растительное масло хорошее, овощи морковку, капусту, огурцы соленые, колбасы, чай, кофе. Печенья хоть овсяного… А пенсии на таком севере обязаны двойные платить! Чтобы люди могли дрова купить, чтобы не умереть от холода зимой!
1:52  Какая «глубина»??!! Вы охерели? Это же Архангельская область европейской! территории планеты! Климат, как в некоторых территориях процветающих Финляндии, Норвегии, Швеции! Да и в Мурманской области ещё круче климат. Кроме того, это древние территории самые свободные, богатейшие природными ресурсами! Туда ещё в 16 столетии уехал учится судовождению сам Великий Пётр первый с друзьями аристократами, там он перенимал свободу  и силу духа никогда не бывавших крепостными местных богатых крестьян и рыболовов, чьи корни шли от предков тысячи лет назад пришедших из Европы вместе с германскими племенами после падения Римской империи, которой так и не удалось покорить никого из древнейших германских племён ( которые скорее всего были потомками некоторых  кельтских племён). В последствии эти пришельцы из Европы стали считаться скандинавами. Но именно в районе Архангельска, кольского полуострова, северноморских фьордов теперешней норвегии и Швеции, финляндии образовалась общая «экономическая зона», как теперь бы сказали, ещё во времена викинговские. Здесь союз местных свободных от налогов активных работящих грамотных жителей очень успешно занимались рыболовством, торговлей, и всегда жили в мире и согласии. От этого веками этот общий регион богател и процветал без войн, конфликтов, в богатой торговле и сотрудничестве. А сейчас это сама Россия довела до таких разорений и разрушений эти пусть и северные, но европейские территории! В соседних европейских странах в этих территориях все в порядке и никакого запустения и разрушений! Испытания ракет проводят на миллиарды рублей, и прекрасная дорога ведёт к полигону для испытаний, только людям там живущим ничего от этих миллиардов не перепадает для поддержания жизни в уничтожаемых деревнях и посёлках! А это их территория, и им безусловно от хозяйничанья Москвы должны идти налоги или проценты обязательно. Местные защитили бы последние мосты от исчезновения и разрухи! Эх! Ещё террорист Ульянов с Троцким начали эти разрушения и множества деревень и посёлков , как и людей,  в России , так оно все и продолжается вот уже больше 100 лет….
Спасибо за ваши выпуски. Слов нет. Это не жизнь, это даже не существование. Пожалуйста, при возможности хотелось бы к выпускам английские субтитры, чтобы больше людей могло посмотреть.
Слезы наворачиваются  И мы сами это допустили
На краю земли
Не мытая Россия. На людей вообще всем все-равно.
странная ведущая, показушница эгоцентричная
Кошмар !! Путин не хочет этот фильм посмотреть.а ещё в Украину поперлись у себя порядки наведите. Нищета
Может сделаем какой-нибудь сбор ,чтобы бабуля пошла в Третьяковскую галерею?🖐️🖐️ Хотя бы порадуем .
Как не хочется уезжать отсюда. Здесь так тепло, по домашнему.
Как же хорошо, что в Америке внешний долг триллионы долларов.
Из этих мест знаете сколько ушло людей на сво учить жизни людей другой страны,   многие там должны посмотреть, что их ждëт в Путинской стране, выруба сплошные выруба, что осталось от русского Севера!!!
вас бы иноагентами обьявить за дискридетацию  и расшатывание стабильности...
Как правило люди которые делают или сделали что то противозаконное - запрещают себя снимать, обычно снимают девок на трассе, а её фиксируют это большая разница
Диза за рекламу
Да граждани соседи, после таких видео теперь мне понятно почему вам завидует Европа и Америка😂
Свои земли не могут привести в порядок а чужие Захватить пытаются ! Не хотим превращаться в это 😅
Кошмар просто...😢😢😢
Продали всю страну!!!
Что думают и чувствуют, смотря это, те люди, что нами правят, как они господа относятся к этим людям? Искренне полагают наверно, что это люди не заслуживаюшие их барского внимания)
Да там и власти нет,а если есть то их всех надо уволить
Баба не плохая
Йопа мать ,работник ЖД, зек концлагеря и фуфайка таже
Лядова могут убить за то что показывает правду…
Полный застой а лезите в другие страны.
Отличные люди живут там , красивые съёмки, летом красота наверное вобще Це люди выбрали очень интересное место.
Всех  оставшихся перевезти на другой берег где в деревнях людей побольше и забыть про эту глушь.
Газпром Миллер  где   доллара читать  суда нода газ
путин вам поможет. СЛАВА УКРАЇНІ !!!
У нас вся страна большая обочина, садись, открывай блокнот и пиши стихи об этом тихом ужасе
Величие во всей красе, а еще кого то "спасать " идут, а себя спасти не могут, рабьі.
Мои бабушка с тётей в Воркуте живут, там хоть и город, но когда приезжаешь туда, возникает только одно желание - повеситься🥲
Мощная расия, которая тратит сейчас миллиарды на ракеты, дроны и снаряды, стрелять в соседей, а вдруг прийдёт Европа и заберёт все?!
Узкоколейка потом паром,потом реанимация и морг... както так..
А зачем для своих граждан улучшать условия . Лучше бегать по соседям с войной. И всем стараться навязать свой русский мир.
Смердящая жизнь раши
Вот  я одного понять не могу ,почему люди сами ничего не делают и не строят 😔Даже тот  магазин должны сам владелец починить ....
A skoro v turcii rassiya zdelaet atomni stanciya😂😂
В каких люди условиях вынуждены жить . Кошмар
Ничего,главное украинцев асвабадить!!!
«Нормальная» жизнь при оккупации фашистами... . А если есть подобная информация, значит сопротивление полуподполья есть, а значит и надежда еще теплеет.
Правильно "дедко" ( от слова дед) а не  "детка" в субтитрах 39:23
I eto bagadaya rassiya😂😂. Uzhas
Вот тебе и Россия, называющая сама себя " великой ". Жалко простой народ.
Холопы zzzza
И эта страна приносит только разруху, себе и своим соседям
Вот куда надо отправить жить... Ивлеву Киркорова.. Сабчак... Путина
Эот и есть ваш ,, русский мир"? Твою мать
Живуть же ж люди в гавні,і довольні..давайте їм не заважати мріяти про велич расії
зачем ей мост,деньги рубить намного приятней
грустно то как на душе. Людей жаль...😢
Переселили бы людей  хотя бы в районный центр. Ведь это так просто. Пару зарплат  Грефа или еще какого .....
Александра, спасибо! Тяжко, но нужно видеть.
Зато сейчас на ДНР, ЛНР заживут, а Вы держитесь. Нахрена же восстанавливать свою страну, своих пенсионеров поднимать с колен?! 😓😓😓.  Лучше они вложат миллиарды в войну и смерть, чем в жизни наших людей.
Блин ну там все восстанавливать экономически не целесообразно, проще переселить тех кто живут там в нормальный населенный пункт и дешевле. Либо мигрантами заселить, они построят все, но им платить много придется, а то разбегутся.
Путину надо показать как люди живут
Люди! Ви соберитесь вместе и снимите видеообращение к путенео ,просто за вас забили, дел много некогда!
Ребята,прекрасный репортаж!!!❤ ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ!!!
Ну и как то назвать?  Зато войной идете на нормальных людей...
Вот сюди б ті мільйони,що путін на війну потратив
Вот Путина забота.
Обращаюсь к автору данного видео   -   девушка, милая, обращаю ваше внимание на то, что Советский Союз не ,,развалился,,  ,а БЫЛ УНИЧТОЖЕН!!! Называйте, пожалуйста, вещи своими именами! Потому, как не может ,,развалиться,, тО, что по определению РАЗВАЛИТЬСЯ НЕ МОЖЕТ!!! Были Горбачёв и Ельцин, вот собственно и всё, что сыграло роковую роль в судьбе СССР... А так-то ролик мне понравился! Вам РЕСПЕКТ!!!
Слава мудрому царю и его боярам!Даешь русский мир от Петропавловска до Ламанша!
Почему вы всё думаете что вам всём кто то что то должен только за то что вы хороший человек? Если вы ничего не хотите не производите Это отголосок советского времени. И таких много. Сейчас всё изменилось и вы должны это понять.
Эту ракету мой дед запускал
Так а что в администрацию не заехали?! Либерда блин
Империя ... ЗЛА !  Вместо того, чтобы думать о благосостоянии своего народа , хвашистский режим убивает и  "освободает" от всего  народ соседней страны . Не жила и не хочу так жить, я - раба !
Наведите порядок у себя, а то всюду бардак и розруха. А вы полезл и в Украину где везьде в городах идаже в селах газ в домах и асфиальтом улицы и дворы заасфальтированы, а в  селах в каждом доме унитаз и машинка автомат стоит.Так от чего вы нас освобождаете.. освободители хреновы.Слава Укра не
Две бабки живут в лесу, им сапсан нужен что ли?
Угу, космический аэродром?
Все очень интересно, с какой то стороны сочувствую. Но теперь по факту, с начала 20 века в РФ, да и ВЕЗДЕ.  Период урбанизации. Людей переманивают в города или они сами едут туда, за лучшей жизнью. Поэтому и образуются такие деревни, в которых остаются старики - доживать свой век. Не вижу в этом ничего такого.  Тут пишут про "дороги/медицину/магазины"  простите, в областных город иногда проблема с дорогами, где живут сотни тысяч человек, а Вы хотите в глуши и больницу и дороги и торговые центры. Люди вы чего?
2023 год буржуйка в вагоне, машинисту греет душу что и в Америке поезда сходят с рельсов , в стране денег немерено вместо того чтобы строить дороги мосты развивать инфраструктуру улучшать жизнь людей Россия захватывает чужие территории
Это ещё цивилизация. Вы жизни не видели!
Люди, коммент для привлечения внимания. Давайте построим мост, нас много, такой мост-это совсем не дорого, когда нас много.  Антон Лядов, увидь, это возможно?
Очень сильно регионы отличаются. У нас на Алтае снесло мост через мелкую речку. Построили быстро. А мост через Чую сами сделали подвесной. Много на софинансировании. Есть частные мосты платные.
Настоящий Русский Народ! Любящий свою страну не из-за денег! Не то что полуголые олухи…
Вот и враги смотрят, какие нас просторы. И мечтают развернуться на ничейных землях
Люди, давайте людям мост построим, ну это же копейки!  Антон Вячеславович, может можно сбор организовать официальный и передать средства/организовать постройку моста?
Поджечь бы это мост. 😮
Очень обидно что страной правят чужие люди уничтожающие население нашего некогда могучего государства
В Свердловской области тоже есть есть узкоколейка Алалапаевская АУЖД действующая
Красота 😊
А что вы хотите от рашисткой власти? Щас главное донбасовцам помочь, отстроить "новые регионы", а на всю остальную россию как всегда насрать. Главное помогать всем за ее пределами (+сирия, иран и т. д.) и покупать себе золотые унитазы в коттеджы на отхапанные деньги (ведь природные ресурсы народу не принадлежат, а конституцией можно подтереться) 😊 а мосты, электричество как говорится "дело рук утопающих"
Это правда две тысячи двадцать третий год?  21 век ? Век роботостроения, интенсивного освоения космоса ? Это действительно? Это реально нынешние дни ? Это  Россия ?   Быть такого не может!  Вы смотрели телевизор что там говорят?   А как же мы не мы. Самая могучая. Самая большая. Самая передовая. Самая развитая? Американцы же тупые. Европа в попе.   Не у кого мозг не взорвался нет ? 😂😂😂😂😂😂  😂😂😂😂😂😂😂 😂😂😂😂😂😂и 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 нееее вот никак не верится
Вся рашка так живёт и где побывае то там остаётся одна разруха.
Вы ребята за свои репортажи иноагентами скоро станете.
Глупая ведущая !
Зато Украину бомбят ракетами по миллиарду доларов.
Сами гниют в своей стране!  А в другой стране порядки наводят.😢
Ведущия очень переигрывает шляпа
Некто не сможет поставить Россию на колени . Она как лежала в луже дерьма так и дежит.
Дешевле этих людей переселить, чем создавать дорожную инфраструктуру
Нам НЕнужен ваш еврейскофагистский сплин. А в европпе зимой солнце выключают. Вечная депресня.
Скрепненько😂
Посмотрите видео про Староверов в тайге на этом же канале. И сразу понятно - не в месте дело. А в человеке…
-И смотритель и надзиратель, все в одном лице -Вы пьете?
А жаль жалко людей
Это нужно показать всем депутатам России, кто много говорят а толку нет,вот как люди выживают.
У нас к городу тоже нет моста, вместо него понтоны ставят. А паромная переправа когда ледоход весной или шугу несёт осенью. Мост строить выйдет 3 млрд, а кто такие деньги маленькому городку будет выделять?
Правильно будет чокеровал! И это необработка, а трелëвка!
Все погибло
ужасы мерещатся по обычной дороге, 200 ₽ дорого за паром .. Ведущую смените
Китайцы скоро освоят.
А ещё получино сообщение sos от руского иети.
37.35 мужик скпзал чистую правду!
35.40 начал угасать....его приватизироаали разграбили и продали все фонды и мат ресурсы!  Говорите честно и прямо!
За то спасаете русскоговорящих на Донбассе. Любите пУТИНА.
Своему царю скажите спасибо .
я живу в этих краях, все здесь бомба)
На сво тратится 30 миллиардов рублей. В день. У меня всё.
Неимея нечего в соей стране они пошли освобождать соседнюю
Ох ты посмотри не надо меня снимать, а на хера ты в администрацию пошла,ты госчиновник отвечай перед людьми
Вместо в Василия должен был быть владимир
Вот такие передачи надо показывать по центральным каналам. А не то что сейчас показывают, как звезды шикуют, как в России хорошо живётся. Типо надо деревни поднимать.
😂покажите это путину пусть посмотреть как народ живет !
Вместо того что бы разрушить Мариуполь Бахмут Авдеевку Марьянку  и другие города Украины , лучше бы свои села востанавливали.. но нет ! живу в нищие пьют водку от безысходности  смотрят тв и верят в руский мир который идет спасать кого то в Украине.
на них не тратят денег потому что ждут пока все вымрут. решили что перспективней потратится на войну чем обеспечить такие села хорошей дорогой и в общем благами цивилизации, в таких селахь ктото бы строил предприятия чтоб было где работать но там не достаточно людей для таких проектов
Реклама перека в начале это оксюморон к содержанию видео.
Жизнь будто после апокалипсиса, не жизнь а существование🤦‍♂️
Слава богу, что у нас есть Путин дай бог ему здоровья и пусть все страны нам завидую
Огромная страна,огромная!
Почему присутствует реклама альфа банка !???
Надо это показать премьеру и президенту,вот они рывки и прорывы и это по всей стране,ну что,прорвались? Вспомним тов Сталина хорошим словом
❤Денег нет но вы держитесь!
Zпасиба, робяты
Вот если бы просто смотреть о жизни этих ль людей без комментариев, позирования ведущей, а то очень много в кадре присутствует сама героиня, а не те , о которых она снимает ролик! Смотреть до конца не возможно ❌
Байден ну что ты натворил
Таким роликами нужна огласка на правительственном уровне. Может начнут и глубинки поддерживать в жизненном состоянии.
В Украину они пошли такие же порядки наводить. Слава Украине
На моей родине Костромской обл много закрылось леспромхозов. Закрылись леспромхозы и посёлки опустели. Кто то уехал, а некоторые так и доживают.  Возродить это невозможно ,нет главное людей. Здесь космос и разруха рядом. Надо Путину посылать такие ролики, а то он в розовых очках ходит.  Что в некоторых посёлках вся власть чисто формально, нечего не могут ссылаясь на нехватку средств. Получают зарплату и помалкивают.
Какая же красивая ведущая)
Великая и богатая страна..
Продай свою машину фольцваген, останься там жить и роди 10 детейй, тем самым повысишь население.
24минута Девочка что бы тебе стало ясно и всей молодёжи то спаибо скажите Горбачу, Ельцину, Чубайсу, Гайдару и всей их гоп компании обокравшей свой народ и опозоривших своих предков.
Ну синьоры...Чего в Украину приперлись??? У себя порядок наведите. Влад Италия.
Нужно еще немного потерпеть, спасибо за понимание и не забудьте проголосовать за царя
Путин куда смотрит своему народу по человечески неможетьделает  зачем ему воевать сУкраинсем бедная Россия пропадет жалко
Ужас,к этому ролику ещё нужно расследование ФБК приложить,о том как жыруют в кремле,думе и т.д
Что вы какую - то жуть показываете? Вы что хотите, чтобы у нас было, как на Украине? Мы живём в прекрсной России, а вы какие-то фейки распостроняете. Такая жизнь по всей России может быть из-за того, что от президента скрывают о проблемах, так он всё быстро решит за 25 лет.
Морок везде Москва только веселится в клубах .это Плесецк писец я угоняю ракету я хочу другой глобус мне не нравится этот
Самое страшное что люди уже ни кому не верят.
Вы молодцы!!! Продолжайте свои очерки!
Да нахрена вы кому нужны, лучше завоевать Украину!!!
Интересно как реклама появилась, ютуб же её убрал
Вот товарищей которые миллиарды воруют надо заставить строить  мост а потом рядом на Кол 😊 что бы люди видели своих героев
Это дорога жизни!
Во всём мире идёт урбанизация. Самое опасное животное ( чел.) Освобождает территорию для животного мира. Всем нытикам предлагаю организовываться в общины и строить новые поселки и организовывать жизнь по вашему усмотрению, а не винить кого-то.🎉
Надо к Путину, обращаться вот те вот, мост, Администрации Архангельской области отправить, плюс Путину в Кремль и Московской Госдуме, как народ живет, и не помогают своим гражданам. Обидно за них в таких условиях живут. Прям на горячую линию Путина отправить разрешил вопрос насчет моста. 🙏🙏🙏Магазин хороший нужен. Детский сад и все остальное. Росселхоз, молодых специалистов, привлекать к этой работать, всего лишь в моей голове. Путин в ютубе сидит или нет? 🤔🧐Женщину которая сидит в роли начальника администрации, выполняет уволить, т. к., не выполняет функцию начальника, получает свою зарплату, живет в свое удовольствие! Не бьет в колокола насчет моста! Пыль в глаза делает, жителям насчет моста и пустые обещания на ветер!
Те кто не успел выехать или не было возможности вот так и живут. Развалили страну! Люди выживают😢 сметану везут в деревню,  это что???!!! Вместо того что бы раздавать сертификаты херсонсам помогли бы переселить этих людей!
А в марте к ним урну привезут для голосования
Репортаж сильнейший… оберегайте себя... Вы и ваш репортаж можете стать провокационней чем «голые пати» иволевой.
Огромное спасибо за такую тяжёлую работу! Причём тяжело и физически и ментально 😢😢😢😢
На каждой минуте репортажа хочется спросить кто вас бомбил и херли вы в Украину полезли????
Вот в такие регионы надо Ивлеевых с киркоровыми отправлять, только запрещать им общаться с местными вот тогда быстро все расцветёт и дороги с мостами появятся
🎉🎉🎉😢
Все что могут табличку новую повесить или знак 🤦‍♂️
За державу….
только лесоворы отлично гоняют на современной технике по России
На севере моста нет, на востоке моста нет. Мостов и НЕ будет. Нууу зато у вас есть НЕзаконная постройка мост на КрымНаш
Это всё то что заслуживают русские ! Как были крепостными так и остались ! "СУПЕРМЕГАГИГА" держава !
Всю страну развалили.
Все классно. Но вот сегодня в Одессе смотрю и меня русскоязычного, русский язык триггерит.
Кирпич запрещает въезд, а не проход🤣
Интересно,живо.Или мёртво?
Очень интересный выпуск, спасибо!
Люди застряли в какомто непонятном веке,ужс😮
Путину спасибо
Не хватило сил дослушать рекламу
Ты не вводи людей в заблуждение.
Жути нагнала с самого начала. Не видела девочка страшных дорог...
0.5по промилле!
Не фантазируйте про ужас. Мы там живëм и лес возили по узкоколейки.
Смотрю видос,и думаю сколько у нас в стране сои😅нытиков с рождения
Так конечно говорить нельзя но ето правда. У меня собака с кошкой лучше живут. Но сами виноваты пожинаем плоды царствия нашего царька.
Какая чиновница 😮
рекламу пятерки вставил.. самая ишачная контора
Дядька не серчай, в дальний восток тоже  бабок не вваливают, деревни тоже загибаются 😢
Всему своё время, сейчас есть дела поважнее.
Любая российская дорога так выглядит, нет освещения.
Нет слов. В том числе матерных...
І вони лізуть в Україну, щоб і ми так жили?
Правильно мужик сказал про Сталина Всё ноют "совок-совок" а при советском союзе упдака такого не было бы точно И работа была бы и посёлки развивались бы и мост не пролежал бы в таком состоянии. А теперь всем насрать и ничего им за это не будет
мне тоже всегда жалко таких людей, люди классные, но кто для 10 людей что то будет делать? молодые там жить не пойдут по тому что далеко да и делать нечего.... а эти люди за лет 10-20 умрут и кому это все останитса? все зарастет лесом, вот и ответ..
ничего,воюйте дальше,в светлое будущее,клоуны)
Спасибо за Ваш труд! Впечатляющее видео. Интересно Путин посмотрел? Чиновникам наплевать на простой люд... Ужас 😨 я в шоке
Администратор края типичная, 'не снимайте меня'..... Ужас
ну тут ничего удивительного нет, у меня много родни в Карелии, там таких деревень немеренно. Деревни, в которой мама родилась, уже нет. Я родился в деревушке, она еще существует, но одни старики. Лесхозы закрывались и люди переезжали. Просто удивительно, что тут остались и не уехали.
Причём ХТОНЬ к серому небу? Она всё время говорит что-то не в попад. Нормальные журналисты закончились???
Отличный фильм!!! Вот бы еще власти прислушались к тому, что нужно возрождать колхозы!
Ужас…
а оккупация не в счёт, всё спите
Что мы натворили !
Русский многополярный мир выглядит так
Выключили после 5 мин рассказа о дороге со знаками и свежей разметкой, что это ужасная дорога. Тётка не тащит
😂 ты еще в восточной Сибири не была, не брось девочка первый раз за мкад выехала 😂
Из пальца высосали видео. Хрень редкостная. Сопроводили видео эффектами, монтажеры молодцы). В любую деревню заедте, так все вокруг можно снять
Я в шоке
Я в шоке, я такого ещё не видела. Слезы на глазах. Господи спасибо тебе Всевышний что я живу хоть и в деревне, но живу как у Христа за пазухой.
Абрвал, абырвал, сейчас яему позвоню, поржал!!!!
и эти люди голосуют за Путина)) С - стабильность)
Держись Александр! вуэээ
Счастливая путинская россия...
Я в шоке, даже не представлял что в нашей стране такое есть.. Спасибо за выпуск
👍 супер
Такая живая и сопереживающая девушка ведущий)
У тебя обалденный контент
Это стратегическая земля,зачем переселять людей и давать им жильё где-то, если можно просто забросить местных и они сами от туда выедут или вымрут
Может быть Господь это  и попускает - жизнь этих людей, оторванных от «мира», чтобы мы окончательно не оскотинидись в этом самом «миру»!!??
Вот так и вымирает страна...зато для других мы сверхдержава🤦‍♀️🤷‍♀️
Вот он - ПУТИНСКИЙ РАЙ , а не Москвабад ! Выберете дальше ,,СПАСИТЕЛЯ ,,!
Агафье Лыковой тоже газ не провели, и ничего 😂😂😂
Это все фигня, на нкжно брльше земли больше😅😅
Наглядний пример что будет с росееей, болото для окупантов и рабов!
С такой спутницей хоть на необитаемый остров😎
Спина болит,прет санки как паровоз
Если человек в собственном доме не может порядок навести, крыльцо поправить, забор, бурьян выкосить, то кто ему это должен делать?
Никто ничего не сделает,будут ждать пока там всё вымрет,а рельсы потом какой нибудь Армэн сдаст на металл
Вот оно ЕДРО во всей красе😂
20-30 лет и этим поселкам придет конец!! Вся надежда, что сюда приедут таджики, узбеки, которые уже захватывают цент РФ-ии!! Но они не дураки,  как пьянь русская, чтобы горбатиться в этом болоте!!😅😅😅
Вы по Америке поездите - по Детройту там или по бывшем землям восточной Германии где я уже 30 лет как живу и поснимайте. Сколько ваш контент на ютуб продержится? Хаять свое это чисто российская фишка.
Да. И это хотят захватить и отнять США))). В чем заключается величие росии? В нищите своего народа?
Скрепно , велично.
Тема интересная, но смотреть невозможно. Хватило только на 10 минут. Какая же эта Саша недалёкая. Капец.
Не снимайте обувь, сегодня новый ламинат стелить будут))) Слава богу Украину отключили чтоб не видеть как люди на иномарках по асфальту ездят
То есть нужно построить мост для 100 жителей стоимостью не один миллион долларов или что??? Это же не СССР. Хотели капитализм вот он.
Как кто то мало спльски из власти, так сразу "не надо меня снимать". Есть значит грешки....
В Архангельской области таких мест увы порядком. Люди выживают, другой раз у людей нет возможности добраться до большой земли. Я сам в Вельска, южная столица. Объездил почти всё область. Но вот в стороне Плесецка и Онеги как раз таки не был. угасающий край с сожалению. Когда это был процветающий район. Сейчас там остались одни пенсионеры, которые доживают. Вся молодёжь разъехалась по городам.
Позор. Все бухие. И еще пытаются освободить соседние страны от нормальной жизни. Роисся вперде!!!
Это даже и нищетой не назовешь.
Вагончик польский,построен в Польше в 60х годах,очень культурный был в новом состоянии
А говорят , что во времена СССР была грусть и безнадёга . Кипела и бурлила жизнь именно в прошлом .
Это мы живём в 21 веке спосибо тебе володя
Журналистам лайк в поддержку. Люди какие!!! Не жалуются, что в этом дермище живут. Бомбануло меня, пишу😢😢😢😢
Жуть неимоверная, дипресив. Сплошной, за путина голосуем, по телику все нормально
Русский мир пришел спасибо Путину
Московская девочка выехала за МКАД и заплакала))) любой житель Москвы заплачет от такого!!! Они никогда не видели другой жизни, привыкли жить в зоне комфорта нытики!!!
Набиуллину, Грефа и всю Шушары нашего правительства туда сослать, может тогда наша жизнь простых людей улучшиться
По большому счету это показатель уровня жизни больше половины россиян. Какой позор всем ченушам и конечно едросам в Госдуме. Это их руками и мозгами принимаются самые ужасные антинародные законы. Слов нет...
Прорыв?
Ширина нормальной колеи 1620, ужд 750. Строил и те и те.
Это Россия детка
Пока думу не переселить в это забытое место ,ни чего не изменится ,поговорка сытый ,голодного не слышит ,очень актуально ,сытые ,получающие огромные деньги ,при чем ,за ни чего ни деланье, ни когда делать не будут ,правильно женщина сказала ,ждут когда все умрут ,и дела с концом .жалко людей , ужас .
О ее и эта Россия 21 века 🙄😠 сибиряки ? 🙄😠 Чиновников построить в такии места жительства .
Как наша администрация говорит есть люди которые ещё хуже живут
Это уже гойда ? От величия газовой смех державы оккупанта аж дух перехватывает 🤪🤣
Ты просто бомба ❤
Су..а, заселить туда всю думу и всех приближенных хотя-бы пол года
Никто никого там не держит, сами сидят, возьми и переедь в хорошее место жить, а не сиди в глуши, а что работать не надо., сиди да гарюй, ой так плохо, но работать не надо, горевать легче, горемыки
Позор чиновникам!  Не снимайте, а чего бояться на родной земле? А как же гордость за "Русский мир " за то восстанавливаем истинно русский город Мариуполь и другие истинно русские города
Меньше воевать нада в Украине и диктатора  держать при власти.
Не сомневаюсь что это все делают Американцы, Байден  ты зачем сломал мост?
Прекрасный репортаж, спасибо, коллеги. Лет 15 назад, когда ещё жила в России, в числе многих командировок в качестве корреспондента региональной газеты имела незабываемую поездку в посёлки на такой же трогательной и несчастной Алапаевской ужд с конечной станцией Калач. И была там, в "инопланетной" уральской глухомани, таким же изумлённым и восторженным, озадаченным и офигевшим от увиденного чудушком, как эта милая Сашенька Сабынина. Здоровья и мира вам, Антон Лядов, Сашенька и всей вашей компании. Вы классные!
Скоро все так жить будем
Чё тут удивляться строим  капитализм а там ни кто ни кому даром делать ни чего не обещал это хорошо что государство от выплат заработанных пенсий не отказывается но ещё лет 20 а там каждый будет жить за счёт накопления, а вообще-то вымирание старых поселений плачь не плачь это естественно
Для городского планктона,это ужас и жесть ,а для жителей посёлка,это обычная жизнь,иногда полезно туда съездить,перегрузится
Слушайте! Посмотрел на одном дыхании! Меня тронуло что увидел.
По этой УЖД поэтому мосту перевозят по пять космических кораблей в день на стартовую площадку ПЛЕСЕЦК и по восемь запускают.Вам не стыдно жаловатся?😂😂
Михалыч тебя Дулин ждёт дома 😂
ресея🤣🤣🤣👍🏼🤮
Слава нашему самому ВЕЛИКОМУ космическому руководству РОССИИ!!!😮😮😮о
Это Россия дочка!!!😢
Держись за поручни во время езды
Я в шоке
Спасибо за видео. Очень интересно как люди там живут.Еще раз подтверждение ,что с распадом СССР, все и распалось,развалилось.
Из-за безпонтовой рекламы принципиально не подпишусь. Хоть и контент отличный! Всего доброго!
Я украинец, люблю россию и россиян. Российское государство как и руководсто не ведут страну к успеху, как в прочем и наши соколы в Киеве. К сожалению воровство, сватовство и коррупция уже стали частью наших народов которую искоренить врят ли получится. Слишком долго мы в этом всем уже живем. Мне больше всего жалко природу и глубинку, что в России, что в Украине. И там и там нещадно её василуют. Всем адекватным рлссиянам и украинцам привет.
Ооочень сильно ❤❤❤
Какая нищета !  Меняют нефть на шахеды, а народ бедствует.
Душевно и очень здорово. Спасибо.
За то в Украину пошли мир руский приносить!!!за 2 года войн# можно каждому по дому построить!!!Позор
Как выйти на связь с этой прекрасной женщиной которая хочет в Третьяковскую галерею? Готов осуществить ее мечту. Мечты сбываются, свяжите меня с ней пожалуйста. Спасибо.
одно кольцо из пальца киркирова  и  на мост и на паровозик хватило бы)))) 😥😥
Какая красота. В самих разруха, а на ВОЙНУ против України тратят 100 миллионов $ каждый день. Задумайтесь россияне. Ваш враг ваша дырявая власть.
БОЛЬНО СМОТРЕТЬ НА ЛЮДЕЙ, КАК МОЖНО ОСТАВИТЬ ЛЮДЕЙ В ТАКИХ УСЛОВИЯХ. МНЕ 64 ГОДА  У НАС ТАКОЕ НЕ БЫЛО, ЖИЛИ НОРМАЛЬНО В ГРУЗИИ, А ПОСЛЕ ПЕРЕСТРОЙКИ ОСТАВИЛИ ВСЕ ЧТО ЗАРАБОТАНЫЕ  С ТРУДОМ. ПРИВЕТ ИЗ ГРЕЦИИ.
Позор такой стране России, нищета, пасмурно, страшно, ужасное зрелище,жалко таких людей,в такой богатой страной,Держава окупированных земель територии малых народов России,просто  дикость,,позорищеe
Краще мости б будувала ваша Влада а не воювала на наших землях,великі суми грошей тратять на війну,яку самі і почали.🇺🇦
руСС кий человек диковина, жаль смотреть,распад , изоляция раскол этой страшной позорной страны России.
Вот она наша Россиюшка, во всей своей красе!!! А мы ещё нападаем на соседние страны, учим других жизни, да мы сами у себя порядок не можем навести. Позорники. Тьфу...
В Сибири таких мест полно
Как то помогли ? Кто то собирает деньги ? Или как помочь ?
Начхати що в себе срач, зато з фашистами в Україні бореться
Дешевле каждому по лодке купить чем мост строить
Электрики в деребасе это боги, Александра сгоняйте на дальний восток, вот там действительно нельзя пройти а тут дорога это шикарно
Хотелось бы, чтоб восстановили и дорогу, и мост, и церковь. Придумали бы мини гостиницу, заманили туристов, природа, катание по рельсам - романтика 😊
❤🇬🇪🇬🇪🇬🇪
❤❤❤❤
Будет мост мы бабки потеряем имела в виду кондуктор
Хорошо, что Оляска американцам досталась.
Раньше Колхозы в всех деревнях и в районах работали товарищи... А как быть в наше время и я даже не представляю честно говоря... Местную Главу  тоже нельзя снимать  сказали и опять тупик...
Если с тепловозом встретишся кулалда не поможет
Вот она великая страна!!( А эти бедные люди никогда не бросят то место, где прожили всю жизнь  Это Родина их!! Слезу идут рекой Великая держава по итогу на фасаде здания , а внутри боль, разочарование и смирение с безвыходностью Людей жалко Туда бы отправить всю нашу власть!
Таких деревень по всей России немало 😴😵
А вот так как-то народ ВЫживает в умирающих населенных пунктах, что же никто вопрос такой не задал В.В. по этому поводу, или такие вопросы откланяются???
Как же страшно
Побольше таких выпусков  Все должны знать,что там тоже люди живут и нуждаются гораздо больше чем мы тут
Пионерку нодо на сво😂😂😂 это Россия. Вот царёк поднимает с каден😂😂
И эта нищета лезет в другие страны.
Процветающая россия 😅😅😅
Где наш президент, правительство, где правда? Не говорите мне о нерентабильности. Что это за представитель администрации, что    за "пуп земли"? Где мицинаты? Когда-же закончиться весь этот беспредел?
А че вы не спросили за кого они голосовать будут?
Эта новая ведущая испортила передачу.
Уже Лядов вместо себя кого-то всунул.
Время всё исправит
Россия
Такие инновации хотят и в Украине внедрить, если победят? 😅
ой Боже Боже... нет слов.... это уметь надо так свой народ зачиырить
Солнышко спасибо за твоё видео, но это жизнь дальнобя.
слава великому путину!!! Еще пару сроков и все заживут, нужно еще немного подождать.
Спасибо Саша, вы хороший репортер и просто красивая девушка!!! Удачи вам и всего самого наилучшего!!! Вы украшение канала!!!
Моя родная область...Да у нас таких поселков к сожалению очень много(
Вот все величие СССР и России.  90- ые допустили, умных репрессировали, верующих сажали. За то Бог и Америка враг….
При Союзе кагда то всё это было новое. Всё работало, всё крутилось. А, сейчас доживает. Деньги вове нужны и его друзьям.
До чего  уничтожили  этих милых людей. Что ты делаешь ПУ. Наведи в своей стране лад, потом прись в другую страну  с войной. Уважаемые, держитесь!
Какие люди хорошие там
Кого вы освобождать собрались , обмороки?
Освободители вашу мать
Жуткий вид. Грязь, развал, старье на последнем издыхании.Как бедные люди живут в таких условиях?! Ужас.
Бабуль, приезжай к нам в Калугу. Свожу тебя в музей космонавтики и вместе в Третьяковку, я там тоже не был)
Вот что такое СССР. А кто то про лучше время вспоминает царскую Россию.
Вот такие материалы должны смотреть советники президента и сам президент.
А че не смеётесь? Не смешно ? Это рашка 😂
Похрену главное чтобы телевизор работал. И будут дальше голосовать за с коленоподнимателя)) =
супер держава...аборигены!
А где мальчик, что вел канал? Не впечатляет ..
уские, спасите себя. Не надо спасать украинцев
😢😢😢
Прям как наш посёлок в котором мы жили в красноярском крае
Настоящая глава администрации : кроме ''Не надо меня снимать" слов не нашлось, вот это уровень!
Путин за сваю не смотрел и чужую забирает
Все лесопункты так и строились, всё временно, лес вырубили и всё, дальше живите, как хотите((((
21 век на дворе, молоко и хлеб привозят три раза в неделю, это все что нужно знать...
Не надо меня снимать!Тебя уже зафиксировали,тëтя Оля!Боишься чего?...ответственности,потому-что бабки тю-тю!
Зачем властям ешшо земли и територии
Да пол Архангельской области такие поселки...........
Спасибо за репортаж!Мое детство прошло в таком же поселке Великая речка, Няндомский район ,тоже уже не существует😢Жалко людей!
Я в далёком 88- 89 ездил на таких , только несколько более: 78 километров, за смородиной- незабываемое путешествие!!! 🙂🙃🤫
И они идут нас обождать😮
В Костромской, Кировской, Вологодской области тоже такие " пионерки" ездили, да наверняка многие всплакнули когда услышали слово-- Узкоколейка! Но мы заслужили то чего не хотели понять и игнорировали!!!!! 🤗😇😔
Освободители!! Себя сначало освободите!!
Зато по телеку у нас все отлично в России !
Молодежь едут в большие города, их нельзя осуждать. В деревнях остаются только старики, доживают там где привыкли жить.
Люди могут переехать в другие поселения, но чаще всего они хотят остаться жить  в своих поселениях.
Надо завоевать еще больше територий. И сделать счастливыми еще больше людей. Да, расеюшка?
Плесецкий космический аэродром? (7:14) Чё, правда чтоль??
Боже...Украину они осуждают!
Привыкайте жить так по всей рашке - вам ещё репарации выплачивать.
В такой богатой стране как россія такая разруха и нищита . Зачем россия напала на украину такие миллиарды идут на войну,гибнут люди ,  навести порядок в своей россии не можете  позор. 😢😢😮
Не смешно?Вот кого спасать нужно!
Какое убожество на этих непригодных к жизни территориях. Там только вахтой можно жить и работать. С трудом верится, но это ведь 70% территории России.
И это ,,великий" русский мир.Пртшли наводить порядки в чужую страну,  тратят миллиарды на уничтожение Украины, а у самих люди живут в дерьме и нищете.Нивего подобного в Украине нет.В любом селе люди живут хорошо и  зажиточно.Но вот только узкий мир забрал у многих украинцев эту жизнь))
pravelno skazal,stalina nado
Служил в мирном на площадке дуже гарні міста сам з україни на яку ви напали
И это все при «плохом» Сталине! Ржев сила!
Эй, люди, у которых эта агитка вызывла столько эмоций, сами то готовы поехать в эти северные ебеня и поднимать эти места. Очень сомневаюсь, клоуны.
Вы еще поселитесь в тайге посреди леса и снимайте видосы как же вам так плохо и власть вам не помогает 😂😂😂
Отличный видос, спасибо девченке, да вот я так и не понял к чему он )))) точнее в МИРЕ миллионы таких мест , там нет цивилизации и никто не планирует там ее развивать , такое бывает .... помогли бы лучше оттуда людям уехать к цивилизации ... или устройте там какой нибудь новомодный маршрут для экстемалов, привлечете туда людей и местным жить станет легче  ... Вообщем хз в чём посыл вашего видео ( первый раз на канале у вас )  Скажу больше, у на в городах есть пенсинеры которые живут на 12 тысяч и поверьте им сложнее и жизнь у них дороже и никто им не помогает ....
у вас все есть и всеравно в нишете  живете,скажете вашего президента не чужщм земле рить носом а пуст присмотрет за вамы.
Вот это страна, 18 век, ужас, разве можно так жить.А где наше правительство, пусть посмотрят на этот УЖАСсссссссссс.....
Увас.в.россии.разруха.а.вы.Украину.тащите.в.свой.русский.мир.живите.сами.в.этом.мире.жаль.вас.а .может.это.ваше.😢😢😢.запорожье.пока
Надо побольше таких видео снимать респект вам👍
Очень сильно,молодцы!
Очень жаль, что убивая украинцев, вашему президенту некогда позаботиться о своих гажданах. И все средства от продажы нефти, золота, алмазов, нефти, газа идут на войну в Украине, а не на мосты, дороги и газификацию отдаленных деревень в россии.
Спосибо Путину и его команде, в разваливании россии, а потом скажет это все ната и коварный  запад.😢
Репортаж до слез...  Богата Россия, а порядка в ней нет.
Воюйте и дальше! Голосуйте за Пу! И тогда будет вам счастье - на том свете.
А мы всё жалуемся что живём хреново!!!
За ведущую дизлайк
Путинская Россия,покосившийся дом без хозяина, но с рвачами,жизнь есть только в мегаполисах,люди ничто,деньги все. А мы все терпилы.
В этих местах бога нет, он покинул.
Надо туда кандидатов в президенты посетить на месяц с пенсией 17К
Продайте один искандер или кинжал, которые россия выпускает по Украине и постройте капитальный мост для своих граждан.
Какой мрак.
"крымский мост" построили, а на этот мостик деньги закончились🙄
Молодцы ребята, фильм отличный.. Девчюшка красавица, мне б такую😊👍👋🌲
Спасибо Олександра за сюжеты. Очень интересная манера ведения. Всегда с удовольствием смотрю вас.
Душа плачет , глядя на это. Россия вымирает, не только Архангельская область. И что странно-никто не виноват, спросить не с кого.  Кто-то жирует, кто-то нищает
Вместо того что бы развивать свою страну, проявить заботу о людях,   живущих вот  в таких условиях  Путин напал на Украину, убивает украинцев и своих людей,  безпричинно  рушит города и села в чужой стране, расходет на это миллиарды  народных денег. И самое интересное,  что никто этому не возмущается,  соответственно молчаливо поддерживают войну и продолжают жить в нищите в  стране, где находится более 20% всех мировых природных богатств.
Так позвоните Путину на прямой эфир, перед выборами!! Можно достучаться и до правительства, нельзя откладывать такие вопросы!От местных чиновников пользы никакой,всех их гнать оттуда!!Ужас !! Жалко стариков!😢😢😢
И вот это нам несёт ваш "руский мир" своей войной? Вот поэтому мы и хотим подальше от вас. Что бы даже не вспоминать про этот 17 век.
Самая богатая природными ресурсами страна.
В Устьянском районе Архангельской области закрыли и разобрали одну из самых больших ужд в СССР Лойгинская УЖД
Александра прекрасная ведущая. У нее есть инстаграм?)
Вот показывают только плохое и плохое а вот американцы же еще хуже живут же!
Большое Вам спасибо за минифильм об этих замечательных людях.Дай Бог им всего хорошего,а Вашей команде удачи и сил.Спасибо🤝
ДЛЯ ЛЮДЕЙ НИКАКИХ  УСЛОВИЙ  ЗАТО В КОСМОС ЛЕЗУТ ЧТО ЗА НАРОД  НО ПУ  ЛЮБЬЯТ   ОРКИ ОЧНИТЕСЬ
Хоть бы автоблогеры какие нибудь им собрали "сапсан" какой нибудь на японском дизеле
Страшно конечно,но какие там Красивые люди
У на вся страна такая лежит в руинах. Народ гонят с собственных земель в города- муравейники. И это специально делают, так как талантливые люди в большинстве своем выходили из деревень и сел. В городах люди теряют чувство собственности и патриотизма. Общество целенаправленно меняют, в будущем некому будет выращивать злаки и другие сх угодья.
Фильм ужасов  можно  снимать.Господи очень  печально.
Москвичей туда надо,они поднимут хозяйство😂😂😂
Я долго смеялся когда услышал фразу "Даже в Америке поезда сходят с рельс!🥴🤪 А ещё достаточно посмотреть на лица местных пассажиров, то нервный смех льётся без остановки....😂🤣🥲 Без смеха сквозь слёзы такое наблюдать просто невозможно.
Вот что надо показывать на прямой линии пересидента!
Где то я это уже видел,у какого-то блогера!!!
Когда встретили паромщика, я сначала подумал что это лает собака, а не говорит человек (паромщик). Ужас, какая деградация... Просто мрак. А ещё меня просто убила фраза - "МОСТА нам не надо! Мы всё равно помрём!" Лично я спросил бы эту "умную" тётю, "А после вас хоть потоп... Верно??!"
Вот Она,, оптимизация+ прихватизация " Равно Разрушение, разграбление, уничтожение всего и вся...
А ведущая хорошенькая 😂😍 интересная такая 👍
Это очень-очень сильный выпуск!  У меня слезы на глаза наворачивались, честно! Саша, Лядов и КО. Вы просто невероятные. Говорю вам как коллега-журналист. Это было достойно!
Эхх.... Нищета да голытьба... Вся наша жизнь.... ТОСКА! Так и напрашивается вопрос, зачем ДНР и ЛНР, если есть столько бесхозных земель и регионов, которые требуют развития и заселения.
Вяличие 😂 и они пришли "освобождать" Украинцев? Убожество, нищета 🤢 в Украине никто так не жил! Мерзкий рашизм
Дайте контакт Татьяны, мечту исполним ее , Третьяковскую галерею посмотрит 😢
Пускай Россия не воюет с Украиной туда мост построить Сколько денег уходит на каждый день на войну люди там живут как не знаю
Я фигею как вы там живете в России
Ужас полной нищеты и безнадежности. Истинное лицо расстрелянной страны на которую легло проклятье безвременья. Тупик сознания народа, мечтающего о величии. Нигде не заканчиваются границы ГУЛАГа.  Брошен и предан русский север, пожираемый Левиафаном
в таких местах фильм ужасов надо снимать
Вот что надо было показать солнцеликому на прямой линии, а не задавать глупые вопросы.
❤❤❤это кашмар что такое Меня ни надо снимать какая борзая ты Ольга родная.Как жить людям жить в таком трудом.Можно как нибудь сделать какая то дороги.Пожелей людям
Жесть
Супердержава, да? Стыдоба нашим властям...
Миллиарды тратятся на ,, освобождение '' соседей от самих себя. Можно было построить по всей стране золотые дороги и дома, за эти деньги. Такая разруха , очень грустно смотреть, как будто война, только что закончилась.
Ммм так вот какой он, этот руский мир 🤣
Надо лодку дать людям чтоб могли добираться ,а мост ждать у нас дело мертвое ,дела очевидны
А что вообще происходит 😢
У нас в сибире дрова машина колотые стоят15тысячь в среднем это 4 куба
Блин но это же временные деревни были, люди приезжали на заработки и остались,  кто им мешает уехать, и так власть их не бросает свет поставляет итд
Ну зато вы - великие… несете разруху в Украину, мало своего ужаса, так еще соседям нагадить решили (((((
А народ почему не уезжает оттуда?
Девушка красивая
Вот почему русские военные охренели, когда зашли в нашы( украинские) сёла. Нищета тотальная
Имхо ведущая неприятная. Я не к тому, чтт только лядов гуд, просто эта какая-то ниочем.
Саої землі занепадають, а вони  - рускі лізуть зі збрєю в чужі землі.
Паром дешёвый, у нас бы 1000деревянных взяли бы
Не надо меня снимать! - лицо чиновничества. Хотя что она сделать то может. Ничего.
Девушка сама депрессия 😅😅😅 , не доехав до места уже вся исплакалась на погоду на природу 😂😂😂. У меня один вопрос ,для чего все эти пенсионеры там живут ? У них нет детей кто может их забрать к себе ? Лично я бы никогда не бросил своих родителей там ...Проще их всех переселить куда нибудь поближе к цивилизации и выдать жилье , чем обновлять всю инфраструктуру, не пойму смысла житья в этой местности
Ну что тут сказать?Это "великая" Россия блэт.
Я из Беларуси. Посмотрела фильм первая реакция Ох, Ах, ничего себе. Миленькие Россияне какие же Вы стойкие люди. Силой такой народ не сломаешь. Везде есть свои плюсы. Души ваши чистые сохраненные. Живете недоступно и никто не может вас разнуздать, развратить, что б потом взнуздать. Можно сказать живете у Бога за пазухой. Нетрадиционные ценности цивилизационного мира к вам не проникнут. А бытовые неудобства это временное. Все у вас будет хорошо. Живете в гормонии с природой и миром радуйтесь. Не унывайте.
Давай все вместе проголосуем за пупкина!
За цену всего одного Калибра. Можно было бы решить все проблемы этих людей. За цену одной ракеты несущей смерть
Очень качественно сделано. Очень круто! На одном дыхании смотрится.
Максимально объективный фильм, без соплей. 👍 Хочу увидеть подобный о Дальнем Востоке (Охотском побережье, Сахалину, Курилам).
С мостом аж поправками в Конституцию попахло
Случайно зашла на канал,и осталась.Подписка однозначно. Вы большие молодцы,что показываете все  без прикрас  .Сказать ,что это ужас-это ничего не сказать.
Кошка ниче такая ))
Посмотрели? вот это и есть благодарность людям от правительства, министерства, и гос думы, россия это Москва и Питер, а все, что за это уже другая страна, да да, та самая (единая россия) то, что я увидел, даже нищетой назвать сложно!!! бедные люди. 🤦‍♂️
Широкаааа страна моя роднааая!.... Новости супердержавы. Сашенька, команда The люди,  спасибо за этот выпуск. Спасибо, что показываете Россию такой, какая она есть.
Какие у людей светлые лица
Да здравствует успешная развивающаяся великая Путинская Россия
Никто на будет ничё делать.. особенно мост для 4х человек.. они бабки лучше в распил пустят и отказом ответят Грустно всё это конеш
Вас еще в иноагенты не записали???
Хотел бы я годик отдохнуть от всех телефонов и ноутбуков с телевизором что у меня есть ! Уехать бы в глушь!
Империя огромная, кусок жирный, но не по зубам Москве,-не проходит в горло...Потреблять она хочет и умеет, но отдачи немного...Товарищи(понятно, какие!) говорят:,,Нету денег!"А на захватническую войну есть?!Никому не нужную войну, уничтожающую и народ, и страну!
Но при этом России очень нужны Марьинка и Бахмут. Сколько бабла угрохано в то, чтобы захватить эти города в виде дымящихся руин. А в чём смысл? Что Россия с ними делать собирается?
Красивая девушка!
И сколько таких деревень еще есть,очень жаль людей.Когда нибудь все поменяться👌
Интересно кому это выгодно, чтобы вот так когда да процветающие селения вот так вот выиирали😢😢
Дальний Восток если забросить китайцы могут забрать а здесь никто не заберёт )))
Почему русские люди такие добрые! Потому что с нами Бог! Русский - это состояние души!
Спасибо вам за проделанную работу,девушка супер прекрасный голос.
А ведь у этой земли есть управленцы-губернаторы, меры, администрация. Оно же не просто устарело, за этим никто не следит, а деньги и бюджеты-пилятся
Зачем там жить? У нас люди любят страдать
Извините, а на сво то есть еще деньги, ладно народ этот, он стерпит 😂😂😂
Что тут сказать, в наше время всё современное и т д. на эти деревни и посёлки людям которые зажрались деньгами это не надо и не нужно. А те кто жил и живёт в них  , им естественно жалко это бросать тем более родился там.
А где Нижнеянск? Эх, я бы много про него рассказал.
Гостинцы почему не носите
Направленость вашего сюжета ясна. Я приглашаю ведущую в Белгородскую область.Я проведу экскурсию и покажу свой края, чтобы сердце кровью не обливалось.Всем вздыхателям и переживающим. Не переживайте за этих людей. Им нравятся их условия существования. Предложите им жильё в другом городе, они никогда ни согласятся. А вкидывать деньги в глухую деревню, экономически не целесообразно.
Голосуйте за Путина все починят
"Мост объект культурного наследия" и не поспоришь, вот такая она, культура России.
Это всех из думу сюда , морды бы стали поменьше
Прям как в фильме ужасов или хорроре.
Пожалуйста синими кировской об мурашински р_н пос безбожно
Как тяжело с этой ведущей смотреть.
"Приоритет дальний восток". На дальнем востоке ещё хуже, только ещё лететь дох.. я плюс один часов и денег билеты стоят соответственно.
Папом дешевый
Не нужен там никакой мост, правильно кондуктор сказала, эти деревни вымрут и мост будет в никуда, единственный правильный вариант это переселить жителей, но предложи им этот вариант кто-нибудь захочет остаться и узкоколейка и переправа будет работать не для 100 человек, а допустим для 50 и тогда это станет бесполезно содержать, это называется урбанизация эти деревни вымрут и проблема уйдет, ничего с этим не сделать
200 р через паром, не наездиешься? Это стоимость стаканчика кофе или небольшой шоколадки, для человека из Москвы, это сущие копейки, пиз...лы 😂
Таких посёлков во всём мире тьма .
Как вы любите преукрасить
Путену показать как люди  живут
это все прекрасно, но вот товарищ лядов А. выступал против сво, а соответственно против России, едьте на украину и там снимайте, предатели!
Я из Украины . Я Против Войны но не против Россиян. Вы в себе внутри разберитесь . У нас Такого Ужаса не  было никогда в сёлах. Это ужас.жаль людей.
Извините за Наглость но Когда Автор будит сам ехать на интересные места.
Слава путину освободителю народов
Дорога на север только с непривычки кажется такой сложной и мрачной, в ней есть определенная романтика. А ночью, как мне кажется, в зимнее время, по любой трассе сложно ехать. Снято и сделано все красиво, но показано как какой-то ужас, хотя там все не так:)
Скоро развал России
И это только часть нашей страны, а сколько таких ещё    Липаковок
Спасибо Вам за фильм про нашу Архангельскую обл. Можете ещё сделать фильм/передача про посёлок Авнюга, который находиться в Архангельской области в Верхнетоемском районе. Также там есть ускоколейка длинной в 35км. Которая ведёт в заброшенный посёлок Сойга. Если интересна инфа. пишите все расскажу и фото пошлю. Спасибо.
На Дальнем востоке ни чем не лучше ! Вся Россия матушка в разрухе!
Да бедные люди их просто жаль.а эти морды не насытные я имею ввиду в вехах им все мало бедным бог им судья...
- Уже целовался пару раз...    - Скем?!  -С кем!? С встречным!
почему их не переселят 😢 ужас и безответственность.  очень жалко этих людей.
00000
Такую бредятину несет с этим мостом. Я бы тоже из-за 4 человек мост не строил.
Молодцы !
Я один еще раз увидел Метро 2033 (
На улице 2023 год а ети неандерталцы жывут в прошлом 1915
Наше величие завалилось у магазина...
Сколько в день война обходится рашке в день ???? На ети денги можна зделать не только дорогу но и больницы школы поезда за ети денги
Украину еще присоединим, вот тогда только и заживем! Еще не весь мир загадили. Перспектива есть!
Ольге Александровне судя по поведению, есть что скрывать…
Большие молодцы, что показали вот это вот, может обратят власти на такие поселки внимание, хотябы на пару таких деревень 😢
зато мы не в америке
оч красивая ведущая
Люди , бога видели в Вас🤗
Давно не смотрю подобные ролики про заброшенные деревни, потому что их авторы в первую очередь преследуют цель сделать контент, а зрители - написать слезный комментарий, сидя на диване в квартире с центральным отоплением. Теперь по существу: все эти поселки и деревни в глуши в современном индустриальном мире не нужны. Они не нужны государству (это экономически не выгодно), они не нужны новому поколению. Понимаете? Нет больше НИКАКОГО СМЫСЛА в их существовании. Тогда вопрос: какого хрена вы тут ноете и плачете? Сами вы в эту глушь в жизни не поедете. Вы хотите, что бы село и всякие ебеня процветали, но без вашего участия. Это лицемерие.
Рамзана бы туда в губернаторы, клянусь было бы иначе
Смысл басни: рабу дали свободу, а он не знает что с ней делать. Поэтому нужен пастух, что бы все боялись😢. Кстати, смотрят сейчас это видео на Западе и так завидуют, что хотят освобождения от этой сытости😂
Выгодно не выгодно У нас все есть, а нефиг есть
В Москве хай поднимают если одного задавили или убили...а тут убитый промысел и целое поколение...и ждут чтоб умерли эти штучные люди. Понимаю что мою деревню в Рязанской обл ждет такая же участь😢 Мы не прейдем к лучшему. И Сталина больше не будет...и системы для жизни.... Всё разворовали! Душу. совесть, человечность....
Александра, вы молодец!!! Как приятно вас слушать, как вы говорите, рассказываете, речь очень крутая, сразу видно, команда Лядова!!!
Вот это русский мир.
А́ завтра́ что с ними будет? Будь с 6ими ка́жды1 день. Тогда илайк и уважуха сподпиской
Поживи поймеш
Ты́ говориш  дорогу? 4а4а́я дорога¿ Смешно
6и тропа́ а́ трапик
Тебе 4ниги писать
До озернонлго твоя последняя прогулка
Повторяю, возерное едь
В Озёрск на́ведатейск
Да вот так и живём и это практически во всех регионах
И он0 хочет п₽авить ещё 6 лет! Многие не переживут! 23 года воровства, коррупции, лжи и геноцида!
Чуша
На ролик случайно набрел.  Такая девчушка приятная) Удачных тебе репортажей)  А о людях.., да везде так сейчас, время такое…
🔥👍Отдельный лайкос Александре🔥👍
Это просто какой-то сюрреализм! Похоже не нужен народ нашей стране. Мы же всю жизнь ждали лучшей жизни, стройотряды, субботники, воскресники....К 80-м обещали коммунизм...В 1980м я отслужил в армии и где "светлое будущее"? С одной стороны -материнский капитал, ипотека....С другой, видимо. ждут, когда мы, пенсионеры. вымрем и не надо будет ничего делать...Ни дорог, ни мостов. Если мы уйдём, то кому это надо?!
Svobodu komi, karelam i drugim finougram, oni mogut zhyt ne chuzhe chem zhyvut finougry Finliandiji i Estoniji!
Добра Вам! Люди!
Люди за собой не следят, где то потерялись в джунглях предков, а еще водочку употребляют, какие у их проблемы, водки нет тогда у их это проблема, их жизнь, не нам конечно судить, стрёмно такое видеть...
молодец журналист
Пожалуйста не нужно нас освобождать от цивилизации. 😂😂😂 Тут каждая фраза безценный сборник сюрреализма," живем в лесхозе-барак на дрова разбираем""буржуйка в тепловозе", "доски нет чтоб дорожку сделать", "столб починили 😂"" зато спутник есть", "по телевизору говорят в Украине ужас"(вы в окно смотрели?)"Сталина чтобы всех растрелял( Путин неплохо справляется)" магазин-это архитектурный шедевр и ТД. Сверх держава в день тратит миллионы долларов на удары по Укроине, но нет денег этим ханурям на квартиру. И главно журналисты вы забыли спросить за кого они проголосуют на выборах? (был бы вообще кринж).
Ух  ты ,Европа уж точно позавидуэт.
Чиновники, похоже, все в одной "школе" усились. Тетка строит из себя английскую королеу, хотя влавствует  над 20 доходягами. Еще бы посоветовала в пресс- службу обратиться. Фу...(((
Сам с Архангельской области. Ни работы, ни хрена, один севмаш. Остальное , зп копейки. Половина на вахтах, остальная на войне... Один плюс. Природа, рыбалка. Но и лес весь выкосили. Отток населения по полной программе
Даа ... великая расия... Вы у себя порядки сначала наведите... А то полезли в Украину, Сирию, Грузию, Армению, Чечню в Африку даже какого-то черта вперлись... А у самих жепа голая...
а.уеть......что тут еще сказать....
Из-за таких вот бабок кондукторов сложно жить молодёжи,  они привыкли так жить плыть по течению ,все их устраивает копеечная пенсия ,можно за копейки устроиться и потом всем говорить ,работа есть ,просто молодеж обленилась не хотят работать .
Очень не сбалансированый фильм. Ну зачем только гадость показывать? Почему бы и хорошую сторону страны не показать? Один негатив
Не могу слушать ведущую. Что у нее за говор? Американский? Странно расставляет ударения и произносит согласные. Так модно что ли? Картинка очень крутая, смотрю без звука.
Где Лядов что за чудачка????
Это ужас как же так то Москва ау
Узкоколейки мир иной, название видео об этой ужд 9летней давности
Одна бландинка в кадре
На болотах все нормально 😂 вы больше в чужие страны лезьте будете еще хуже жить
And they're making war with UA instead of solving problems in own backyard... how stupid people can be...
Странные люди. Я бы на их месте давно переехал в какой- нибудь Екатеринбург. Для начала, снял место в общаге и устроился на нормальную работу. И начал строить карьеру
У них одно в башке : " Не надо меня снимать ".
спосибо пултина
Они остаются ДОМА!!!
За то Херсон наш
Ого в нашем плесецке побывали , круто круто
Совок раздаривал всей Европе лес спиленный работягами которые за 40 лет не могли накопить на ниву, когда же ниву в Европе можно было купить за год любому столяру
На ремонт моста узкоколейки денег нет.  Зато: Настоящие бюджеты футбольных клубов РПЛ! 1. Зенит 220 млн. евро. Стоимость состава: 181 млн. евро. Спонсор "Газпром." 2. Спартак 100 млн. евро. Стоимость состава Спартака: 92 млн. евро. Спонсор "Лукойл" 3. Локомотив 100 млн. евро. Стоимость состава Локомотива: 87 млн. евро. Спонсор "РЖД" 4- ЦСКА 70 млн. евро. Стоимость состава ЦСКА: 128 млн. евро ЧФК 5. Краснодар 70 млн. евро. Стоимость состава Краснодара: 111 млн. евро. ЧФК 6. Динамо 50 млн. евро. Стоимость состава: 47 млн. евро. Спонсор "ВТБ"
Журналистка классическая либералка с флакона.. В Вайоминг её на пару месяцев, чтобы понять... А так да, надо вложить триллионов пару на переселение экономически невыгодных сëл
Слишком много трагедии... Хлеб можно самим печь.. Ну а государству пора переселять людей в более жилые места.  Ошибки совкорабства надо исправлять
Эту узкоколейку уже снимали в Настоящем времени. Вы забыли упомянуть что все эти старики старательно скидываются на ракеты и снаряды и хлопают в ладоши Владимиру Владимировичу. Неудобненько упоминать такое было, да?
Всегда нравилась  эта передача, сейчас же получился полный отврат. Почему показывается только негатив? Живу в Архангельской области, много где бывала в ней, но видимо полный непрофессионализм репортёра, показывает лишь гнетущую обстановку. В этом сюжете, как будто всю жизнь выпили. Может нужно брать в рассказчики, того кто знаком с этой ситуацией, а не девочку, которая вещает, что чайник на печке стоит, чтобы чай пить.
Ааааа ну наконец-то я понял о каких рывках и прорывах говорил наш горячо любимы и ненаглядный президент.
Зато весь мир завидует .Бедные люди правительство ваше тупое,а люди страдают
А потому что сверхдержава.
Это очень хорошо,что освещаете про  мою заброшенную родину-Архангельскую область. Очень обидно,что так получается в нашей стране…Спасибо каналу и спасибо девочке которая все рассказывает,спасибо оператору!!! Показывайте больше,чтоб люди понимали масштаб,может и обратят на нас внимание сверху.
Все по плану
Нам говорят "носители военной тайны", что начиная с 3 января  массивным наступлением мы отжмëм морское побережье полностью.  Всё, усекли? Сдавайтесь🤔🤭😮
зарплата 30.000 руб, это ведь просто с голоду сдохнуть и всё! А пенсии это же вообще полный п****! 20 лет путинизма...
Сами в говне утопают, зато деньги на ракеты есть, что бы убивать мирных соседей.
Как то слишком мрачно все представлено. Приехали в такое время, когда дожди и слякоть. Приезжайте летом и удивитесь как все отличается. Живу в Архангельской области, у нас тут красивейшая природа. А по  поводу разрухи, так это по всей стране так - последствия урбанизации, люди массово едут в города, в деревню молодежь трудно заманить, особенно на Север
Ну вот нафига упырю новые територии? Люди живут как в 18 веке!
Одним словом , великая держава 🤗
Сюр какой-то 😢 просто зомби
То есть всё хорошо, в Украину надо залезть
Вот как путин поднял россию!
Не летите, а пархаю😅 что за говор у журналиста 🎉
Продадут так же как и в Авнюге.
Доброго здоровья всем! Это один из самых интересных выпусков! Антон и Александра,смотрю вас уже давно но только сейчас решил оставить комментарий,очень все интересно всегда безусловно,но этот выпуск очень меня зацепил,видел примерно такое. Тоже переживаю за Сашу,она молодец! Хотелось бы написать больше но всего не скажешь,есть интересные места для ваших видео!Всем добра! С наступающим новым годом!
Какая умничка ❤
Просто денег нет! На жизнь своих у государства денег нет, а на ракеты для убийства чужих - есть. "Нужно немного потерпеть".
Зато мост в Крым построили...
Первое: почему постоянно нет денег в бюджетах, чтобы построить мосты, отреставрировать дома и т д ?! Второе: почему люди не переедут в цивилизацию?! Неужели у них нет детей , других родственников?!! Женщина одна сказал же что дочки приезжают и удивляются как она там живет. Так возьмите и заберите мать оттуда !!!!
Это Россия детка . Ишё нам надо Украина захватит и будет и больше и потом начинается позаботиться а людми пока пусть ждёт люди . Мост тожа потом ремонтируют
Асвабадітєлі😂
Сначала били самых родовитых, Потом стреляли самых работящих, Потом ряды бессмысленно убитых Росли из тысяч самых не молчащих. Среди последних — всё интеллигенты, Радетели достоинства и чести, Негодные в работе инструменты Для механизма поголовной лести. В подручных поощряя бесталанность, Выискивала власть себе подобных. В средневековье шла тоталитарность, Создав себе империю удобных, Послушных, незаметных, молчаливых, Готовых почитать вождём бездарность, Изображать воистину счастливых, По праву заслуживших легендарность… Держава, обессиленная в пытках, Ещё не знала о потерях сущих, Не знала, что КОЛИЧЕСТВО убитых Откликнется ей КАЧЕСТВОМ живущих.
Чистые люди. И очень жаль что такие люди и их поселки ни кому не нужны.😢 Спасибо едросне за нашу счастливую жизнь.
Ой, переправу она не видела! Дорого ей! Москвичка …. Я из региона ХМАО-Югра, и точно также добираюсь с поселка Андра в поселок Приобье через реку Обь!!! Очереди на паром. Записываться надо! Комары страшные! Зимой морозы! Перевозка легкового авто стоит от 3 000 до 5 000 в одну сторону! Вы скажите север! Нефть и газ добываем! А вот нифига, у многих зп не выше 40 000!!! Мост Губернатор обещает уже лет пять
Посмотрел сейчас это видео и вспомнил, я уже это где-то видел))) и я всё таки нашел это видео и был прав, я уже смотрел про эти деревни про людей на канале "НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ.ДОК... КОЛЕЯ-ДОРОГА ЖИЗНИ"))) за 3-4 года ничего не изменилось... Людей меньше стало только...
Связи нет, дорог нет, газа, воды нет, медицины нет, мост упал..короче - нихрена нет, но зомбоящики работают!..🤦🏻‍♂️..
Все деньги на войну  А народ страдают
Задолбал с рекламой
Как же стыдно за свою страну... Неужели власти не могут обеспечить людям существование.
І нащо вам, росіянам, лізти в чужу країни, вбивати своїх людей, наших, зносити міста тратячи на це колосальні кошти??? Живіть своїми проблемами, ремонтуйте мости, дайте тим старикам достойно дожити до смерті.
А нужно смотреть Как Украина живёт. Как рашка напала,Как люди хорошо жили и такого не было!У вас своих пробоем поуши,влезли в чужую страну!!!Нищета и разруха в рашке!!
кому нахер нужны люди в россии
За то Европа без газа да рабы ?))
ОГРОМНОЕ БЛАГОДАРНОСТЬ ВСЕЙ ГРУППЕ: ОСОБЕННО САШЕ! ВАМ 1 000 000 ЛАЙКОВ👍👍👍👍👍👍👍
Главное за путина еще раз проголосовать.... и потерпеть...
Ахаха чиновники в любой части страны одинаковые)) "не надо меня снимать" 😂 Почему не на коленях, холопы
Дед, говорит : "для других строим". Вы блин для себя сделать не можете, постоянно ждёте чего-то. Нападаете все время на чужие государства, грабите и разрушаете, бухает безпросветно вот ваша политика и вера. А потом жалеетесь, что вам чего-то не хватает.
Такое ощущение, что война прошла.. Пост апокалипсис какой-то
Главное у чиновников Виллы за рубежом, а на ремонт и помощь нет возможности............
Ведущая феерическая ду... Люди живут не только в городах. И заброшенные уголки есть в любой стране.
Берёт за душу. До чего же обидно за наших. Спасибо всем кто принимал участие в создании ролика.
Эх жалко конечно людей
Своих не бросаем же ))) все идет по плану )) все деньги военным.. обычным людям они не нужны.
Очень хорошие места, у них своё особое очарование, равно как и у абсолютно заброшенных мест. Обязательно такие должны быть. Конечно, если кто-то хочет покинуть их и переселиться туда, где по его мнению, будет очень хорошо - то пусть его мечты сбудутся. Мы - люди, на самом деле не знаем, что лучше для нас-же, на самом деле. И то, что кому-то кажется беспросветным существованием, вполне может оказаться намного бОльшим, в становлении человека, чем погань потребительского мышления, и такого-же жалкого, потребительского существования. А нытики - жалельщики, все эти бесполезные "страдатели за народ",  распустившие пустопорожние слюни под видео, идите нахер. Ваше примитивное, мещанское мычание, оно одинаково никчемно, во все времена. ))
Всë делают люди!  Как зарождалась жизнь в этих местах?
rossija
Так это во всем Америка НАТО и Украина виновата!
просто выть хочется
И еще Путин говорит Молдова самая бедная страна .А что твориться в Россий это вобще жесть .Россия такая богатая  нефть имеет а как живет это ужасс .Жалко лудей .
Таких посёлков очень много, знаю снимали уже республику Коми, но про Троицко-Печорский район уже давно молчат все...деревень или поселков таких же просто тьма. Те же леспромхозы, то же отсутствие дорог, только расстояния больше. Печоро-Илычский заповедник только для элитной рыбалки и охоты москвичей летают на вертолётах. Местному туда не добраться почти. Населённых пунктов не три как в сюжете, оставленных, их десятки Омра, Шерляга 1, Шерляга 2, Нижняя Омра, Еремеево, Палью, Приуральский, Митрофан, Якша, Комсомольск. Речное сообщение убито полностью, кроме лодок. А когда-то ходили биржи, корабли, был молевой сплав леса. В районе нет работы в принципе, люди уезжают в чудовищных масштабах. Кто остался пьют. Очень грустно от всего этого... Райцентры ещё как-то держаться, но непонятно сколько ещё смогут держаться.
Когда весь мир рухнет они выжывут ни кокой не ужас прекрасное место люди сами хотят там жить им нравится сам родился в таких местах и тянет туда ❤
Имперские амбиции
И вы хотите научить украинцев как им надо жить? .......... .
Россия 2% мирового населения и 40% всех мировых залежей полезных ископаемых. Вот во что превращает страну Путин
Аналогов нет,сверхдеожава😂 настоящий путинизм😂
Здравствуйте. Могу предложить тему.  Омская область Седельниково. Туда в начале 2000 годов ввозили несовершенолетних преступников из германий в ссылку. Даже по первому каналу показывали.
странно , не один житель говорит  о детях, Но почему-то дети не могут их завтрать к себе....
и эта бабка еще будет другие страны матюкать ха ха ха...им все построили и ни кто палец об палец не ударил за все время из жителей...считаю ,что люди достойны своего окружения...
Ужс 😢😢😢как можно так дожиться
Водила локомотива:-А я вот поезд постоянно ремонтирую😄, а в Омерике, часто поезда под  откос падают, мне это 💩по тв 📺залили с останскинской башни😂😂😂😂😂своя башня не думает😁😁😁
Правильно говорит кондуктор, что мост им не нужен. Построят мост, тогда к ним придёт военком и заберёт всех месных мужиков на спец мец операцию, а их и так там осталось, по пальцам можно сосчитать...
Без слёз не посмотришь
А ещё освобождать другие страны лезете, займитесь своими териториями.
Какие добрые и улыбчиаые люди здесь живут. Отних один позитив.
Бабка:-Нам не нужен мост! Уйди журналюда😂Не мешай мне,на пароме,в 400фублей,делать бизнес☝🤣🤣🤣🤣🤣🤣
ПРАВДА ЛЮДИ ДОБРЬИ❤❤❤
Красивая ведущая. Интересный голос.
Нужно вернуть СОВЕТСКИЙ СОЮЗ!!! Всё было для людей, государство думало о людях и заботилось....
Великая и могучая сверхДержава
Русские, перестаньте быть терпилами, уже стыдно за вас , это не упрек , а крик души , сколько можно
самобытная русская цивилизация
Главное,что у русских олигархов по нескольку яхт,годовое обслуживание и содержание которых стоит,как годовой бюджет небольшого города.,😥😞
Не буду нічого пояснюватися наросійськомк біосміттю. Немає сенсу.... Спитаю тільки одне. Скільки коштує одна балістична ракета? Які росіянські вбивці випускають по Українським містам кожного дня. То що можна зробити для життя населення за ці гроші на росії??? Чи ви вже невмієте включати мізки?
Путин в своей гоолве уже марс покоряет а тут народ русский со своими вечно проблемами: дороги, жкх, отопление, цены.... Как же вы холопы достали нашего царя, слов нет! Вам же по телевизору показывают ТУ Россию, а вы достаете камеры и начинаете дискридитировать наше телевидение!
Я думаю, что это и есть реальная причина и согласие людей пойти на Украину, все отбирать, грабить, насиловать.
Вова давай вперед , ураааааааа
Великая страна, ёп.... Цензурных слов не находится ... Зато донбасснаш
Мышкин , Ярославская область , из в Рыбинска в Рыбинск тоже моста нет , паромная переправа , зимой по льду. Дорога есть через Углич +250 км
Так может место ракет на Украину навёл бы порядок у себя етоже огромные деньги
Спасибо за ролик! Очень интересно! 👍 Всем людям, кто живёт в отдалённых уголках - здоровья и сил! ♥ А Россия лучше бы свою страну полностью привела в порядок, а не развязывала войны с соседями! ( ̶В̶е̶л̶и̶к̶а̶я̶ ̶Р̶О̶С̶С̶И̶Я̶!̶ ) 😱
Чтобы вкладываться нужно производство, да бы привлечь людей работой.
Хороший выпуск для Украинцев, теперь у них есть доказательства того что Россияне живут без унитазов. Браво. xDDDD
Глаз радуется от величия расии!!! А жителей посадить, за дискредитацию власти! Ведущую и авторов, сослать в Сибирь, за... ну там найдем за что!! слава расии... За стоимость одного "кинжала", можно было обложить всех мостами, асфальтом и поездами... а на остаток еще и газ провести!
Русская хтонь😢 аж слезы на глазах
По всей России брошеные деревни и села: спосибо Ельцину сГорбачевым,развалили сельское хозяйство в угоду Америке
Лядов решил Дудя подменить, ему еще не влепили иноагента? Давно пора
Зачем столько нытья в начале видео?
Приглашаем Вас в Магадан, магаданскую область 🥶  Область вечной мерзлоты и заброшенных поселков, бывших гулагов 🪦  Необычайные красоты и страшные морозы. Добро пожаловать в северный край ❄️❄️❄️❄️❄️❄️
Живу в рязанской области 150 км от Москвы. У нас тоже есть такие деревни. Когда приходится туда ездить, делаю это с большим удовольствием. Люди там не испорчены
Сразу видно сверхдержава, весь мир боится, чтобы не дай  Бог этот рюzzкий "мир" пришел "асвабаждать".
А хотите простой рецепт по улучшению жизни? Больше работайте, меньше бухайте, наркоманьте, рожайте больше детей, вкладывайте им разум в головы, занимайтесь спортом и всячески развивайтесь, заботьтесь о близких и окружающих вас людях и, поверьте, будет вам счастье😊
Спасибо вам 😢❤
Хотел фильм посмотреть, а не рекламу.
Спасибо за фильм!!!!😢😢😢😢😢
Зато там рыбалка хорошая
В самой богатой природными ресурсами стране, народ нищий, шоу-педики бесятся с жиру голые в трусах за 23млн., чинуши строят дворцы с золотыми унитазами и тоннами золота в подвале, работяг гонят на войну, при наличии миллионной армии и столько же силовиков, конституцию меняют как хотят в угоду политической элиты. Как никогда становится актуален призыв: "Вставай страна огромная!!!"
Голосуйте за,сами знаете,и живите дальше в шоколаде.
Ну так посёлки выбирают, не поедет туда открывать какой нибудь яндекс свой офис или ещё что-то.  Ну тут один выход уезжать , но если нет выхода уехать . То конечно 100 человек государство должно расселить в ближайший город
Поражает реакция девушки на дорогу, как юудто попала в иную цивилизацию. Прям мои ощущения один в один, когда прие0жаю в столицу, из соседнего региона Коми . Радует что и мы теперь живем безе переправы, построили мост чтобы лес вывозить 24/7. Зато ступени с Плесецка падают в наши леса😂
Пропаганда кричит о величии и могуществе руского мира. Но за этим руским миром не показывают нищету и безысходность руского народа выживающего и существующего а не живущего. Кассирша с парома убила своим страхом сказать правду из за боязни перед вседозволенностью власти. Большая и нищая под ворами существующая страна, эрэфия.
Ничего страшного.У кого врзможность есть уедут в резервации,у кого нет вымрут.Деревни исчезнут узкоколейку сдадут на металл,через 10 лет все лесом зарастет.В России будет пять шесть больших резерваций,так проще и дешевле.Экономически невыгодно содержать такие территории."скрипач не нужен ,родной,он только лишнее топливо жрет...."
По России очень много таких мест.
Это просто пипец, нечего добавить.
коммент  для оператора. "не надо меня снимать!" "я вас не снимаю,снимают проституток,а веду видеофиксацию"
Черт-возьми… просто удивительно, я путешествую по джунглям Южной Америки, видел огромное количество маленьких, богом забытых поселений вдоль Амазонки, жил среди аборигенов, но вот такой… унылости, безвыходности, ненужности,смирения и покорности… никогда и нигде не видел.
Зачем они там живут?
Какой ужас??? Вы о чем вообще,)) Это наша страна, не нравиться не живи но и к нам не приходи потом))
А сам та президент знает, как там люди жывут??Он может что-то сделать или нет??
Ведущая, очень удивляет ваша инфантильность. Вы не в состоянии ни понять этих людей, ни представить что им на самом деле нужно. Большинство из них имели возможность уехать и жить в не таком заброшеном месте, но не захотели, некоторые вернулись обратно, потому что жизнь в городе не для них. У нас точно в такой же деревне бабушка жила и никакими силами не могли ее оттуда забрать, квартиру в городе пооучила как ветеран, прожила месяц и вернулась в свой щитовой дом, в котором вырастила детей и так и прожила там почти до самой смерти.  Не пытайтесь разобраться в том, что для вас просто недоступно, вы люди из другого мира.
зато 300 млр долларов своим западным кураторам подарил.А север пусть вымирает.
А это ведь правда на 27 минуте.Буд то кремлевские дементры высосали всю радость жизни.Гениально.Лучше не сказать.
Господи, что вы жути-то так нагоняете, нормальная там дорога, регион малонаселенный, вполне обычная ситуация для нашей страны.  Таких прселков на узкокрлейке полно везде в малонаселенных регионах с промышоенной лесозаготовкой. Сейчас все эти места заброшены и смотреть на тех кто остался немного жалко, но так уж устррена жизнь.
Александра, спасибо за фильм. Это наш район. Но вы не показали самого главного, природу, воздух, лес. И эти места до сороковых годов не были заселены людьми. И поэтому закономерно что это должна быть тайга. И вам лучше снимать позитивную сторону жизни, для вас лично и для ваших зрителей для здоровья будет лучше. Я посмотрел с утра, как помоями облит.
Это не жизнь, а самовыжывание, СПАСАЙСЯ КАК МОЖЕШ. Бедные люди, добра вам и терпения.
Очень эмоциональное видео получилось!!! К сожалению таких брошенных всеми мест ещё много, при чём наверное в каждом регионе
ИНТЕРЕСНО И ДЕВОЧКА ХОРОША
На деньги, потраченные только на одну из ях только Абрамовича, сколько можно было бы таких сёл и деревень, мостов и дорого восстановить у нас в Стране? За кого голосовать на выборах в 2024 году то, глядя на эту разруху?
Это равносильно какому-то постапокалипсосу когда вокруг разруха, и мрр стал подобно миру сталкера, или метро игры
Вот она стабильность про которую говорил президент, так и хочется всех их пот суд отдать
Хорошо показывать но толку нет. самая богатая страна вот она отношение к людям и этим всё сказано.да помилует всех наших простых бедных людей
Это реальный путинизм детка!
Россияне, КОГО ВЫ ХОТИТЕ СПАСАТЬ??? СПАСАЙТЕСЬ САМИ!
Где деньги??
Путя, спаси руських в росии
Вот это бомжатня люди бедные
стандартная ситуация... перестали валить лес- закрылась лесопилка... Кто захотел- уехал. Кто нет- сидит, чего то ждет. Таких насильно переселять нельзя... Приходится обслуживать. Следить за электросетями, связью, доставлять почту, пенсию... Геморрой для местного бюджета. Таким всегда предлагают переезд в райцентры, предлагают дома, условия... только находятся люди, которые сами хотят сидеть в дыре...
За то десятки миллионов доларов каждый день летят в нас. Какая всё-таки конченая страна...
Большая часть страны этот фильм каждый день своими глазами смотрит по дороге в школу, на работу, почту, поликлинику.... Своими силами ни мост ни узкоколейку не починить. Наверное денег нет в стране.... Спасибо за фильм.
Правительству дешевле людей из аварийного жилья переселить, чем строить мост для 4 людей....
Сейчас эти люди никому не нужни , но эсли государству нужно будут , то они тут как тут , на войну забрать или ещё что то .
Если это прочитают какие то блогеры или богатые люди , свозите женщину в Третьяковскую галерею. Это будет супер душевное видео и вам контент и исполните ее мечту
Спасибо❤
То же и в моей родной Магаданской области, умирает, а многие села умерли давно и сиали призраками
Сколько таких мест у нас в стране! Был в Швеции и Норвегии за полярным кругом   , почему же у нас так! Когда мы уже встанем с колен ?
Слёзы наворачиваются Господи да простит меня бог если я ищё жалуюсь на свою жизнь 😢
И эта страна ещё войну в Украине развязала...
Сань, мало ты за рулём ездишь, если так падаешь после таких путешествий 😅Я такие маршруты гоняю по 900 км (СПб - Ярославль,  через Тверь) и там дороги всегда тёмные, особенно Тверская и Ярославская области. И еду я исключительно только ночью, ибо народу мало и проще ехать. И стандарты колеи не измеряют в сантиметрах😅 их измеряют в миллиметрах. Наша русская колея стандартная 1520 мм, а узкоколейки - от 600 мм до 1200 мм. Но в большинстве случаев 750 мм, на Сахалине от японцев осталась 1050 мм, но ее уже перешили под 1520 мм. А так, огромное спасибо, что снимаете и показываете такие уголки нашей страны❤
Большое спасибо за шикарый монтаж ,музыкальные накладки, за операторскую работу ну и за всю классную работу ,респект ведущей .Все шикарно ( давно так не кайфовал ✌️
Не можешь цыбульский уходи не государь ты на земле великой. Мы люди севера добрые,доверчивые, отзывчивые,готовы на всё. Не ужели нет мозгов как преминить это всё? Как развивать? Ведь новые технологии шагнули в перед на много ,это богадство не имоверное.раз лес вырубили значит есть другое применеие земле,болотам, рекам, не можешь руководить освободи место молодым. Обидно за матерей,дедов,сволочи ждёте пока всё умрет само.
Отдали бы землю китайцам лучше
Реклама вначале, это отвратительно.
Главное творится, что напала Россия на Украину, а о своих людях забыла. Деньги на пшик уходят
Какая стрёмная тёлка в видео
руцкий мир во всей красе
Браво, первая держава мира😂 Беззубые люди, узкоколейка и паром по течению 👍🏼 Так держать
Если в таких поселках будет каждый сам за себя,то люди кончатся в мгновение!
Родной край)
Александра, Самый Очаровательный Блогер российского Ютюба!!! Всем добра и удачи!...
Великая расея!!!!!!! Ето стабильность!)
Это только моё мнение и не только моё Сталин да
Жаль что не предвидится подъём и развитие этих земель.. финансирование направлено не в эти места к сожалению..
Разве можно такое показывать! Это экстремизм и "раскачивание лодки". Вон в Америке - на много хуже!
Поставь по среди траси ресторан борщ сало вареники рубай бабло человек отдохнул покушал и вперед
Поставь по среди траси ресторан борщ сало вареники рубай бабло человек отдохнул покушал и вперед
Когда хочешь завоевать чужую страну, убивая и уничтожая ради прихоти одного человека. В то время свои люди оставлены на произвол судьбы вместе с разрухой, бедностью, безразличием, алкоголем и спутниковыми тарелками, чтобы смотрели как в России все хорошо.
Я рядышком живу, Североонежск😂
И єтот руский мир несут повсюду!
Где-то криптой платят и так и летают. А у нас все по-старому))
Чувствуете гордость за сверх державу!? Это единство власти и народа! Всё идёт по плану.
Таких отшельников не много осталось. Я считаю, что нужно построить небольшой городок и людей собрать там, выдать квартиры, помочь с переездом. Люди работали на страну не один год. А у них до сих пор нет воды, туалета, нормального магазина, нет комфорта. Без медицины
Двоякое чувство боли и радости. Боль за людей, которые живут в богатой стране на грани выживания; а радость, что в их душах сохранилось и они несут нам то человеческое, духовное, заботливое, что многие в городах больших и хоромах растеряли и осквернили.
і цей народ, нафтогазової країни, розказує нам, українцям, що вони живуть краще за нас🤦 ви приперлись до нас для чого? щоб нав'язати нам таке ж життя? просто жах
Красивая, обаятельная, харизматичная ведущая. Покажите Пивоварову каких журналистов надо брать на работу)
Эта расплата за стабильность и лижбы не было войны 😂😂😂
И на крайний север не надо ехать это везде, в каждом селе отдаленном от районного центра или крупных городов
Вам бы свою страну отстаивать,  а не в войну играть, и нещету руzкого мира устраивать
Молодцы что снимаете такие видео, вот где Русь😢
Сверхдержава, которая захватывает территории своих соседей 😅
Байден виноват!!! Загнивающея Европа завидует
Нереально круто. Это как другая планета. Люди живут, обустраивают быт. А в телеках и мобильниках все так сливочно-прянично
Как можно глубже вы заедите в Росиию тем больше вы найдите чуткий и добрых людей
21 век мать её ети
Сам жил топил печь и воду из колодца носил и в дом и в баню везде оказывается столько воды нужно. А дрова на зиму заготавливать с хреновым домом надо шесть кубов . Перетаскать наколоть напилить . Жил так 14лет. И вот уже восемь лет живу со свеми удобствами. И жутко люблю душь. Нахрен эту печь. Только лишь ностальгия осталась. И люди в таких деревнях с отменным двоемразием . На первый взгляд глупо говорить что они добрые  и  искренние.
Это самая великая страна в МИРЕ бл@ть…
Эх Родина моя ,брошена ты ,нет хозяина у тебя....
Кашмар бедные люди😢
А я сижу недовольная ,в Стокгольме и смотрю из своего окна на королевский замок.
І ці люди будуть розповідати українцям, як будувати країну?Головне, не забувати мільярди доларів із бюджета направляти на війну з Україною.Так бачу переможуть всіх та побудують щасливе майбутнє.
Спасибо вам большое.
Правду матку....
Лядов.... Лучший!!!!!
Заброшенные земли, деревни, города в России,а они ещё лезут в Украину?
Насчёт вопросов почему так много всего и живём не очень,это к Путину ,но думаю вряд ли он ответит на этот вопрос ,так как система выстроенная сегодня государством направлена на уничтожение своего же населения ,мы начали СВО при этом коренное население нашей страны уменьшается ,нет бы заниматься увеличением населения не за счёт мигрантов,а не войной , и не за счёт абортов ,а за счёт того чтобы было выгодней иметь детей ,чем жить без них ,только так можем переломить ситуацию ,а вооруженный конфликт надо заканчивать ,чтобы не погибали молодые мужчины ,которых и так не хватает нашей стране . Сегодня к сожалению идём в коммунистическое прошлое ,где светлого ничего нет . К сожалению этот ужас видимо ещё будет долго продолжаться,пока не придут новые политики ,нового формата ,которые будут ценить прежде всего свободу и личность каждого человека ,а также самое главное человеческую жизнь ,пока этого нет.
"У министерства культуры нет денег на ремонт моста" - ну да, просто нет денег, все понятно...
Русский мир, во всей красе. Денацификаторы хреновы.
Сталинско-путлероидские времена. Холодное лето 53.
Это ужас а не проще этих людей переселить за счёт государства . затрат много же поезд , паром . Блин 100 человек фигня же .
Ничего.  Наведем порядок на Украине и за свои окраины возьмёмся!!!
Как то разговаривал с человеком он врач довольно таки обеспеченный человек он объехал всю Европу и всю Россию и по его словам ни где так плохо не живёт простой народ как у нас в России
Интересно, как туда добираются эти людишки, которые перед выборами бегут с бюллетенями, чтоб убедить голосовать за Путина?
Ведущая! Добро пожаловать в реальную жизнь....
Оооо вы сняли про наш край это здорово я жил раньше там все 20 лет всё детство спасибо за память
Господи, как они там живут?! оказывается мы в Кировской области живём ещё хорошо,но как жалко этих женщин, живут там наверное по привычке, одна радость что есть электричество можно хоть телевизор посмотреть,да не думали не гадали что советская власть кончится,дождались суверенитета по ельцински, свободы хоть отбавляй,до краев нахлебались.
Выберем пукина еще раз и узклколейки будут везде по Рассеи😮
Люди откройте пожалуйста глаза свои и включите логику!! При Сталине в 53г население РСФСР составляло 107млн.человек, все поселки даже отдаленные леспромхозы ,выселки и починки  были полны народа!! Полные колхозы и сельские поселения ,все поля были  засееяны и обрабатывались повсюду даже   у чёрта на куличках!!При этом население везде жило и везде хватало рабочих рук без всяких мигрантов!! Сегодня нет людей ни в деревнях ни в поселках, а в городе сейчас на предприятия ВПК не могут найти рабочих рук!!  Вопрос а где наши люди , рабочие руки где?если их нет в деревнях, их нет в городах!!! Мигранты из Средней Азии и Закавказья не желают работать на заводах,они в основном торгаши за исключением части  таджиков и киргизов с узбеками, в большей массе мигранты беЗполезны для России как государства,так ник о  из мигрантов не платит налогов,никто не желает иметь ничего общего с Россией , мигрантов завозят для замены коренного нашего вымирающего населения,при этом они несут угрозу нашей внутренней безопасности!!! Нас власти  тупо дурят сладкими сказками что нас  якобы "152 млн человек!!" Да нас судя по разрухе нет даже и половины от этой цифры!! 😢😢😢
Это херня. Там всё равно в будущем жить не будут. Вы лучше покажите район Кенсингтон в Филадельфии. В Ютубе немало материала есть. Но вы не покажете.
Говорите дрова дорогие ну ну. а по 70$ как вам
Это наша Страна! какой ужас как выживают люди 😔 .
Какая неприятная девушка... Слишком переигрывает
Мой отец из Каргополя  . В детстве ездили часто к бабушке. Воспоминания волшебные! Люди здесь- золото! Добрые, искренние.  Мечтаю ещё разок съездить на родину отца.  Да. Мосты, мостки… и эта милая речь…
А кто мешал барыге магазин свой поправить и отремонтировать?? А ну да ,Я буду деньги зарабатывать ,а мне президент крыльцо починит😂😂😂
И так рекламы ютуба достали еще вы рекламу за рекламой
Прорыв, рывок, надо ещё немного подождать, ну вы понимаете дорогие мои соотечественники!!! Спасибо за репортаж, по путивизору такого не показывают.
Спасибо правительству и депутатам,за то что ничего не делают и этим разрушают страну...
Боже сборище клоунов , щас б Лядова слушать омг , 😂😂😂
Живу на юге Архангельской области. У нас не так всё грустно. Но тоже не фонтан. Бытует мнение, что на севере люди живут богато - заблуждение. Пенсии мизерные. Средняя з/п 25-30тр, в частных домах ( в деревнях и селах) газа нет, отопление печное. Все сети электропередач "дышат на ладон", дороги отвратительные.  У нас тоже переправа через реку Вычегду, катер с баржей, стоимость примерно 350-400 за легковую машину в одну сторону. Но народ рад, что есть такая переправа ( она на время ледохода, в остальное время стоит пантонный мост, благодаря комбинату). Если бы не крупнейший деревоперерабатывающий комбинат,инаш край давно бы загнулся уже. Вся жизнь тут теплится благодаря ему.
Бедные русские люди, никому они не нужны, никто их не любит...
Хотелось бы,чтоб это видео  включили,на прямом ……!!!! Родина,что ты делаешь с нашими людьми!!???
И что вы хотите? Пару лет назад мы решили проехать по заброшеным деревням в Британской Колумбии. Это Канада. Рудники, которые когда-то были выгодными, исчерпали свое и теперь заброшены. То есть совсем. И это совершенно нормальное явление. Не нравится, переезжайте в другие места.
Загнивающая страна ето ваш минталитет и сущность.
Впервые вижу настолько запуганных людей. Одна вера что  придет хороший барин и все наладит, ловить рыбу нельзя, рубить лес на дрова нельзя, добывать свои ресурсы нельзя. Как будто и не хозяева своей страны.
Выберем пукина еще разок и заживем!!
В 2006 году сидел на поселении в Курлаевке , вывозили нас в лес за дровами , так мы в эту Сезу за спиртом бегали , километров 10 по лесной дороге . Там уже такая разруха была ... А сейчас вообще ужас ... Интересный репортаж !!!
Просто люди последние 20 лет политикой не интересовались.
Вот она Россия! За то власти знают как должны жить в других странах! Свою бы до ума довели
Показали бы это на федеральных каналах, жаль просто обычных людей, и плачет душа и от моста и от того что нет благ вообще никаких.  Дай им Бог здоровья всем. Этим красивым и прекрасным людям.
Под всеми видео Лядова работает ципсо в комментариях, берегите психику
Поселки Лужма и Сеза перепутали местами на карте на 7:42
21 век,а как в каменном веку.
Я влюбился 😌
Вот она могучая наша власть!стыдно за россию!
так лес весь порубили новый не посадили.и все закончилось.хозяева такие вот
Обычная глубинка, ничего особенного. Молодежь уехала, колхозы закрылись, клубы, магазины, земля заросла. У нас такая же ситуация в деревне. 2 местный жителя на пенсии.
Боже мой,какая нищета и разруха,а вы еще пытаетесь кого то завоевывать и кого-то учить.Это уму непостижимо такая развал,а все рассказывают о подьеме и величии.Стыдно смотреть ,а народ терпит
Это родина твоя девченка
Вот у меня вопрос, а что будет когда не станет этих людей которые там работают?
Вот она действительность нашей великой страны, там где люди живут пережитками далёкого прошлого....
Хорошее для вв путина население в россии живёт. Покорное. Смотришь на такое - лушчее у них уже прошло. Какие у них там достоинство, гордость, свобода. Терпят. Там никогда не будет борьбы, осознания несправедливости, революции достоинства.
Спасибо за репортаж! Живу в Северодвинске 37лет, не знал даже что такое у нас в области есть
За что воюем? За такую жизнь в глубинке? 😢
Боже боже на Мост Денег Нет! А на Войну в Украине Миллиарды Тратят! Кому нужны Люди? Никому! Позор! Такая Нищета! Что Это? Бред! В 21веке так Жить! Ждут пока Все Уедут с этих Земель! В Никуда! О про Украину Мою знают! Миру Мир! Нет Войне!
Еще один срок Путина и вся Россия будет так жить
У СЕБЯ ПОРЯДКА НЕТ ЕЩЁ В УКРАИНУ ПОЛЕЗЛИ
Про мост в Измайловском - чистая правда! Это позор  Мимо этого моста всегда проезжаем и своим глазами наблюдали, как год за годом он разрушается (и это не за несколько лет произошло). Сколько жалоб и сколько писем поступало от жителей области с просьбой о помощи. Это историческое место! Власть давно плевала на жизнь людей вне городов. Потом сами удивляются тому, как молодое поколение бежит из этих мест! Всем плевать на людей, на состояние здоровья, на благоустройство, начиная от банальных потребностей… полное разочарование
Моя коллега вышла замуж за моряка из Плесецка. Жили мы тогда все в Мурманске. Поехали они в Плесецк, уж не знаю, в какую деревню, давно это было. То, что увидела она там, как люди живут, не поддается уму. Даже писать не хочется . Сплошное пьянство. Семьями, деревнями. Ночевали у родственников. Предложили грязные матрацы без простыней. На следующий день уехали. Сама я в командировках объездила, облетала яЕвропейский Север СССР. Люди жили в больших бочках без электричества воды. Ставили в эти бочки печурки. Лабытнанги, Салехард, Нарьян Мар. Бочки, деревянные бараки и пьянство... Пришлось ночевать в Нарьян Маре в бараке у интеллигентной семьи из Питера. Стол былзавален бутылками. Как говорится- бытее определяет сознание. У поморов на Терском берегу , (Кандалакшский залив Белого моря) дома деревянные, добротные, в домах чистота. Деревни Чаваньга, Чапома Варзуга. Но! Пили много, семьями увозили на лечение, Электричество только во время дойки коров. Темнота, безысходность, привычка. Дети в интернате в районном центре живут и учатся, в Умбе. Так было при СССР. Автомобильной дороги не было. Самолетиками. Край богатый, реки были чистые, находился жемчуг, месторождение аметиста, семга, хариус, в море зверь. Как сейчас обстоят дела, не знаю С теплотой вспоминаю этих хороших людей, потомков политзаключенных и зэков. Добра всем!
самая длинная УЖД в мире Алапаевск-Калач(Свердл.обл.)там живет несколько семей(в Калаче) и после развала леспромхоза в 70-80гг там нет электричества по сей день.
Перевезти людей и закрыть эти деревни. Цирк какой то устраивают власти, лишние финансовые затраты и т. д.
Это со страной и с вами, герои этого фильма, сделала команда того, кто идёт на очередные перевыборы. Думайте своей головой, когда к вам приедут с урнами для голосования. Не ведитесь на их дешёвые и лживые обещания. Наобещают с три короба и после перевыборов забудут.
Каждый народ достоин той жизни, которую этот народ заслуживает.
альфа банк отстой.воры
ну видите проблем хватает решать нужно.и таких мест по россии немерено.все ж люди понимают обстоятельно складно рассказываете.занимайтесь живите.поход в составе сво в чужую страну проблемы ваши не решает.только мешки с трупами соотечествеников едут в россию.не идите по приказу дебильного ботокса на войну она вам ничего не дает
Живем тоже в Плесецком районе, как раз недалеко от этого места. Все, что рассказываете - это правда, как бы грустно не было. Вокруг заброшенные деревни и разруха…(
Классная ведущая !! Умница
Ты вообще собираешься сам снимать ?
А эти,извини за выражение,старшие братья крушат Украинские города. Ну чего ж не заняться своей разрухой. Им телик говорит,что мы собирались их захватить. Да кому этот ужас нужен.
Вот ответьте мне на вопрос: Почему тратятся миллионы и наверное миллиарды рублей на войну, а люди в России живут вот так... неужели те люди в Донецке которых якобы спасают от нацистов они важней чем свои родные, русские люди,  живущие в твоей стране в такой нищете..... почему??
Из за четырех людей мост строить? Вы в своем уме?
вот она мощь России. Сколько ляпов в видео очуметь!😆 Русский народ привык жить в совке, думают ,что госудаство сделает все за него самого 😂. ужас и позор
Фильм жесть после просмостра убедилась как у нас в Украине хорошо жить .Только оставте нас в покое
Какая разруха , вас подняли с колен . А вы не благодарные Разруха .
Часто езжу в Псковскую область где проходило мое детство, полно заброшенных деревень
Тепловоз ТУ-7.
Приездай в новосибитск встретимся
Столько проблем в росии а путин воюєт убивает своих людей и украинцев в украиине милиарди тратит на войну  парадокс.
Ничего удивительного...сам ппрожил в таком же посёлке..что ж поделать..это участь всех лесозаготовительных посёлков в России..
Дерьмова отсняли если честно
НЕИЗВЕСТНАЯ РОССИЯ
Хорошая рекламная интеграция от Альфы Банк: на фоне нищеты и разрушения страны клоун говорит мы развиваемся и процветаем
а.крас0та.т0.какая
У нас много таких, вот у нас угосат посёлок Антон, мои бабушки и дедушки жили там, а по рекам которые идут в город Междуреченск добывают золото, не знаю что еще.... Раньше в артоне сидели на вольном поселении и поселок жил на этом, а сейчас его закрыли.... Мост как я помню в очень плавчеммном состоянии(хотя в детстве он такой и был) но примерно в 2008 году я ездил туда чтобы сигарет в хочей! Представьте там была хоккейная команда!!!(школьньная) но блин была!!!!!!!!!! А щас, посёлок угасает
Сталина нет..
Это он! Тот мужик. -придется нажраться)
Свои территории кинули, пошли отвоевывать чужие
Зачем єта страна воюет? Ей срочно нужно спасать своих людей!😢😢😢
Вот оно 23 летнее " правление" путятишны
Я сто процентов уверен что эти люди поддерживают пукина
Смотрищь и думаешь не ужели это у нас в россии  .да это надо показыаать везде  по российским. Каналам .а то все развлекательные   шоу ..
Вы,милая,нарушили несколько серьезных пунктов ПДД.По суду это тюремный срок..Мне 62.Рекомендую вам сделать выводы.Жаль будет,если вас будут ваши родители хоронить.Это дичайшая боль-хоронить своих детей.Успехов вам в вашей работе.
Просили же убрать эту Настю
Россия щедрая душу
Горжусь страной.И опять проголосуют за великого Пу.Среди 143 млн.населения  некого вибирать.
великая Рассея, лучше бы у себя улучшали уровень жизни и занимались людьми. Так нет, им важно где-то навести порядок, но только не у себя.
Да уж. Посмотрел и нормально так прогрузило от царящего вокруг тотального депрессняка.
Вот по какому району надо игру stalker 2 было делать
Реальная жизнь пенсионерв в деревне(
Путератню и едрисню , бросить на восстановление страны.
Всё величие в одном ролике.
2 рекламы меньше чем за 4 минуты,ты чё 4ерт ? Иди на работу там же и устройся в этом Архангельске
Ждем нытиков в комментах)
что за песня на пятой минуте?
Чёкировать лес это не обрабатывать его ,а цеплять чёкером (тросом) к трелевочному трактору чтобы трелевать (вытаскивать) его с делянки для последующей транспортировки и переработки
The Страна, The Люди, The Asshole... "Великая сверхдержава"....  Они этот мост за несколько лет сделать не могут, а вот  Киев собирались за три дня))...
Какие вы неженки 10ч на самолёте ой ой, мы сутками гоняем на машине без асфальта
Просто в государстве есть человек, которому это не интересно. Как впрочем и все остальное.
какая вы хорошая ведущая большая у вас душа
у властей есть деньги  расходятся по их карманам бастуйте люди
При вечном путине развалили север россии. А у нас в восточной Украине стёрли города,называя нас нацистами. Без жилья и без имущества,без здоровья,а некоторых нет вообще
загневающая европа), можна европейцев на екскурсию возить в 40вые если ето не опасно)... зато на войну деньги есть, МОЖЕМ ПОВТОРИТЬ.... наливай)....понятно почему сталин людей от мук избавлял...красота то какая ляпота...  нефть газ богатейшая страна... в емиратах чтото нето знают может песка больше или в россии песка  мало, хотя песковых хвотает)...ето все геи виноваты и лезбиянки и чернокожые и евреи все виноваты американцы весь мир, но не русские).... скиньтесь на фломастеры ковры рисовать...
Спасибо, что делаете это. Верим в лучшее
Зачееем там жить!!!??????
Зато великая Россия
надо может было проводить СВО в Архангельской области? а сколько еще таких областей??
Народ, что дальше нас всех ждёт?  Забились все в крупных городах, как будто нет больше в России нашей родной земли, домов где когда-то мы, наши родители, их родители и т.д. родились!  Я за Социалистическое будущее нашей страны!!!
Сверхдержавненько, че еще сказать
😢
Чтобы так жить надо голосовать  за Путина
Все клёво ! Интересно слушать/смотреть .Александра только слишком подражает Лядову .(  Свой метод " подачи " найдите и  будет четко .)) Удачи Вам и спасибо !
Ничуть не удивлен. Ничуть не жалко. Люди не живут, а выживают. Вот какая она "великая" россия.)
Ну и чего там люди живут? Дома никакие, быт никакой, переезжали бы в другие деревни в нормальные жилые
Путин красавчик
С первой минуты пива, сигарета..😱 Не дай бог!!!
Где пом президента? Что делается с Россией. Много не надо. Дорогу сделайте по человече, совесть имейте. Хватит воровать
Очень симпатичная ,умная девушка, корриспандентка.
Я вот не понимаю, Путин не жалеет денег сумашедших на ракеты , что б разбить Украину . А свои села не может до ума довести . Лучше бы на эти все деньги жизнь людям улучшил пцц
у девушки такое странное удивление ... типичное мнение городского жителя...... Наша страна БОЛЬШАЯ,но как можно заметить не всё у нас находится под контролем(( это печально,но не более чем
16.17тыс  пенсия это и называется фашизм
А, так вот во что они превратили Бахмут, Мариуполь, Авдеевку... они превращают города в истинную Россию.
великая могучая страна, мы победили санкции, все для народа сделали, вот только люди загибаются, не переселить ни дорогу обновить, ни вышки связи поставить, и цены на продукты и медицину растут. знаете, обидно мне то что цены на продукты растут
Вот она- хтонь русская…
Понравилось в начале про "фонарей на трассе практически нет" А где то они есть?)
Верните СССР, и поднимите Сталина
очень тяжело слушать и воспринимать атмосферные кадры, тоска, а потом Саша открывает рот и хочется выключить видео «эти рельсы кривые буквально, как просто вся наша жизнь» что?:)  может лучше озвучивать видео за кадром по сценарию, ну, или вырезать какие-то странные комментарии….
Не далее как в этом году сам побывал в тех краях, но по причине того, что машинист сообщил, что в этот день обратно не поедет поезд (данный факт вызывает большое сомнение), не смогли отправиться на нем. Немного моих впечатлений: думаю Саша ещё самые приветливые диалоги с местными опубликовала. Я и сам позитивный журналист и располагаю к общению, но в той поездке я как нигде в другом месте России столкнулся с опаской и недружелюбному настрою в наш адрес в духе: "что тут смотреть?!" "Ездют тут, всё фотографируют..." "Чего на нем кататься, поезд как поезд". От нескольких людей, в разных местах. Тут популяризируешь их родину, показываешь гражданам как люди живут, велика вероятность, что кто-то в Москве все таки обратит внимание на из село и облегчит их быт, а сталкиваешься фактически с агрессией. Поэтому глядя репортаж кому-то те места запомнятся улыбчивыми бабулями, куда можно приехать в хорошую погоду с детьми, а вот лично мне места запомнились озлобленными людьми, которые предпочтут не видеть вас, чужаков в их деревнях.
У самих проблем по горло, жизнь за чертой бедности,а они в Украину лезут😢
Бедная страна,даже новый какой-то человек для людей некоторых уже диво дивное
Да ладно вам ребята тут 1 000 000 просмотров я уже насчитал а в посёлке всего пару человек живёт ну я у утрирую но вы меня поняли, И что мы с миру по нитке не сможем что ли что нить подсобить? У кого нет чем подсобить могут просто начать долбить телефоны того кто может очень быстро решить их проблему(Ну типа хорошо вам не выгодно строить больницу или поликлинику или ещё что набирать в штат врачей я понимаю ну тогда действительно дайте людям вертолёт на экстренный случай и проконтролируйте(В СССР малая  авиация Больше чем такси пахала можете проверить Вдруг я вру проверьте каждый населённый пункт 60-го по 85-й кстати фильм Мимино как раз про это для чего вертолёт на деревне? Тётя Маша корову в соседнюю деревню продает.. Тётя Маша полетят на вертолёте) Ну хорошо корову просто зацепит хват …. Если 1 000 000 человек или хотя бы половина напряжется я вас уверяю за 1 секунду решим проблемы этих людей
Очень сильный, но добрый и трогательный выпуск. Главное Богатство России - её население. Да вот только это Богатство самое недооценённое. Как же жаль, что у нас недостаточно развит институт меценатства, при отсутствии нормальных дотаций из бюджета для таких вот крохотных, почти забытых, очагов жизни. Как же жаль, что у местных властей напрочь отсутствует стратегическое мышление. Там ведь наверняка и охота, и рыбалка должны быть отменными, так почему не развиваться в этом направлении? Нет, чтоб лесничество какое организовать!  Глава райцентра явно привыкла отгавкиваться ото всех, похоже больше на скандальную базарную бабу. Да вот только найдутся ли молодые управленцы, готовые поехать туда на её место.  Александра с оператором проделали отличную работу. Только привлечение общественного внимания в наше время способно влиять на сложившиеся обстоятельства.  Хочется еще узнать как там дела в Алапаевске? Несколько лет назад выходили похожие репортажи, но там дела были чуточку бодрее. Хотя, теперь уже, наверное, и Алапаевск со своей узкоколейкой канули в лета...
Интересно кто спонсор этих раликов, кто заказчик?
Это Архангельская область, Плесецкий район, тут нечему удивляться, говорю как человек родившийся в этом районе и прожил до 16 лет пока не уехал, Родина😅
Есть земля в России надо еще другие территории захватывать
Зачем им новый  мост, они сами скоро сами умрут
Всем привет из Плесецка
Так вот ты какой Евгений Онегин
Вот это репортаж. Браво.
Сочувствую людям,это разве жизнь - это выживание какое-то.Печально всё.В городах ещё ничего,но как посмотришь про деревни некоторые так это кошмар.А сколько пьяниц и одиноких, бедных и нищих.Нет слов,одни эмоции.У нас в Беларуси, жить можно.Мне 54 ,живу возле Бреста.Нету у нас одиноких стариков, всё достойно.Смотрят дети или службы соцзащиты.Я ни разу не видела обездоленного старика.Нету бездомных животных,нету бомжей.Чистые города и деревни.Многие сейчас покупают хутора и делают агроусадьбы.Живем не очень богато, лично у меня есть небольшое хозяйство.Всем мира и добра!
Зато Крым наш)
И это называется что мы живем в Великой стране?Это просто ужас и срамота.!!!
Пусть переезжают, че ныть то
... и все остальные страны вам завидуют 😂😂😂
Другой постройте
обычная Россия
И в Москве некоторые люди живут так  даже более одиноко.
Сегодня прочитала в одноклассниках комментарий одной женщины, которая назвала Украину страной идиотов.. А как назвать Россию?? Великую, такую богатую ресурсами страну?? И такую разруху??? Тратит миллиарды долларов на ракеты, войну, захватывая чужие земли, когда свои разрушены, нищие.  И при этом боготворить своего вождя..  Люди!! Опомнитесь! Очнитесь!!Как можно жить вот так???
Миллионы рублей выкинул на войну,сколько погубил невинных людей,а свои живут как в первобытном строе,Стыдоба!
Ужас
Скоро планируется постройка новых сёл и деревень по последнему слову техники со всеми удобствами итд, без налогов, школы,детсады вся инфраструктура и всё это бесплатно для африканских переселенцев ☝
По глине в школу ходил 7км весной-осенью вот это даа, глина  прилипает к сапогам аж ноги не поднять
Городскую девочку отправили в деревню. Жизнь она такая. Винить кого то самое простое. Многое высосано из пальца типо у меня связи нет..
И на этом всём фоне, одного из миллионов таких богом забытых уголков России, жируют чинуши и элита, а так же вещание по телевизору о прорывах и достижениях
не нравится эта блогерша. Кривляется много и не по делу
хорошая девушка
Люди))) горожане😅. Вы так пугаетесь от этого, а это обычное состояние деревни в России. Люди живут, в тишине без гребенной суеты. Развели тут драму
развал у них в голове, ничего не хотят сами делать. Им нужны совхозы, колхозы, чтобы над ними стоял кто-то, им лучше жить в постоянном страхе перед сталиным, и им так будет хорошо
Заправка бензин где
Писать нужно на прямую ввп
Расскажите про поселок седкыккещ в коми
Как ведущую передачи зовут?
да хватит стонать . Осенью наснимали . Летом покрасивше было бы . Мост . Че там лодки нет ни у кого ? ага
Совки угробили экологию шахтами и произаодствами, вырубили лес, испаганили реки. Вот и пожинаем плоды.
Наверное посмотрели канал Русские тайны и решили тоже снять ролик про это место.
"Великая Путинская Роисся"
Прям как игре Метро. Людей жалко
Ставлю лайк, девушка не побоялась поехать в такие дебри
Жутко страшно смотреть, как фильм про апокалипсис
А других там нет! Искренность и простота
Жесть конечно, но зато "новые территории" надо присоединить, бункерному😖
боже мой, я плачу😢 бедные люди...
ВВП покажите это видео!
Начнём: тепловоз ТУ7 называет то тепловозом, то паровозом, то паровозиком.  Машиниста называет водителем)). И удивляется что поезд может сходить с рельс. И да, это не мотовоз а полноценные тепловоз.
Wellcome to ruzzia 🤣🤣🤣 gold, diamond, gas, but people lives like slave....
Я поеду туда и сделаю этот мость  я серьезно говорю  течение года
😢😢😢
Молодцы, одевайтесь только по погоде и условиям. В таких местах в городских шмотках не актуально щеголять. Берегите здоровье❤
Главное любите сие царя батюшку нашего путина. И голосуйте за него. Он вам обязательно поможет, ну после того, как свой дворец отреставрирует
Россия😊
я служил там , между городом Мирный и космодромом . 89-91 104 всо . Ностальгические воспоминания. Людей жалко.
Симпатичная девушка.
Модам ты что городишь тебя такие же безумные смотрят как и тв ,каким образом паром плывет от течения если реку переплывает поперёк вопрос возникает ты школу посещала вообще хоть раз 🤦‍♂️
Зато на патроны и бомбы миллиарды готовы тратить чем прядок в стране навести
У нас в Онежском районе,ужас)
Умирающая Архангельская область,а для Москвы территория опережающего  развития  😂
После просмотра данного фильма , понял что мы так уж плохо живём 🤷🏻‍♂️ а за тех людей очень обидно , всю жизнь работали а теперь брошенны ... 🤦🏻‍♂️
Я работаю пилотом на вертолете в северных регионах нашей страны, был во многих поселках подобных! Когда пролетаешь над поселком который полностью заброшен, становится аж не по себе, когда думаешь о то что не так давно тут жили люди и был детский смех! Очень много поселков на грани вымирания и так уж получается, что финансировать их сложнее чем просто дождаться когда они станут призраками(((
Рабсия. Нищета. Путен.
Ещё поехали украинцев учить жизни
зомбилэнд
Не знаю, странное ощущение. И уютно в таких поселках, где так мало людей, но и в тоже время очень жалко людей, которые выживают в таких условиях
всю думу и правительство на пару месяцев отправить сюда без права на созвон и переписку. интересно что и как у них пойдёт и какой будет план.может до путина дойдёт что не тех людей он собрал вокруг себя.
За такой сюжет скоро присвоят титул иноагентов,
Так жыть могут только в России или чернобыле
Дааа хорошо живем ????😮😢
Такая симпатичная девушка журналистка
Хорошее место фильмы ужасов снимать про зомби апокалипсис, и на актёрах сэкономить можно
Вот так в современной России живет большинство пенсионеров которые строили социализм, а теперь они никому не нужны, отработанный ресурс. Живу на Крайнем севере, было 6 шахт все затоплены (уголь никому оказалось не нужен) газификация, которая простому народу тоже вылетает в копейку. Вымирают моногорода, поселки, деревни коммунизм так и не наступил а ведь нам обещали что мы строим будущее а пришли к капитализму.
Спасибо этому каналу что записывайте на видео настоящую правду о людях во всех местах нашей страны.
Это Россия детка!!
"Что бы все боялись". Все и так боятся и ТЕРПЯТ.
Капитализм во всей красе.
Ну как говорится своих не бросаем..... Наверное  это не всегда  точно ,,,,, и свои -  это кто...? Ну вы там держитесь... ... ... 🤬🤬🤬🤬 Ща ещё разок проголосуем и всё будет хорошо ... Наверное.... А Вы пока ждите....
Узкие хотят такое в Украине?😂
Люди не нужны этой стране. Может только когда мясом на войну гнать за непонятные интересы.
И этот прекрасный русский мир, они хотят куда-то принести,не спасибо,оставьте себе
А может клич:"С миру по нитке"???И поможем людям???😮
Ольга Александровна из администрации не знает, что она как представитель власти на работе и ее можно снимать.
Зато на цифровизацию у государства есть средства
Конструкция устарелая,но надёжная  СССР
Спасибо команде за такой выпуск. Колосальный труд. Красиво показали, дали этот серый тусклый оттенок глубинки. И этот туман аж муражки по коже. Всё красиво, в одно время и грустно😢. В душе нравится такие серые глубинки, чем солнечные пляжи испании или где то ещё. В свое время смотрел фильм "Бумер-2", и влюбился в такой портрет: туман, паромная переправа, и всё такое. И этот фильм смотрю по сей день. Уже 100 раз пересмотрел. И такие выпуски тоже как правило смотрю объязательно. Спасибо Вам!!!❤❤❤ Привет из Казахстана👋
Обратила внимание,что подобные репортажи (а их много) всегда снимаются в самую отвратительную погоду,чтобы максимально усилить нужное впечатление.Законы экономики работают во всем мире.Там,откуда уходит бизнес,уходят и люди.Нет работы - нет людей.Ровно такие поселения и даже города,в которых замирает жизнь,они пустеют и разрушаются, есть во всем мире. Брошенные фермы в штате Миссисипи  не хотите показать?Все ровно так же,только климат другой. И там тоже, уверяю,никто не станет строить мост для 4-х человек.В этих местах живут  люди,которые хотят там жить и не хотят переезжать.Которые привыкли жить,не планируя свою жизнь,не задумываясь о ближайших перспективах.
Ужас то что сделали с Россией, народом..
Добро пожаловать в реальность,девочка из города
Со связью проблемы колоссальные и в ростовской области
70 км от города связи нет. Ростовская область. Дорог тоже мало. Работаю автослесарем на хлебзаводе и надо ехать помогать водителем. Такой ужас за 50 км от города и дальше.
Молоко Тихманьга просто супер сам пью часто г. Няндома всем привет!!!
Ооооо,наконец-то Саша❤❤❤Я люблю выпуски с тобой😊
Глупая девушка, ударение не правильно ставит
Погибает Русская душа, страшно стыдно мне за власть такую!!! Истребляются КОРНИ ЖИЗНИ!!!
Конево - 1 (один)😂 12:47
Лесопунктовские посёлки быстро рождались и быстро умирают. Народ, в основном приезжий. Дома - времянки щитовые, в лучшем случае из бруса на 2-4 входа, а перегородки между квартирами дощатые. Если одна жилая, как её прогреть? Старинные деревни с коренным населением, умирают долго. И дома там более капитальные.
На счёт развала Советского Союза и не мечтайте !!!!!!!! Союз Советских Социалистических Республик живее всех живых нужно просто включить мозги и голову !!!! Глава 5 статья 23 устава ООН  ! Слава Советскому Союзу !!!!! 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩
🤦‍♂️это невероятно. Вот где надо силы прикладывать, а не разрушать
Ничо себе вертолёт не прилетит, у нас в Вершинино прилетает спокойно когда надо, и власти прилетали, на горе садятся
Но зато в Украине "нацисты" выдуманные, а сами в дерьме живут с царьком своим )
А они свободны? Или нужно освобождать?
Сплин говорите? Да тут самый депрессивный блэк метал не сможет передать этой атмосферы.Аж сердце кровью обливается от увиденного.
Хорошо что СССР развалился ❤
Девочка деревянная тропа называется - тротуар
Почему она постоянно лыбиЦа???
И расселить людей не проблема и наладить жизнь не проблема, русских мало осталось в России, это исчезающий народ. Одна всего лишь есть проблема  и она в кремле!
Люди вы союз развалили теперь ноете. Это капитализм и эти села нерентабельные
Привет из Архангельской области, спасибо за репортаж
На болотах все стабильно 😂
ХОРОШИЕ У НАС ЛЮДИ   ,ОЧЕНЬ ЖАЛЬ,ЧТО ТАК ВСЕ УНЫЛО У НИХ,ХОТЕЛОСЬ БЫ ВЕРИТЬ,ЧТО ВСЕ ИЗМЕНИТЬСЯ В ЛУЧШУЮ СТОРОНУ,ОЧЕНЬ НА ЭТО НАДЕЮСЬ.............
Люди села как вы не поймете, админенстрации и властам  похер на вас, им важны только ваши деньги налоги .
Слов нет, за то всем помогаем только не себе.
Вот такие репортажи надо показывать по тв,а не путинские прибаутки.
Люди добрые, потомучто тв не смтрят! и нет засора в головах! Так живут много людей в России! А власти и дальше будут прощать долги другим странам .
Ну строить мост ради 4 человек… как-то тоже не разумно…
Всю едро в полном составе на пожизненное на севера дороги строить и мосты.за их злодеяния против народа.
Девушка-корреспондент заметно выросла. Вспоминая ее первые ролики, двух слов связать не могла
Добро пожаловать за МКАД :) посмеялась над фразой в начале ролика: "фонарей на трассе практически нет" и на тепловозе о удивлении, что поезда оказывается с рельс могут сходить) По теме, уничтоженный север очень жалко, а уничтожен он весь. При этом Архангельск, Вологда, Мурманск все также продолжают сотнями машин вывозить лес, только вывозят большей частью черные лесорубы и люди, работающие там неофициально без трудовых прав и страховок..
До чего довёл путин Россию..Ужас..
Размещайте пути передачи денег. Как люди могут помочь хоть как-то! Я так понимаю, что банковских карт у них нет. Как это хлеб и молоко. А мясо они не едят? Хотя бы куриное. Может они запчасть какую-то купят на наши деньги.
Соловьёв такой фильм не покажет ....
Третьяковская галерея - это интереснее чем деревня Норенская где отбывал наказание за тунеядство Иосиф Бродский.
" Чокировал " Это не обработка, а зацепка за трелëвочный трактор.
Сталина хочет Архангельская глубинка, чтоб не только плохо жить, но ещё и на бутылке заодно сидеть.
Всë очень просто надо заниматься своей страной в своей стране. Достаточно всего у нас, чтобы Россия стала богатой и современной, но что то всë не туда. А так то должно быть плевать кто и как там где то живëт. Людям в Америке можно позавидовать почти всех их не волнует, что происходит за территорией Америки, а нас как ту затычку в бочке всë волнует только зачем нам это. Должно быть плевать на всë что за границей, лучше давайте разбираться, что происходит у нас и только
Боже, мы были с мужем там летом в 2015... Да, даже Русские тайны снимали сюжет для своего канала, вагончик ещё ходил 3 года назад. Думала тогда хоть что-то станет в жизни этих людей лучше... Но только печаль:(
Зато на войну тратят по миллиарду рублей в день. За такие деньги можно каждому россиянину пожизненный запас дров обеспечить. А за второй день мосты через каждую речку построить. И не поперек реки, а даже вдоль
Вижу рекламу, закрываю, ставлю дизлайк
И это великая Рассея 😂😂😂
Все потому-что похую вашей власти на народ. Сами виновати
Как же люди там выживают дай бог им всем здоровья счастья и благополучия ❤❤❤ довели людей дальше некуда а чиновники воры всё разворовали    .слёзы на глазах 😢 довели нород...
Слова про то, что мост не нужен повергают в шок от тупости тёти. «Завтра нас нет» - что тут скажешь?!
ПУТЛЯНДИЯ 😂😂😂
Спасибо Вам за правду этой "жизни ".
Таких много в республике коми.
Ахаха.... Газа нет, зато в чужую страну  лезем😂😂😂
Наведите у себя порядок, что вашем оккупантам и убийцам надо в Украине?  Включите мозги, а не зомбоящик!
вот тот,кто написал: рабы у бояр, пусть и едет заселять север России, там ему царя не будет.
Путинская стабильность.....
Потерпите еще немного, а главное проголосуйте за кого надо.
Отрицательный рост
Что за местность кто знает ?
Зря про броконьерство сказал лет 10 дадут))
Американцы развалили страну ,а либералы продолжают уничтожать
Вот это дааааа!
чекировал-обрабатывал? вот это новость🤔
Лес то таскают😢
Не надо ее снимать она дорога стоит😂
Смогут продать финнам для выплаты репараций Украине.По крайней мере людям повезет, они смогут нормально жить и развиваться без маразма фашистской России.
Это вот та самая Россия, которая встала с колен???😮😮 Ужас, страх, печаль
девочка такая красивая, женился бы😀
Вот оно то, величие оикотлром так любят вешать рептилойды с ТВ каналов 😢😢 очень жаль людей, живущих в таких условиях.. я не понимаю, почему дети их оттуда не вытаскивают, что бы дать пожить остаток жизни, как люди, а не как скот отслуживший свое ... Ждать помощи от государства, точно не стоит ...
В цивилизованных странах люди живут там, где работают. Закрылась шахта, закончились запасы леса, завод стал нерентабельным - бизнес переезжает на новое место. Посмотрите сколько в тех же Штатах заброшенных городов. Обычное дело для рыночной экономики.  В России и в бывшем СНГ люди хотят, чтобы им ДАЛИ работу прямо там, где они живут. Но менталитет постепенно меняется. Те же вахты становятся все более популярными. Люди начинают переезжать туда, где есть работа.  Ну, а социальная поддержка уязвимых слоев населения - например, пожилых людей и маломобильных, это уже отдельная тема.
Александра молодец приятно смотреть представляю ваше самочувствие после таких репортаж ей
Вот это та самая великая, нефте-газовая сверхдержава?  Я поражон!👏👏👏
Надо Депутатов на месяц
Почему людям ничего не привезли? Неужели жалко даже консервы? 😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Всем нытикам предлагаю увеличить население деревень, и тогда, там будут изменения в лучшую сторону. У нас посёлок 800 человек за последние 5 лет изменения космическими темпами в сторону улучшения..
Кошмар, столько земли! А убийца полез в чужую страну.
Вот щас выберем старого нового призиденита и ох как заживем. Ну а если честно, всех людей оттуда забрать, пересилить их в плесецк или куда там, а эти поселки отдать природе
Холодец из хтони...
Какая красота !!!)❤❤❤
Хиреем,хиреем,матушка Россия😢
Эх, нашлись бы благодетели и вложились в эти замечательные места, богатые ягодами, грибами. А  иван-чай? Он же имеет огромный спрос, но пока что  очень дорого стоит.
Провались оно пропадом…. 4 доллара туда и обратно- уже дорого…
Снимите видео о богачах в этих краях если они там есть конечно
Какая всетаки Россия огромная, а вам хочется еще и Украинские территории 😢
Каму  как меня ведущая  падбешивает.
Несколько ракет,направлених на Харьков продать,и все проблеми можно исправить
,,Слава Богу что мы родились в России а не в Америке".Вот Байден даёт.
Путин поднял с колен да?
Электрический столб привязан к березе!!!! 😢😢😢
Оно конечно всё так, но вопрос ,сами люди то для себя что то сделали?
На эпизоде с ковром на стене я заплакал… мужчина 41 год
Все завидуют руским🤣🤣🤣
Ваш мост в Крыму! величие просто прёт в ролике ...
Душа болит и плачет,глядя на разрушение  Моей Родины😢😢😢 Земля моих предков,моего РОДа.... Любимая Архангельская область❤
vse dengi na voinu.... tak shto terpite vatniki
Украину отстраивают , Грозный отгрохали ,Сирию ,  а сами как  при Ломоносове жили , так и живут))))
Ведущая не очень
Одновременно грустно и счастливо ибо другой жизни им не нужно,закат жизни….
А зачем там жить,я уехала 20 лет назад с  Южно- Сахалинска,от  центра Москвы 30 мин на МЦД-4 , и жалею что родилась и прожила там до 43 лет,пол жизни там оставлено, ностальгии совсем нет,значит людям такая жизнь нравится у чёрта на куличках,молодёжи там точно нечего делать ,а старики доживают,могли бы и переехать в нормальные места проживания,а журналистке хочется попиариться,вот и выбрала эту тему,странные жители,чуть отставшие от цтвилизации,они и не смогут жить уже по другому ,видимо каждому своё.
Вы столько бомб на нас выкидываете на миллионы долларов    ,а сами в нищите живете
Ты красивая!
Если вернут деньги,что выплачиваются кремлеботам и пропагандонам,пенсию минимальную можно увеличить в 2 раза.
Семья Лядовых, какие мосты , вы о чем??!, проще выплатить людям компенсации и переселить чем строить там дорогостоящие объекты! А таких мест в России полным  полно, и если вам интересно приезжайте к нам ! У НАС ЕЩЁ БОЛЕЕ КОЛОРИТНО !, снимите такой контент 👌☝️ Я вас чаем напою , с брусникой и клюквой
Аааа....так это орки хотят и в Украине чтоб так как у них....:великая держава" 😂😂😂
45к усть кут ленск
За то депутаты себе самолетов накупили , яхты , вот куда их зарплату нужно вложить
Ракета колибр стоит 45милионов. По Украине випустили около 3000 ракет. Сколько деревянних мостов можно отремонтировать за одну ракеру?😅😅😅😂😂😂
Почему такие передачи по телевизору не показывают, одни убийства детектив развод и деградация.
Люблю смотреть как "тепличные" люди сталкиваются с реальной жизнью в стране) Надо не по заграницам ездить показывать, а по нашей необъятной) У нас очень интересно.
Эх
Во всем  виновато само собой НАТО, не дай бог захватят это скрепоносное место. Мне их не жалко, пусть на своего царька молятся 😂😂😂
Слава Украине!!!!!
Нам нужениРывок и Прорыв времени на раскачку нет👍🤣
немытая россия.
Путин это все не видет
А сейчас не только в России,не забывайте она большая.А сейчас и вся Европа вот так,все деревни брошены,пустуют.Кругом мородерство.😢😢❤
4:56 кто поет эту песню, как называется, подскажите народ...
Ета пакажите ПУТИНУ. Ви Руски других хатите научит жизн а сам Ви умераитес
Зато уничтожают мирных соседей 😢
Хорошая баба
не верю.по телевизору другое
без слез не глянешь
В стране огромное количество деревень в более благополучный районах, с коммуникациями, магазинами, трассами и свободными домами, в чем сложность перевезти всех в такие деревни, и пусть живётся легче, если уж эти люди там не нужны и никаких работ не ведется
Зато чиновники жируют
Москаль у себе не може навести порядок,а полізли в Україну спасати.
Зато на войну против Украины сотни миллиардов не жалко тратить. И учат как жить нужно. Загнивающий запад? Позор
Ну за то мы можем и Киев за три дня взять😂
надо ракету запустити туда
Это норма для тоталитаризма. Пропагандой поверженные, вымирают, и не понимают, что это цель системы. Пейте больше и не думайте о будущем. О прошлом тебе напомнят. Дальше будет хуже, проверяй.
Как не посмотрю выпуск с России, все какие-то бухари. Обиженные жизнью люди
чья у вас мова рашка
казахи скороприйдуть да чечени
путин все построит и поможет вам окупантам
Самое интересно,что человек будет сидеть на месте и страдать,плакать,кого-то винить, вместо того, что бы просто: 1: Убраться с этого места,например в дом престарелых 2: В молодости сделать свое будущее, зная, что ты тут жить будешь 3: Сделать себе в молодости нормальный мост / переправу, понимая, что в старости никто об этом не позаботится, да и кому нафиг это нужно? это ваша жизнь,вам никто не обязан. Но народ так обленился, что будут сидеть на жопе и надеяться, что к ним должно прийти правительство и своими руками сделать, а чем вы не люди и отличаетесь от них? они такие же как и вы, только с другими обязаностями. Досидеть до старости, занимаясь только работой ради чужой выгоды и выгоды своей зарплаты, вместо того, что бы сделать что-то для себя, для своего будущего,для своего дома,где ты живешь. Глядя на это видео, я могу только сделать вывод, Вот что будет с каждым человеком и местом где он живет, если он не приложит своей руки, ничего сам не попытается сделать, и будет всегда надеяться на кого-то,и ждать чего-то. Вот оно " Разбитое корыто" в прямом смысле слова. Я, живя в селе и то с молодежью, какой бы она ленивой не была, что то делаем, мы делаем все для себя,мы мотивируем себя, что бы нам было комфортно и что мы этим пользуемся, мы даже дороги себе сделали за счет боя, ибо многим некуда его девать, и вы подумаете про закон? порча государственного имущества? ДА! сидите и думайте об этом законе,пока другие делают вопреки всему,делают себе во благо. Мы школу и садик за свой счет и своими руками сделали, мы Церковь отреставрировали собирая с каждого по копейке! потому что народу в детстве и в школе вдолбили, что делать это нужно всегда, это и есть ЖИЗНЬ!
путин поможет
Причём здесь Саша Васильев. Ведущая не о чем. Выключил. Лядов, сдуваешься.
вы все врёте. По телевизору же сказали, Расия встает с колен, а судя по этому видео, она даже не на коленях, а беспомощно лежит.
о це цывилизацыя во путлер -путин строй росию оствь вспокойствие всех
Спасибо за видео, порадовали. Приятно смотреть на разруху в конченой стране. И людей вообще не жалко, своих украинцев жалко, маму которая хоронит сына которому два дня, а эти пусть дальше живут в разрухе и голосуют за пуйла. Фраза про питьевую воду с речки меня добила) Украине желаю победы, а рашкостану сталина на 10 поколений, как они и хотят.
Это их смысл жизни и лишиться его,ровно жизни
Больше хайповые видео для Кан анала ,по факту люди без этих мест жить не могут и переездов им не нужно,дети некоторых забрать не могут силком даже. Упущение одно,вовремя не произошло расформирование таких рабочих сел в связи с прекращением деятельности. А содержать как девушка говорит 4 человека дорогу мосты жд,звучит абсурдно.
Так и живем,но не унываем ;(
У нас называли их дрезина
как ваша росия начинаеться тут а заканчиваеться хз
Кочегар дело говорит и про Сталина и про Колхозы
Прикроют и вагончик,после этого фильма...
Это пистец   товарищи😢
За путлера голосуйте и всё наладится😂
запускалі щас ви окупанти
На дальнем востоке тысячи таких деревень, и узкоколейка и там и не пахнет. По рекам, или по зимнику, или только на вертолете.Так что, относительно, не плохо живут они там😂
вот она великая и могучая) И они пошли "спасать" украинцев.
Фу и это великая😂😂😂
И сколько таких территорий, где вообще уже никого нет. Зато, бомбим чужие города, и тешим свои имперские амбиции.
Ну электричество есть - купи ТЕПЛЭКО или тому подобное
нефтеная страна ,стыдно ...
Шапки с ушками у нас тоже в моде
"сверхдержава"...😂😂😂
0.3-0.5 это машина вам намекает сколько нужно выпить водки чтобы депрессивное настроение вас покинуло.
Забавно было смотреть впечатления от нашей трассы М-8. Живу в Архангельске, постоянно путешествуем на машине, и м8 далеко не самая худшая трасса. А тут прямо все негативные эмоции: и тусклые краски, и депрессия-то у автора началась от дороги. Что за впечатлительные столичные натуры 😀
Живу в Чехии, как бы вы не показывали плохие стороны Великой России. Но смотря на этих простых людей, они счастливые люди, не то что в Европе, здесь у людей как буд-то забрали душу и сердце.
И вот эти люди пришли нас освободить.Я в шоке.Вам жрать нечего,зато путю поддерживаете😮
Сашка-певичка?
Rassija!!! Rassija!!!
5 кубов на зиму, что то маловато. С двумя тоннами угля ещë можно
Как нас убивать у россиян на ракеты и шахеды деньги есть, а как мост через реку построить, для своих же, нет! 😢
Оставшиеся жителям прелагали переселение.Но они не захотели. Вот и преходиться к ним паравоз  гонять. Все из за капризов
В Финляндии детей с дальних хуторов везёт школьный автобус и даже если на хуторе ОДИН школьник, то за ним одним едет автобус. И никто не говории, что это, мол, ради одного мы ездить должны. Маленькая Финляндия. У них ресурсы, стало быть, есть. А у нас нет.
Виноват Обама, США 🇺🇸 все это подстроили, благодарите вашего бога и спасителя ВВП, он вас с колен поднимает
Такие деревни надо выселять!  В таких деревнях люди выживают. Бесперспективно.  Народ там жить не хотят. Уезжают оттуда 50 лет подряд. И Путин не виноват. Из-за 4 человек строить мост нерентабельно.
Поселились по середине тайги и возмущаетесь, почему там нет торговых центров и инфраструктуры. Как минимум, странно....
Ну как с этого места на зароботки не уедешь, и ведь с таких мест идёт мобилизация на сво... Бёмся  за правое дело с голым задом, а мамка с папкой война сво собирают за счёт своих средств, а что мин. обороны солдата снобдить не может, что свои интересы защитить, даказать свою независимость и прочее, позор. Каким-то странам помогаем, а у самих что? Медицина бесплаьная такая же ( на высшем уровне) продолжительность жизни увиеличилась вдруг, пенсионный возрат повысили.   Вообще живёшь в таком месте пенсию должны давать лет в 40 уже. Боль... Накипело всё, наболело. Никому мы не нужны, выборы скоро...
На зиму нужно 5 кубов дров? Может 50?
И вам надо новые територии вы своим ладу дать неможите
Спасибо за ваш труд!
Уже кто только про это место не снимал. Еще одна…..
Ужас ??? Это свободные счастливые люди. Вы о чем . ужас это ипотека на всю жизнь , тачка в кредите , пробки , и желание всех уничтожить из за ненависти в мегаполисе. Что за чушь вы несете.
Слезы катились весь выпуск .Какие глаза у этих Людей .Сколько в них добра,света и любви .Люди с сильным духом  мечтают о малом .... Спасибо за выпуск .
Не унывают, улыбаются, никому ненужный детьми забытые Бабушки-старушки.
Ведущая похожа на Соню из фильма "Мортал Комбат "
Великая страна, только больно смотреть на это 😢
хочу чтобы все нахаляву было! как раньше
халява наркота все хочется чтобы бесплатно государство помоги путин помоги а мы будем продолжать бухать! Раньше же хорошо было. мы раньше бухали всегда
Гос. Думу там надо расселить.
Это просто беспредел наших власть  имущих. С администрации  женщина просто ждёт назначения   в райцентр. Она даже не понимает что она там делает.  Сидит в администрации  просто тупо попой.
Космос которого не существует!...
Будет еще хуже .Все по плану,голосуем за вовку ,всем поможет.😏
ARHENGILES😅
Гарно живете😂😂😂 орки
Зато НАТО не позволим приблизиться
Люди, куда мы катимся????? Великая страна была, до чего людей довели😡😡😡😡😡😡
Там к статьи можно фильм ужасов снимать.
Pzdc...
Люди то хорошие, добрые, но ждут что манна небесная свалится на них., что кто-то что-то будет там делать! Самим надо брать и делать и не надеятся что сейчас Путин придёт и крыльцо новое сваяет в магазине!!!
С чего все решили - что вам кто то что то должен делать Стройте дома сами Нет работы переезжайте Стройте бизнес Вы думаете в америке и других странах по другому живут.....Дайте работу Дайте квартиру Дайте Дайте......А САМИ ВЫ - что даете?  Считаете себя рабами - так вы и везде ими будите В америке шахты заброшенные. рудники. производства - что они делали....всё бросали и переезжали
Какая мерзкая глава администрации, типичный чиновник архангельской области. Хамство и наглость, с которым там сталкиваешься, распространены повсеместно. Местная власть людей от грязи на подошве не отличает.
Светлое капиталистическое а не комунистическое
Это рашка детка!
А король то голый как тетин Валин столб и прогнивший мост---вот и все его заслуги и достижения.
Верните Лядова
У нас в Красноярском крае полно таких деревень
Великая россия.  Пока будут закрывать глаза ,  будут жить в дерьме.
Молодцы, что подняли эту тему. Как индейцев Северной Америки геноцидируют русов, а тюбитейки завозят табунами.
Кто ставил дизлайк этому видео, что с вами? кто вы или что вы!?
Ему уже самому день что то делать
Капитализм батенька не рентабельное тянуть разве под силу и для чего обременение, в Китае и США пустуют города и районы много миллионники по типу Детройт, Тиандученг, Темза, Биньхай
Саша такая милая и душевная девушка.оч приятная.
Какие деньги списываем, Африке,Индии но свой народ гноим
Это просто ужас живя в такои́ богатый стране😢
Я2010 в Плесецке 303делал.тогда было более менее с дорогами стало намного хуже
Рюский мир
Давно пора людей с таких посёлков переселять.
Если не будет РОССИИ,зачем тогда нужен МИР! Это ПУТИН!Голосуйте.
путину покажите  и вуаля
Великая страна...Ну почему к людям отношение, как к скоту и с каждым годом всё хуже только становится...У нас как будто две России-реальная, как вот эта и та, которую показывают по 1 каналу...
Вот с кого косплеили Бахмут(
Эх, зато Европа загнивает, ох уж этот Байден и Америка вообще во всём виновата 😂
Это выбор людей так жить, возможность уехать была у всех, кто не захотел тот и остался жить в таких условиях
Двоякое впечатление. Люди думают что разруха пришла не зная что в 21 веке весь мир по другому живёт, и в то же время хочется сказать заслужили! Плешивого из года в год выбираете, живёте хуже бомжей но учите других жизни.  Побольше показывайте свою реальность что бы небыло желания чужой заниматься, может люди ваши отрезвеют и поймут что живут в самой богатой стране хуже всех. А если не поймут то так вам и надо!
Я Украинец,россияне-проснитесь!!!!!
Сплин не дипрессивно поёт свои песни. он поёт так как мы живём .....
Не время, враг у ворот стоит. В. В. Путин.
к сожалению, все понимают, что еще лет 10-15 и поселки вымрут, вместе с жителями и та немногая инфраструктура, что существует. и жители живут за счет государства.. за счет бюджета небольшого и не богатого края
путешествие изнеженных москвичей в Россию))
Зато все в мире завидуют России, так хорошо они живут.
Нельзя делать такую негативную подачу заброшенных посёлков , деревень и конечно же людей любящих такой колорит , такую тишину и природу вокруг !!! Эти оставшиеся здесь жить люди явно любят свой быт , свою природу вокруг ,  рыбалку , охоту и тд !!! В любой крупной стране мира есть такие удалённые районы , но подчеркну в природе и тишине вокруг -  нет ничего плохого , а кто хочет цивилизации , добро пожаловать в крупные города !! Ну а поворчать ,  пожаловаться на всегда виноватое правительство , это уж естественно в любом  самом процветающем городе в любом самом удалённом  посёлке люди будут делать ,такова наша природа  -  кого то другого в своих недочётах пообвинять !!! А если о плюсах , то наша страна ооочень сильно растёт и строится осбенно начиная с 2010 года - мосты , фабрики ,  заводы ,  аэропорты и тд итп , ПОЧЕМУ ПРО ЭТО НЕ ГОВОРИТЕ ?? Или вы тоже засланные казачки ?? А ??
Шняга.Ведущяя - не какая.Пытаетца выехать на стереотипах.Поселки закрыты.Людей миллион раз предлагали переселить.Ну и местным на синьку налегать помеьше надо.
Мое мнение,столько дерева вокруг,а руки им не доходят построить домик! Пьют много! Для себя можно вырастить зелень ,куреи тоже ,уток,зелени хватает. Лень вот и все
мая родина
Сделай видео про Руанду 94 года
Это Америка виновата, храни господь Путина!!
Да, этой стране очень нужна еще земля, она же так замечательно обустроила то, что у нее есть. И люди выглядят очень счастливыми.
До слез! Спасибо!
Бедные люди,слёзы.
А ведь на Украине так не живут.
А всё потому что в России человеческой жизни грошь- цена. И ни кто и никогда не будет  строить многмилионный мост, ради четырёх-десяти пенсионеров. Потому что они- отработанный материал.
Вот она реальная Россия во всей так сказать "красе"  😢
А деньги Пукин на войну выкидывает
Президенту на стол это видео!
А в Москве и в Питере,зато улицу вылизывают до чисто. Очень грустно что нашим тупым политикам кроме городов-милионников, нечего не волнует. Надо всю думу туда отправить на всю жизнь. Ужас как люди живут, так жить недостойны даже преступники. Скороо вся страна будет пустая,но в Москве будет жить 80млн ,а в Питере 60 млн. Сейчас продолжаются 90-е  только вместо обычнцх бандитов, депутатские.
Так надо просто ракету пустить и люди быстренько переедут. Так в Украине "спасаете"  вы украинцев и своих так спасите.
Хоть бы кто треки из ролика написал
Зачем вы это показываете? На болотах свято верят, что за пределами Москвы есть водопровод))
Как по мне, отшельничество это отдельный вид психического заболевания
Триллион рублей на убийство, вместо милион на радость людей.  путин вв
Скрепный ужас
Можно было и ближе найти узкоколейку. Под Северодвинском узкоколейка внесена в список Юнеско! Добро пожаловать к нам!
Да. Такая вот разруха в нашем  Плесецком районе. Скоро и там никого не останется.
Могла бы наша страна построить многоквартирный дом для этих людей, вывезти их надо в ближайший нормальный поселок. Чтобы люди были в тепле, с электричеством, с мед. обслуживанием.
Надо принудительно показать этот фильм нашим чиновникам и "эффективным" менеджерам!!!! Всё это благодаря им и их 30летнему буржуазному беспределу!!! Надо быть просто жалким существом чтобы так не любить свою страну и народ!!! Сколько верёвочке не виться конец однозначно будет, Бог видит всё, бойтесь его кары, и бойтесь кары терпеливых,она не будет иметь предела за ваш беспредел!!!!!
Такая мрачная картина напоминает конец 80-х перед развалом Советского Союза. Похоже что то скоро произойдет...
а почему их не заберают в большие города  ну нету там ничего  а выпуск супер  очень интересно  Спасибо огромное вам
Ну не знаю, по телевизору такого не показывают. Наверное фейк какой-то
Ruski MIR :)  :)
тьфу, это что научная станция? что там делают люди на россии? или это нелюди?
Я в шоке с женщины администрации, показала свое лицо. Вот такие и сидят на таких местах...проблемы не решают, зато пальцы гнут.
шок! людина за межею життя, просто існує! і хоче Сталіна! Ваша нація невиліковна.
Сашуля мост не развалился, его просто тоже  высосали Деметры🤣
Путин зря балотируется
Я плачу
путину покажите этот фильм !оч интересно
Для 4 человек- это идеальный мост
Ну так организуйте сбор на помощь этим людям... На лвигатель для тепловоза, на стройматериалы и волонтёров десяток- отремонтируют и магазин и ещё пару строений...
Почему не сказали им,сколько стоит одна ракета Калибр? Сколько денег дают человеку,которого покупают для убийства соседей?  Да один убийца своими деньгами может починить им мост... один , их сотни тысяч...
Необьятная Россия ,позабытая,позаброшеная ,это надо показывать по центральным каналам ,нельзя же так доживать как то надо помочь людям мост востановить хотябы
Ни че такая
Господи! Без слёз невозможно смотреть! Какая нищета и разруха в стране! Кто-то от жира бесится и не знает, какой ему дворец новый построить, а кто-то буханку хлеба купить не может и живёт в гнилом древнем бараке без элементарных удобств!
Это ужас. В Советское время ездили люди на стройку, покорять новые земли.   Людей поощряли в зарплате, обещали светлое будущее. Люди оставались на местах, верили. Итог, начиная с развала союза и в течении последних 23 лет безысходность и никто никому не нужен. "Браво".
Хотелось бы посмотреть на брошенные деревни , а не на лицо ведущей 😏
Боже ужас 😱, где Америка 🌎 этот мужчина хоть знает на карте.... Жалко родную страну
Да прискорбно😢
Это проблема людей, что они так живут!
Завели страну в тупик
У себя РАЗРУХУ устроили и пришли в УКРАИНУ -- пол страны РАЗРУШИЛИ , 200 тыс ранили и убили солдат , 10 тыс убили женщин детей и стариков , грабили , насиловали . Насиловали детей на глазах у родителей а потом родителе на глазах у детей - было и такое , самой младшей изнасилованной было 6 лет а самой старшей 83 года.....
Сашенька , спасибо за фильм! Это не так далеко от нас , Вологодская область граничит с Архангельской. И проблемы такие же. У нас в районе есть еще действующая узколейка , по ней до сих пор возят лес. Это знаменитый Белоручейский леспромхоз , который единственный не развалился и живет благодаря директору , Лысанову Валентину Матвеевичу, которому уже за восемьдесят! Снимите , приедьте и позитивное , не пожалеете! Добираться легко , от Вологды асфальт. У нас есть и другие успешные предприятия , здесь основные узлы и шлюзы Волго-Балтийского водного пути! С наступающим Новым Годом! Всех благ съемочной группе , всем зрителям добра , удачи , мирного неба над головой!
В России не кто не ко не нужен это печально 😮власть любая крысы только воруют
Зато Крымский мост построили
забавно что в коментах винят властей , люди сами  выбрали так жить ,     им все равно предлагали  жилье где нибудь в большом  поселке или городке , а они в отказ пошли а теперь ,а все плохо мы в гивне )))
Спасибо за выпуск,до слëз жаль, что всë так печально в глубинке России
Лядов совсем обленился и не хочет лично появляться в видосах
Приглашаю Вас на ДВ, о развитии которого говорит один из героев. Точно такие же вымирающие места. Только никаких УЖД, только воздух или вода.
Нефтегазовая сверхдержава!Это Россия детка!😅
Служил в Плесецке был в учебке 2 мес. Вот почему Сплин нравиться😂
Это же ruszkie !!! Putin piton !
Отвезите их на экскурсию в Ельцин-центр.
И вот что интересно, моя деревня, в ульяновской области, стала угасать тоже в 2005. Ни в страшные 90-е, а именно в нулевые. 90-е мы неплохо пережили в своих деревнях, многие даже спокойно. А вот по одному месту все пошло у многих именно в нулевых.
Интересно, люди живут в лесу и у них нет дров? Они вынуждены их покупать? Всё странно
Ресея,великая держава!!!!!😅
Александра милая и красивая девушка ❤️❤️❤️
В очередной раз убеждаюсь в мерзости  нашего правительства, которое эксплуатируют обычных работяг: когда был лес деньги вкладывали, как выгоды не осталось кинули людей на произвол судьбы. Кинули людей, которые эту власть и кормят. Очень редко люди задаются вопросом: почему те, кто дает власть и кормит маленькую кучку людей живут на гране нищеты, а кто эту власть принимает живет в сотни и тысячи раз богаче.... А вообще поддерживаю идею со сбором помощи для этих людей, может есть подобные фонды?
Беспросветно убогие. Скудоумие как основа жизни - мрак и серость.
Был в этих местах, потрясающая природа, да деревни умирающие есть но от того тут даже атмосфернее становится.
0.3 - 0.5 без этого там не прожить ! Не переживайте 🇨🇳 нам поможет... Захватит все)
В Мос. Обл куб дров от 2.5 - 3 т.р, пенсии те же. А вы 1 тыс. дорого.
Кому надо строить мост за охулиард денег, ради 4 стариков? Легче и дешевле их переселить в другое место.
Александре и команде проекта спасибо! К сожалению,  села и деревни России практически большинство - идут по такому пути...
Досмотрел... . Я в ужасе от увиденного! И эта убогая страна с так называемой второй армией мира напала на Украину, да еше грозится Европу захватить!.  Люди- уберите ботексного и его воров из вашей жизни и начните организовывать новую страну без воровских кланов!
Сверх держава !!! Вы ещё не поняли? Это РОССИЯ
Великая путинская россия.... 😳
Не могу смотреть...
Елки палки. На земле порядка нет. А они в космос лететь хотят. Там еще все зассать
Ключевое слово "жить то надо"Вот и вам великая Россиия,щас так живёт взрослое поколение,что будет с малом поколением через лет 40-50 вымерут все до единного!!!!
Не приведи Господь, ВВП когда-нибудь попадёт в эти края и возникнет необходимость по переправе пересечь Онегу... Это же будет скандал не меньше, чем Лукашенко своим чиновникам перед камерами устраивает.
😂 не надо меня снимать! Итак везде где Единая Россия😂рулит.
Денег на мост нет, ага зато на войну есть, на окупацию, никому не нужную есть. Бедные россияни
А куда партизан пропал?
ОФИГЕТЬ ИСТЕННОЕ ЛИЦО РОСИИ
по ГовноТВ такое не покажут .....
Необходимо придать оглазки весь этот ужас! Бедные люди забытые государством! Спасибо вам за то что снимаете это! Такие кадры придают сознание в реальность, оказывается что мы еще не плохо живем в отличие этих жителей! 🙏😢 Дай бог им терпения и здоровья! Надеимся на гос поддержку и переселение! Дорогой В. В. ПУТИН СДЕЛАЙ ДЛЯ ЭТИХ ЖИТЕЛЕЙ ЧТО-НИБУДЬ!!! 🥺
Спасибо Путину.который думает о себе чухан
Муха и пчела в поле тоже разное видит. А жителям я бы посоветовал поменьше алкоголя с сигаретами закупать и заняться жизнью. Виды очень красивые а не как описано в ТЗ «мрачные и грустные»
26 минута! дети удивляются как Мама ходит по косогорам!!! а дети не задают себе вопрос как она живет и не хотят ее забрать! нормальных вырастили походу дочерей и сыновей! поправить крыльцо не могут апездалы! выживай как хочешь! главно с пенсии помогай!
Это фильм для тех кто за МКАД не выезжал ни разу в жизни,  кроме как на самолёте в Европу
У меня вопрос где дети этих людей?
ПУТИН СКОЛЬКО ДЕНЕГ ТРАТИТ БЕЗСМЫСЛЕННО НА ВОЙНУ ЛУЧШЕ БЫ ВСЕ ЗАБРОШЕННЫЕ ДЕРЕВНИ ПОДНЕМАЛ БЫ ДАРОГИ СДЕЛАЛ БЫ
вот оно величие!! ВЕЛИКОЙ БЕЗКРАЙНЕЙ ОСВОБОЖДАЮЩИЕЙ СВЕРХ ДЕРЖАВЫ
Кубометр дров стоит 1800 руб. на зиму нужно минимум 15 куб.
почему то всё для других строим, а для своих людей ничего не надо😢
поколение купи продай просто в шоке что так бывает
Что? Один из команды живет в отрадном?
Действительность  Ужас!
Спасибо путину и всему народу России , который рвётся освобождать мир от нацизма
Забытое Богом и людьми место.
Эта расия детка😂😂😂😂😂
17 числа все эти люди на пеньках будут голосовать сами знаете за кого!!!
Чтобы не выкручиваться, надо голосовать в марте правильно
Людям не только мост и новое жилье много богатых людей есть могли бы построеть
Печально что всё уничтожили, то что строилось годами
И эта страна развязала войну против соседа.....как можно было обустроить города и поселки... миллиарды на ракеты выбрасывают, полУкраины сравняли с землёй
Им государство должны продукты бесплатно привозить и электричество и газ бесплатно поставлять, за то что они там живут. Гуманитарную помощь кому угодно, только не своим.
Сплин-святое??? Крайне странные у вас идолы ....
Действительно, слезы от выпуска. Слезы радости от того, что я живу не в росии🥳🥳🥳
С таким же вроде климатом,,,, даже хуже,,,, люди на Аляске живут иначе😂
все конец я недосмотрела душа заболела
я скучаю по тебе россия моя  где ты
Автору, респект,,, хоть кто-то нынешнею власть выводит на чистую воду,,, чтобы не голосовали за неё,,,, спасибо парень,,, открываешь глаза россиянам,,,, что нынешняя власть,, это утопия,,, ещё раз респект
Вот почему нету у нас такого человека в Правительстве России который сделал бы людей живущих там счастливыми и обеспеченными, ещё бы туризм в эти Природные Места, показывать быть Руси!
Страшная правда,забытые люди,никому не нужны....
Не успели до Плесецка доехать   уже жути нагнали ,  ну и журналюги ))
А как что про аулы сразу кричать будут🤷‍♂️
Александра спасибо за фильм. Я бывал в подобных местах. Вы с таким ужасом подали 😢, на самом деле жизнь на севере тяжёлая. Сам я с Краснодара Южанин. Весь юг объездил.Снимите фильм Крым. Крым очень красивый.  Людям покажите что есть в России И другое.
Шесть дней прошло а уже миллион просмотров!Вот такие репортажи людям ноавятся про настоящую жизнь!
Раньше лет сто назад один мужик такой мост в одиночку сделал,правда речушка была узкая он использовал доски и канаты..
Мост такой красивый деревянный это так красиво когда туман над рекой стелется это шикарно смотрится , починить и всё..
спасибо за работу
Я непонял мост покосился ну что ныть,собрались бы мужиков человек десять и починили бы за один день!Всего то нужно гвозди и молотки да и волонтеры ребята могли бы это сделать для себя же делаете?
Как эти все мужички из деревень старательно стараются изо всех сил не говорить матом на камеру, так это мило.
Давайте скинемся и подарим бабуле путевку в Третьяковку ?!
Про дрова непонял..Можно же сушняк собирать и валежник и это бесплатно,а покупать зачем?
Не понимаю почему люди который там живут не могут починить вход в магазин ? Сами для себя ! Нет они сидят и ждут когда само починится. Разруха не в клозетах, а в головах!
Я непойму почему многие в этом репортаже увидели только мрак и уныние?Наоборот весело же!Романтика!Таких узкоколееек раз,два и обчелся,да многие люди наоборот мечтают о такой романтике!
А они не видят сами, где они селятся? Раз тебе плохо и не нравится- поднимай задницу и едь в ближайший город жить. «Мост сделай, газ проведи, денег дай» - да залезь в тайгу еще глубже и там жалуйся. 20 с половиной бабок где то за рекой под кустом живут - медиков им организуй! Что с вами всеми не так?  «Там живут 4 человека! И им нужен мост!» аааааааа 😂 обожаю либерах, только им в голову такое приходит
Незнал что в Архангельской области есть такая узкоколейка..Помню раньше по НТВ показывали красивые репортажи об узкоколейках и говорилось это помоему в 2011 году было ,таа вот говорилось что их всего три,одна в Томской области в сторону деревни Францево,одна была в Нижегородской,и была в Свердловской области Алапаевская,но ее вроде закрыли..А то что в Архангельской области есть такая неговорилось..Особый шик когда такие репортажи по телевизору,по телевизору почему то интересней..
Это видео на прямумую линию нужно а не театр со сказками о том как люди лучше жить начали, успехах и прорывах
Красотааа!Вот это романтика!Вот на таком поезде прокатиться классно,скорость маленькая ,можно на ходу зайти и сойти тоже на ходу!Даже грибы можно на ходу собирать!🍄🍄🍄..А самое главное когда поезд неспеша едет  хорошо видны окрестные красоты!..В Англии есть старинный паровоз который катает людей  по такой же старинной железной дороге,и тоже едет неспеша,и видно окружающие красоты,холмы,деревеньки,овец пасущихся на лугах!Вокзальчики оформлены в старинном стиле конца 19 века,и служащие вокзалов тоже в форме столетней давности..Непомню протяженность дороги,но  что то около 100 км,проходит по центральным графствам ,туда даже специально туристы приезжают прокатиться на старинном паровозе..Есть специальный человек который подкидывает уголь в паровозе,вроде кочегар а может это и сам машинист😊😉
Вот так вся раша " Сегодня живем, завтра нас нет "
Вспомнил молодость ...когда работал по приговору Сверлвская ообл Пуксинка Киня Ново Зыкова какая же Беда 😊
В такие моменты я понимаю что все мои проблемы это полная ерунда и живу я очень даже хорошо.
Туристические маршруты,  аж тепло , душевненько, по русски, родное все
Не понимаю зачем в ролике добавлять жути!
Мдааа, какой же убогой стала Россия при Воване и его правлении. А еще и с Украиной кровавую войну развязал. А ведь внутри самой Росси разруха, нищета и у отсталость.
Организуйте этим добрым с большим сердцем людям экскурсию в Третяковскую галерею
Вот смотришь на это и только один вопрос в голове «Чего ж вы себя сначала не спасли то?» Грязь
Мне показалось что наоборот все очень хорошо (для России). Я когда жил в России работал на скорой зарплата была 17.000. Люди достойно хорошо надеты. Ну и конечно такая грустная арифметика 3 или 4 человека - я не уверен, что где то бы стали строить мост.  Репортаж очень хороший.  Снятый.  Как всегда на высоте.
Все в ваших руках
Вам точно Америка платит за такие выпуски! Не может богатая Россия так жить!  Я плачу😢
До слез, смотрела с комом в горле весь выпуск, обидно, что так происходит.  Смотрела на героев (жителей поселков) и удивлялась как они сохраняют такую душевную доброту, искренность, эмпатию.  Спасибо за выпуск, Саша большая умничка, очень выросла как профессионал, спасибо всей команде за такие выпуски, вы определенно оправдывайте название канала🫶
Как вам идея собрать группу волонтеров, поехать туда летом и навести там порядок, отремонтировать дорожки в поселках, разобрать на дрова старые и аварийные дома? Я бы потратил неделю на это. Уверен, что таких, как я, наберется не один десяток. Можно организовать палаточный лагерь, продукты привезти и превратить жизнь людей этих поселков в чуть более комфортную.
Какая страна может быть. Мне кажется, мы и 2 процента не используем. Просто купи- продай
Привет им из Кыргызстана! Сил, здоровья, терпения и -  обновленных мозгов
Скорее всего власти просто ждут пока все люди в этих заброшенных деревнях повымерают и не надо тратить деньги на переселение!!!😢😢😢 Сердце болит за этих брошенных людей. Спасибо вам ребята, за то что вы показываете нам как живут люди в России. Никому не нужные люди. 😔
Какой просто абсурд происходит, жители просто стоят и уговаривают администрацию чтобы им починили мост, а когда должны не просить а требовать причем в грубой форме, это все нанятые люди для обеспечения жизни населения а ведут себя так будто они Боги а остальные прислужники… и ещё какой компот у людей в головах они переживают о кладбищах и что они не смогут их посещать🤦🏽 просто кошмар какая каша в головах у людей…
Супер молодцы , аж за душу взяло сам в таких местах жил в Архангельской области...
Хорошо что мы живём в России а не в какой-то там Америке
Первый выпуск который не понравился на этом канале!!! Я вообщем согласен что это ужас, но не надо посылать в такие места девочку из Москвы, которая не понимает половины о чем говорит. Но и даже не из за этого выпуск не зашел! Основная причина в том что Лядов всегда показывал нам не самые приятные картинки, но он показывал действительно КАК ЛЮДИ ЖИВУТ, не навязывая при этом своего мнения, оставляя выбор за зрителем, здесь же мне даже не дают вариантов для принятия выбора и собственной оценке всего, а четко и ясно говорят что вот так и не как иначе… надеюсь на понимание моего комментария администрацией канала, если кто то их читает конечно
Каков уровень развития страны можно судить по отношению к старикам,детям и животным....зато Москва жирует, дворцы, замки, телки у которых максимум силикона и минимум мозгов... У нас в Сибири  тоже много таких деревень, и полностью брошенных...мой брат живет в обычной деревне, но работы для него там нет, а до пенсии еще не скоро...спасибо президенту!!!!
Эх.... Сверхдержава... Смотря на вылизаную церковь понимаю всё большее значение фразы  - "Блеск и нищета"
Опять выпуск без Лядова....на рекламе ещё появляется, а так уже давно не видела полноценного выпуска с ним...
Ой да ладно вам,в начале так жутко описали дорогу до Плесецка,в октябре по ней ехал ничего ужасного в ней нет,обычная трассовая дорога с плохой погодой неболее
Путинская Россия,ещё один срок и только Москва с Питером останутся.
1000 рублей за куб дров-это подарок 🎁
Это ужас, про этот ужас знает руководство вашей страны? Почему не делаете резонанс?!
Хорошо же жить вдали от суеты , от злых людей , жить в тишине - это счастье
Побольше таких репортажей!
Вудущей спасибо большое!!!! Огонь))
Посадить думу у этого видео и крутить день и ночь . Чтоб смотрели как народ живет.
Это именно то что я люблю смотреть у вас, это правда про нашу страну, про наших людей! Спасибо! Отличное видео!
Вот что надо показывать , по центральному тв. А нам Скабееву навезали.
Апокалипсис наступил в этих местах давно и перманентно.
Девчонка красивая ❤
Стоит должносное лицо при исполнении и тяфкает "не снимайте меня". Ее единственная задача усидеть на тепленьком месте. ей нахрен не нужен геморой с этим мостом. Она приехала потому что сказали НАДО но не обьяснили зачем!!!
В комментах в основном либеральные соевые куколды
Нет ни слез ни разрывает душу. Съездите в Рязанскую область и таких глухих деревень куча. Мой отец живёт в селе, но денег нет провести газ ,хоть он пенсионер ни льгот. Так же покупает дрова. На зиму с сентября. Две телеги итого 15тр. Видео для городского человека,который за свою жизнь за МКАД не выезжал.
О, любимая ведущая!
Ведущая классная❤ яб женился
4 человека ,о чем вы тысячи живут абы как и никого не волнует
Ведущая такая же как чел который в поезд зашёл уэ
Задолбал со своей рекламой 😅
Ну, вообщем, есть чем гордиться. Интересно, окресности Boca Chica в Техасе выглядят так же как в Плесецке, откуда взлетают космические корабли? Столько человеческих жизней и судеб угроблено в этой безумной гонке к "Победе Коммунизма, столько усилий, ресурсов, технологий.... и всё это Володя со своими корешами развалили и разпиздили за 23 года. Печально на всё это смотреть без слез.
Москва, 2145 год,парад Победы, пройдëт по 200му транспортному кольцу.
Комментарий дал. Только не вижу его в записи. Пытаюсь найти.
Как там вообще можно выживать? Неужели нельзя переехать ближе к цивилизации?
Лядов с Cашей смотрелись бы хорошо вместе.
Дешевле людей переселить , чем мосты стоить.... Какой смысл там яйца высиживать😏
Я с Мирного (15 минут на машине до Плесецка) этот город самый ближайший, нежели тот же Архангельск. Плесецк конечно тоже выглядит не лучше. Половина домов погоревшая, отвратные дороги. Очень печально, что такое перспективное место оказалось никому не нужным. Зато каждого в школе водили на экскурсию по космодрому
Какой классный ролик
Какая обаятельная девушка ведущая:)
Велика рассия
Ужас великая рассия им. Все завидует
Великая рассия
великая держава 😁😁😁
Деньги у чинушей нет для людей,но есть для себя!
32:01 восим лет дамбили бамбас
М-да уж...зато другие страны освобождаем. Финансируем. Спасаем.  Удачи не пожелаю.
18:10 сидор, который дальше болот за 45 лет своей жизни не выбирался и тот не забыл упомянуть Америку. Сюр...
евгений в магазине по ходу лишнего принял! Как тебе такое, илон маск?
Чё не смеётесь, не смешно? Это роисся! (с)жирик
Добрый вечер! На тех землях ещё существует остров Ягодник с деревней. Моя мама рассказывает, что в её детстве деревня там была другой: все вышивали ришелье е читали книги. Было бы очень интересно посмотреть что с ней стало. Очень надеюсь, что вам тоже будет интересно:)
Жаль таких людей тем более в возрасте,просто я не понимаю почему их дети не заберут их в город либо куда то в цивилизацию ! Желаю этим людям сил и терпения .
Люди живут там, где нет никакого смысла жить. Ни работы, ни райского климата.  Но инфантильные комментаторы всерьёз обсуждают, что туда должны вкладывать миллиарды и построить дороги, мосты и фонтаны.  Максимум, что нужно делать, так это для пенсионеров с таких мест- предоставлять жильё пожизненно там, где есть цивилизация, но только не в собственность, чтобы детки, бросившие там своих родителей, не рассчитывали на наследство незаработанное.
Боятся, что к ним НАТО придет
И все равно за Пукина голосуют😅😅😅
Вы верите, что там какие-то ракеты запускают?))))
Красивая девушка
Столько людей оправдывающих это, просто шок, больные на голову люди с промытыми наглухо головами, жаль таких людей, но не так как тех кто живёт в таких условиях
Очень крутой репортаж! Спасибо вам за то что вы это сделали. Ведущей репортажа отдельное спасибо, очень эмоционально сделано . Всех благ !
Ничто их уже не изменит, им только денег на войну с другой страной не жалко, а свои люди этой террористической стране не нужны.
Скажите пукину за подобные(прекрасные)деревни.
Эта наверное самый лучший, мощный и достойный выпуск который я когда-либо видела. Если есть какая-то информация каким образом, хотя бы малейшим, можно помогать людям, проживающим там, прошу, дайте знать)
Как люди опускаются в глубинке.
За то в Украине враги и США испортили жизнь
Кремлевский мечтатель ,интересно Zнает как живут на некогда исконно -финских землях.
Зато у Путлера дворец в Геленджике
За что ?
Да... Разворовали страну
Спасибо  Путина  голосовать  за Путин  ещё  10 лет там не чё  не останется
губернатора Архангельской области взять и отвезти туда пожить пару недель.  Просматривая ролик у меня один вопрос : какого хуя??? Эти люди платили налоги, работали, чтоб вот так существовать? Где прокуратура с  вопросами к соответствующим ведомствам о том, почему так люди живут? что не могут для людей нормальные квартиры или дома купить в крупных поселках? кроме мата в адрес чиновников нормальных слов нет.
Мужики-то хоть есть? Неужели крыльцо нельзя сделать?  Четыре доски прибить. Удивительный народ сейчас. Много вот смотрю и вижу: дом ,например, хороший, а двери и окна облупленные.Неужели покрасить нельзя? Ельцинисты  все деревни уничтожили, совхозы миллионники, колхозы, клубы, фермы. Смотреть на все страшно. Загубили землю-матушку и людей. Предатели проклятые!
Ужас какой
Девушка журналист красива непривычно естественной русской красотой. Редкость нынче.
Ужас ,как жалко  этих людей ..,а ответ один « денег нет,но вы держитесь « ..,за то на бомбы есть 👎
Во он русский мир, в 50-100км от Москвы уже почти так же ни газа не дорог не школ не больниц, зато платёжки и цены выше каждый месяц.
О Боже,як росія бідно живе.
Возьмите того кочегара и отвезите его в Сингапур или в Арабских эмиратах,это буде контент
Приятно посмотреть на развал россии, радует! Спасибо за фильм! Ничего, скоро придут китайцы и наведут порядок!
Видно что дороги ровные и новые. Ни то что у нас на окраине. Зе про нюхал весь бюджет сша
Свою страну ушатами полезли к соседям
Просто нужно не много потерпеть!До смерти!
Расскажите там в Москве как живут люди на пенсию в 12 тысяч рублей , на дрова которые стоят 20 тысяч рублей. Где нет фельдшеров и больниц , где скорая помощь едет 7-10 часов. Где люди даже не выживают они доживают. Не там вы братцы врагов нашли не там
Умные, добрые, душевные люди. Голосуют за путина, едут воевать. Вы достойны такой жизни
Нам нужен Лядов
Бедный Путин, его реально дезинформировали и подставили !!! Если бы он !знал правду , то он не нас бы в Одессе и остальных частях Украны пришёл спасать от фашистов , а все силы и деньги направил на спасение своих людей , им помощь очевидно нужнее. Позорище-богатейшая страна с таким потенциалом и такое отношение к своим гражданам , уму не постижимо! Спускать миллиарды чтоб бомбить нас и бороться с мнимым фашизмом вместо того чтоб порядок у себя дома навести
маленькая страна ..как в песне королевой.
жесть
⚠5:00 э ну только не пьяные зефирзвуки пожнахуйста 😁😂
Посёлок Букачача Забайкальский край, туда съездите
Да как так? У меня слов нет! На дворе 2023 год, а человек с администрации с явно на лицо существующими у нее проблемами с мостом и не только просит не снимать!
После увиденного, осознаешь на сколько ты богат , и какие замечательные у тебя условия.  Первый раз увидел видео вашего канала, прям в душу зашел
победили фашизм,господи Россия,слов нет,зато они живут как боги
Очень понравилась ведущая, почаще бы ее😊С ней ролики становятся более душевными,обожаю все ваши ролики❤
Вот она - великая страна… обревелась пока смотрела…  Спасибо что показываете такое
Что за "злая, люди брошены". Люди забрались в далекую глушь, где нет дорог, мостов, связи, газа. Ради 4-х человек, кто будет строить все это? и зачем??? Где вы вообще в мире видели, чтобы ради малого населенного пункта строилась городская инфраструктура? Можете кидать в меня шапками, но я вижу, что летом у жилых домов и во дворах никто траву не окашивает, бурьян. А это первый показатель запущенности. Кто должен косить траву во дворе и порядок в доме? А, знаю, Президент.... Кто хотел, давно уехал.
за Александра Васильева ответите !!!
Воюют с Украиной, земли нужны🤦 Свои люди выживают в условиях довоенных в 21 веке.
Надо на первый канал это всё показать как люди живут , и внутри страны надо всё строить , а не запределами её 😡
Сколько тут наитупейших комментариев, в которых винят власть, мол ничего не делают для людей и люди выживают. Вам даже ответ дали в видео, почему так происходит. Раньше люди там работали с лесом, после того как предприятие закрылось людей уволили. И именно с этого момента никакой целесообразности оставаться там не было, есть только один вариант - уехать. Те, кто там остался - это исключительно их выбор и не нужно винить власть в этом. Не спорю, людей жалко и больно смотреть на то как они живут, но власть то тут причем? Какой смысл им проводить инфраструктуру в затухающие деревни, в которых живет по 5 человек? Это огромные вложения денег! И для чего все это делать? Чтобы лет через 10-20 деревня до конце вымерла, а потом всю эту инфраструктуру разобрать/разрушить? Вы поймите что жить туда уже никто не поедет уж точно, и толку от этих манипуляций не будет. Проще людей переселить, но по своему опыту знаю, что люди, живущие там, отвечают на это. Хотят умереть на своей земле и точка.
Что рычащий лев и нападающих медведь, То злодей, правящий беззащитными людьми.                               Притчи 28:15
Когда праведных много, люди радуются,  А когда правит злодей,  они стонут.                                     Притчи 29:2
Заезжают задом на переправу
Головне Украину спасти.бомжі себе спасайте
Весь сюжет идет посыл "уютно". Если вам не уютно в вашем мухосранске приезжайте сюда тут уютно
Бестолковое социалистическо-коммунистическое хозяйствование, разваленное Горбачёвым-Ельциным! А в 1913 году была Великая Российская Империя, которую уважали, боялись и ненавидели! ...и ещё вопросы: А какая машина у главы администрации? Где она проводит отпуск? И где учатся её дети?
Даже в таких местах запрещают смотреть Украину! Теперь понимаете как устроена пропаганда?! Нету свободы в этой стране даже в глуши(
Всё есть ,а люди бедно живут. Интересно кто же виноват? Правильно сами люди что выбирают такую власть и живут с ней столетиями , менять ничего не хотят!
В этой стране кто у власти никогда не заботились о своих людях, но в других странах они «своих не бросают» и начинают заботится, да так что их ненавидит весь мир!
Голосуйте дальше за Е.Д , всем удачи, сидите молотите дальше.
Ролик познавателен!! А ведущая страшко редкое,поменяйте пожалуйста.. Смотреть невозможно, приходиться слушать как радио
Давайте что то делать! я просто не знаю что делать
Выскочка, руль держать не надо????
Слезы на глазах! Что происходит?!
Только легкий, подвесной мост будет выходом из этой ситуации. Капитальный мост слишком дорого...
Александра,вы как всегда молодец!!!
а не проще ли их всех переселить куда-нибудь поближе. сколько деревень полузаброшенных в центральной части россии
Посмотрел такое разочарование это выживание и в тоже время в богатой природными ресурсами стране обидно
ну собачки весёлые и упитанные) хоть какой то позитив
Администрация давно уже распилила бюджет выделенный на ремонт моста.
Трейлер 3й части Metro?
Спасибо, Саша!❤
Жаль, что это видео не увидит Путин
34:51 извините но вам самой не смешно? "этим 4 людям нужен мост". Мы не в совке живем, строить мосты ради 4 жителей не целесообразно и не выгодно. Никакая адекватная страна в мире это делать не будет
А где дети этих жителей? Почему к себе не заберут?
На вас даже бомбу жалко тратить 😂 ничего не изменится!
Это узкоколейка является искизом той железной дороги в Бурятии.
Как говорит Артемий лебедев, а че вы там живёте переезжайте в Москву, Москва то получше Нью-Йорка
Вот оно величие России., поднятого с колен.😂
Ну никак не хочется верить, что это в богатейшей России, плевать на людей!! КОГДА БУДЕТ КОНЕЦ БЕСПРЕДЕЛУ ? ОНИ же  ЛЮДИ!!!
Все так удивляются, но ей необязательно было тащиться так далеко, просто вышла б с Москвы, Ставропольский край то же самое, только тут намного больше людей живет, да я думаю в каждом крае есть такое
Welcome в русский мир
Блин, это тепловоз, а не паровоз.
Не пойму что здесь удивительного как жили 30-40 лет назад так и живём
ужас.... как так они выживают... а я ещё ною на плохие дороги и высокие цены 🤣
Детка, это путинизм. Жили, живёте и будете так жить.
Путину это покажите!....пусть что нибудь скажет в своё оправдание!.....
Я живу в Архангельской области, раньше ездила в поселок бабушке. Сначала поселок жил очень хорошо, школа, 2 детских сада и ясли, мед.пункт, магазины. Люди работали в основном на лесозаготовке. И вот на таких маленьких тепловозах мы ездили в лес, собирали грибы, ягоды. А потом пришла разруха, сейчас в поселке ничего нет, живут несколько пенсионеров. Печально.
Спасибо за Ваш труд!  Нет слов, одни эмоции!  Как такое вообще возможно?
Не пойму столько земли вам не хватает что-ли и ещё нападает на других чтобы срали там тоже. Вся правительство рф болен шезофрении
Велікая Сосія 😂
Зато царь на встречах рассказывает о силе ,величии, богатстве страны
По любому явка на выборах 100 %. Даже, если до них не доезжают.
А хапутин по Эмиратам летает с эскортом истрибителей ...позорище ужжос !!!!😢
Помочь жителям собственного государства? Не, въебать миллиарды и сделать хуже ещё большему числу людей. Вот тебе и величие😡
Видео деприсняк. Даже не стал досматривать. А ещё музыку угритающию наложили. Так и хочется уйти и не подписыватся. Хотя я добрый😂
Русские они на самом деле добродушные ,но жизнь такая их заставила обрасти панцирем и заковать свое добро! Как же жаль за страну и за народ! Но надо что то делать нельзя позволять себя так унижать!
Вот вы заморочились. Наняли актёров , построили декорации. Я смотрел Первый канал и Россия 24 , в нашей ВЕЛИКОЙ стране нет ничего похожего .  Кстати я начал понимать высказывания наших политиков , что россиянам наплевать на санкции . Наша Великая страна заботиться о каждом своём жителе . Газ есть в каждом доме и по Всей России , а так-же достойные зарплаты и пенсии .    P.S.  Когда я уже сдохну от ТАКОГО счастья !!!  😢😢😢
Такое впечатление  что живущих на той стороне ЗА  ЛЮДЕЙ НЕ СЧИТАЮТ...😢
И горько и смешно.. Но от таких путешествий получаешь кайф и не реальные эмоции
Хорошо что дорога появилась от Вологды до Архангельска.
Самі не живете і нам не даєте.
А че ведущая так резко постарела
Че думаете о присоединении ещё земли?
Это всего 1000км от Москвы.. Че в остальной Рашки творится. Путлер не хочет защитить своих?
Пять тысяч на зиму на дрова много? Да у нас все 12-15 уходит на машину березовых дров. А надо две машины. Живем на Урале, никак не на северах.
Терпите !
Класическая работа псевдо журналистики , найти материал (хотя людей так называть весьма  неприятно) но для них , это именно материал.  Вставить невинные ужимки меловидной репортёрши , которая удивлялась трассе с аварией . Господа хорошие , бросайте работу в Московских и Питерских офисах и давайте развивать забытые богом уголки нашей необьятной.
Меня как бетонной плитой накрыло от этого видео. О многом задумался. Спасибо 🙏🏼
Россия !! Я горжусь этой великой страной, будущие за нами !!!😂
Смотришь настоящий фильм ужасов . Смену власти по всей России , они никогда не будут заботится о благе народа . Это видно уже не один год . Люди должны жить счастливую жизнь , и быть уверенными в завтрашнем дне , а не выживать 😢
Какой смысл в такой большой территории, если удалось+/- сохранить только Питер и Москву. А ради чего? Чтобы все жили во мраке и говне?
Это расия! И ваши вояки в пакетах поедут ещё больше! Лес воруют, а вы... ну вы поняли что делаете
На своих людей не хватает денег, зато «новые регионы» отстраиваем.  Позор путинской власти 👎
Выгодно — не забывать 🤩
По-моему нашему президенту всё по черту на людей ,он помогает только бизнесменам а люди это мусор.вот и голосуйте за него.по зомби ящику 87 проц за его.
Постепенно загоняющий себя в ситуационный тупик В. Зеленский, по некоторым данным, разрабатывает сценарий масштабной провокации, новый акт мировой трагедии, схожий со сценарием Бучи и Ирпеня, инспирированный из Лондона.    Готовящийся к запуску аэропорт Борисполь начнёт в тестовом режиме перевозить рейсы с мобилизованными со всей страны. Воздушная гавань уже начала принимать рейсы грузовые и выпускать стоявшие с марта 2022 борты западных авиакомпаний.   Совместно с британскими специалистами СБУ могут сбить из переносного ПЗРК гражданский борт на взлете или посадке в аэропорту,   чтобы затем через несколько суток СБУ задержала гражданина Украины, являющегося «сотрудником одной из российских спецслужб», который даст показания и признается, что выполнил приказ из Москвы. На рейсе могу быть 30-50 человек из числа мобилизованных из одной из западных областей.   Сам теракт может быть подготовлен к первой декаде марта, чтобы нанести репутационный ущерб президентской кампании в России.   Совпадение: некие британские специалисты планируют прибыть в Киев в начале января, для них готовы 25 мест в киевском отеле недалеко от посольства Великобритании и бункереого офиса СБУ, куда переехал центральный аппарат ведомства.   Согласно этому возможному сценарию, одной из второстепенных задач, помимо основного нарратива теракта,   будет единение и сплочение западенцев и жителей центральных и восточных областей Украины перед лицом агрессора и усиление мобилизации и решение её малореалистичных на данный момент задач.   Западные шакалы роют носом ... А выроют себе !!!
Спасибо ребята, хорошо всё снято. Действительно, живём в стране дураков! Когда только нажрутся наши чиновники?
Без Лядова не то пальто
красотк Александра
Да ничего, потерпите... Китайцы всё сделают. Будет цивилизация)
Такие места отрезанные в принципе в любой стране. Но. Есть места казалось бы более доступные, где практически все то же самое в плане жизни. Ну, может не прям так, все когда до какого-никакого города около  часа — действительно другое. Так вот. Та же разруха, безнадега, вымирание. Тверская, Ярославская, Ивановская, Костромская области. 4-5 часов от Москвы.
Сашенька такая милая, хорошенькая, всё так по полочкам показывает рассказывает, можно посмотреть на нее вечно. Иногда ставлю на паузы и ЛЮБУСЬ ЕЙ❤️
приезжайте лучше комне в Николаев (Украина), я вам свою дачу отдам, под городом, у реки Южный Буг,  летом абрикосы персики, только не приезжайте нас убивать, мы Украинцы вам нечего не сделали - (в доме свет газ вода и канализация, знаете что такое канализация?)
37:52 лучше б просила , спать есть с кем , бабам не понять мужчин
Бомбит от видео.  Сыграли на чувствах людей. Для большего драматизма сняли в конце октября. Где в россии это время хорошо? Вас живет в деревне 4 человека ,кто  мешает навести порядок хотя бы у себя в доме? Убрать грязь. Каждый говорит,что им должны  сделать то или иное, но что мешает отремонтировать крыльцо у своего личного дома? Вокруг лес. Иди заготовь дрова,но нет. Легче распилить бывший садик. Сам из архангельской глубинки. Те же печки и колодцы, те же зарплаты в 30 тыс,но у всех нормальные дрбротные дома, в многих хозяйство. Люди живут. Да со своими сложностями,но не ноют,не ждут "волшебника*,а отвечают сами за свое счастье. Люди живут ,а не выживают. Цикл передач Васюкова *Счастливые люди"  правдивей отражают реальность. И более отдаленные деревни.
С - сверхдержава😂
" Я не смотрю чего там творится на Украине "  -газа в поселке нет ,водопровода тоже , питьевую воду с речки )))))) творится!
Ваш удел узкоколейка😂😂😂🇺🇦
Мыша у тебя сорвало крышу✌️🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Спасибо за фильм 😢
гооооооооооойдааааааааааааааааааа
Моя бабушка и дедушка жили в сезе Я провела все свое лучшее детство в этой деревне! Что сейчас показывают это реалии перестройки Раньше был леспромхоз,люди приезжали со всей страны,было очень весело,мы ходили на дискотеку,вместе проводили время на речке. Сейчас мы туда приезжаем только на могилы наших близких! Очень жаль что государство не бережёт людей Они на севере реально классные ❤
какая красивая девушка.и словарный запас -позавидуешь.умничка.любо глянуть
Хлеб 52?! Давно в России не был.. Но ито в Москве.. Как так то? В деревне, в таких условиях ещё и такие цены..
крутой ролик, но девушка бесячая
Зато Украину всю захватим
Это прорыв, нужен ещё рывок! Знакомая фраза? Вот она реальность 😢
У ведущий такой голос, который всё передаёт. 😢 Без слов и кома в горле, от обиды за людей- не возможно смотреть этот ролик. Власти, аууу, вы куда смотрите? У Вас что на глазах?
Да вырядилась ты капец,
Такую чушь снимаете. Огромная красивая страна , а вы специально находите в лесу десять жильцов , которые сами когда-то отказались переехать в город и выдаёте как единственная действительность. Вы покажите красоты самой большой страны мира, какие у нас красивейшие места.
С девушкой намного лучше стала программа, я давно уже перестала смотреть Лядова, тк у него все как то дерганно, несуразно, отрывисто. С девушкой смотреть спокойно и интересно. Наверное снова начну смотреть эту программу . Пусть девушка всегда ведет программу, а не Лядов.
Почему вас ещё на тв не показывают?
Это всё было построено со времён СССР всё принадлежало государству и всё процветало, государство спрашивало с каждого кто занимал свою определенную должность ,а сейчас  Россия отдала всё в частные руки и всем занимающим высокие должности насрать на простых людей которые их кормят и работаю на них ,они этого не понимают им главное прибыль (деньги) не чего не с кого не спрашивают, садят своих кто работает на них приносят им прибыль , ну и просто собирают налоги набивают свои карманы с простых людей которые живут в таких условиях, очень печально всё , поколение меняется и в скором времени всё просто сдуется с каждым годом всё меньше и меньше становится простых людей и простых рабочих, люди занимающие высокие должности живут в данный момент одним днём мало кто задумывается что будет дальше, им главное ДЕНЬГИ 💸
Запад нам завидует...
О том, как в Украине вы убиваете людей и о сво ссыкотно снять?
Прощай немытая россия....))))))
Не досмотрел , как же это всё выводит из себя !!! Страна чудес и тварей !
так жалко людей, которые там живут(скорее даже выживают). Благодарю за такой трогательный выпуск! Ведущая девочка большая молодец, я полностью ощутил ее слова и эмоции!
а деньги есть у государства.но только на то чтобы воевать с Украиной. здесь на видео смотришь и видишь как-будто в этих поселениях уже все разбомблено.кошмар
Вырубили лес , распродали , а люди расходный материал ! Всё без изменений !!! Будьте прокляты государи России!  Отдайте не нужную вам землю другой стране , ресурсы пусть будут ваши , а другие хоть о народе возможно позаботятся !
_Правильно, нахрена мост??? Вот ракеты шлёпать, народ на мясо, из детей прямо с детского садика дибилов делать - самое то!! А мост....._ _Видос из серии: "Есть ли жизнь за МКАДом"._
Да вы что показываете? У нас в районе вобще поблизости даже трасс нет, кругом леса и болота.
Горстку людей в нормальные условия переселить не можем, зато миллиарды на войну хренову тратим и Донбас восстанавливаем( Позор!
Как жениться на Саше??😢
Выпуск сильный . Но такие поселки есть не только в России ,но и в сша и Китае ,это неизбежно,раньше они были востребованы,щас нет . Решение как по мне ,власть местная ,региональная,  должны переселить этих людей в города ,или пгт,предоставить жилье ,работу и прочее ,это самое разумное думаю и выйдет дешевле ,чем поддерживать там жизнь ремонтом всего 🤔
Лядов когда сам уже будешь снимать
Раб на галерах на каждый день(!!!) войны тратит 29,5 миллиарда рублей. Ещё вопросы будут?
Девушка очень милая)) с красивой улыбкой, супер 👍👍👍😉
Жесть за что им такая жизнь?
Nastojashij ruzzkij mir. Mi eta nazivajem lenj i bidla.K sozheleniju posle CCCP ,obshestvo bila glubako bolnoje kak v pribaltike tak i rozzije.Mi eta lechim,no sosedu pomoch nemozhem,tam vse lechitsa televizorom.
6:49 это Вы девушка ещё не ездили из Сыктывкара в Ухту🤣🤣там где Вы были, это ещё цветочки, я про повороты на дороге
Жизнь то налаживается .Экономика на подьеме!
Сердце сжалось, ком в горле, боль за людей, ведь это и есть настоящая Русская душа человека, добрые, заботливые друг о друге, без злобы, без зависти, не сломленные, не ожесточённые, сильные люди духом и душой!
Отличная хтонь, спасибо. Свет еще остался, но и он угаснет. Спасайтесь, кто может....
Ля да там из ночной поездки по трассе такая драмма😂 дальше смотреть даже страшно😅
люди снимите про нищий заброшенный ржавый пояс в сша или духу не ватит )))
Ооооо сколько сюжетов можно снять по всей России . Но царь хороший а бояре плохие😂 голосуй за путина
А когда на брайтен бич люди спят в коробках и наркоши гуляют толпами по району это нормально, или это всё не то, народная поговорка древних море копателей с украины😂
Зато Крым...
зато на ракеты  и убийства мирных жителей деньги есть
А  смысл такого фильма? Разве это ново, разве это удивительно?
Это не правда, что так живут в России!
Ибо нехер войны затевать,а немного о своем народе вспомнить,а то своим людям толку не даст,а на чужие територии зарится....
Да когда уже будет снимать сам Лядов? Если бы я хотел глянуть интервью с этой девушкой я бы был подписан на неё!!!!!
Вот вам и русскии мир благодарите путина за такую прекрасную жизнь прям 18 век и всем насрать на этих людей
У нас куб дров в омской области 1900 рублей, а на зиму надо кубов 30, что-то я вас не понял 🤔???? Они по полешку в день топят? Чтобы пять кубов на всю зиму хватило, и не очень дорого у них дрова стоят
Великая держава.Позор да и только
Людей просто бросили. Кинули и все. Не надо сказок что все уехали. Всех ВЫНУДИЛИ уехать. Они работали на благо этого края когда это было нужно. А как перестали быть нужны их выбросили как ненужный мусор.
Очень жалко людей, они и жизни то другой не знают и не представляют, поэтому считают свою - нормальной.  У меня знакомая работала главой администрации в поселке 1000 жителей но, так вот она рассказывала что есть в одном из подконтрольном ей поселке, жилых  два дома в которых две бабушки и один парализованный дедушка живут. И они постоянно пишут и жалуются на отсутствие подъездной дороги во все инстанции. Примерная стоимость работ по отсыпке (не говорю про асфальт) 1,5ляма, при годовом бюджете всего этого района в 2,2. Вот и приходится быть плохой и не слушать этих троих стариков, чтобы улицы освещались в ночное время для остальных жителей, чтобы улицы были чистые, чтоб была возможность думать о хоть каком нибудь развитии(детские площадки, праздники и прочее).  Зато Москва каждый год брусчатку перестилает....
Репортёр ни о чем, в плане доноса материала
Великая страна Россия, осталось только с колен встать и асе будет ок. Ещё лет тридцать потерпеть😢
Лядов  и команда.  Выпуск суперский.  Вся суть проблем не только России а СНГ кроме Литвы, Латвии, Эстонии.
Всем доброго времени суток.  Во всем Байден и НАТО виновато...😂 а если серьёзно, печально конечно... Нужно в стране навести порядок а не лезть с войной  к соседу.Салам из Казахстана и у нас тоже не порядок такие же аулы  пустуют, вымирают. А Украине терпения за вами победа! 🇰🇿🤝🇺🇦
Саш, спасибо тебе за эту замечательную работу! ❤😊
А потім думають, чому ж це Україна не хоче до Росії) подумайте куди потрібно пустити гроші які ви тратите для того щоб зробити з нашої країни ось такі умови як на відео
Вся сущность ,,русской империи"😅Людей правда дуже жаль,але ж їм ніхто не забороняє жити краще,ніхто нікому не забороняє думати головою,але ж да я забув,путнлер їм за бога,для них це життя довподоби!!!
Постапокалипсис. Ворье при кормушке вот по этому в богатейшей на ресурсы стране такие бедные люди.
В МОСКВУ ОТПРАВИТЬ РЕПОРТАЖ И ПУСКАЙ ДЕПУТАТЫ ПРИЕДУТ ТУДА. ПОЗОР ПРОСТО НАШИМ ВЛАСТЯМ!!! А ТО ВСЕ ХОРОШО ЖИВУТ КАК ПО ТЕЛЕВИЗОРУ ПОКАЗЫВАЮТ!!!
Зачем вы рекламируете мошенников - альфа банк?
Ужас,как люди выживают
Грустно
Во всем виноват загнивающий запад!
Александра ! Вы замечательный журналист ! Восторг, гнев , возмущение и куча Ваших настоящих , человеческих эмоций передает все то чем Вы хотите поделиться с нами . Вы очень смелая !! Удачи Вам дорогая 😍
Спасибо за репортаж про родную Архангельскую землю. Комок в горле.
Удивительный выпуск. Спасибо всей команде
Это настолько правдивое отношение к своему народу у выборного народом органа власти, что надо реально менять свой выбор...
Спасибо Владимир Владимирович, что так ненавидишь и унижаешь своих, хотя для него они чужие, ибо воровать не научились и нищите рады.
Страны нато посмотрев, точно захотят захватить росею
россия в одном видео...
Смотрю и плачу… За что нам всё это..,
У вас своя железная дорога!  Придите в себя,живите сейчас.
Это Россия, смотреть больно, позор властям😢
Не Русский Север, Узкий Север.
Этим людям нужно три бензопилы штиль и раздать их старшим и они хоть будут с дровами😢
Вот честно пишу , когда Лядов вёл все передачи, было очень приятно и интересно, когда начала ,эта дэвушка Стало неинтересно вообще
ДержаваЪ!... да уж(  почему же у нас всегда у руля существа, которые так не любят людей?...
👏👏👏👏👍
История о том, как московский мелиниал выехал далеко за мкад )))))   Информация о стоимости дров  и то, что их ТАМ покупают развеселила от души! Да проблем везде валом, вот только разруха эта не в последнюю очередь из за того, что люди 2000+ не хотят делать ничего своими руками а только ноют и жалуются и ждут когда на них счастье свалится. Ведь все это росло и строилось и когда то было новеньким и желанным! Вот только наследники рукожопыми блогерами, психологами и обзорщиками да распаковщиками  оказались! Вот и рушится все вокруг.  С такой как у вас заточкой, слезный  депресняк сплошь и рядом, даже ездить никуда не надо ) А так то, красота в глазах смотрящего ) И место съемок просто очаровательное, время года не удачное, в такую пору в любой локации ботиночки испачкаешь. Всем мир и позитивный настрой!
Ужас ,жалко  людей
Можно адрес? Так хочется посылку людям отправить с вкусняшками. Запустить бумеранг добра❤
Трепещи НАТО! Вот встанут они с колен, как покажут Кузькину мать....
Там конечно плохо, но стоит сказать что не вся Архангельская область такая, а сейчас со сложившимися событиями она даже развивается
Что,у РФ денег нет? А миллиарды полковников? Вот выделить на ремонт дороги!
Блин какая забавная ведущая! Я не могу, какая она интересная и не обычная! Не знаю почему я так ее разглядел!))) милая, милая. Давай теперь чаще появляйся в роликах Лядова. Буду смотреть и любоваться!)))
У нас не страна. А колония , как Африка . поставили типо президентов диктаторов  в страны снг. И они уничтожают из внутри народ и страну.
Слава богу что люди ещё есть на земле, здоровья вам крепкого❤
Что творится !слезы на глазах,как раньше жили в деревнях городским и не снилось!Они на лето к бабушке и Деду из города сами просились!Откройте люди глаза Деревни и Села вымерли.все едут жить в каменные джунгли!а кто там остется они выживают на своей земле.подумайте к чему мы придём в конце концов.а ваша команда молодцы.Спасибо аам
живут как 1000 лет назад, зато по телевизору Украину лучше не смотреть, что б не нервничать 🤣🤣🤣
Как приятно на это смотреть 👍 дай бог чтоб у людей ничего не изменилось, шикарно живут люди 😂👍
На мост,  УЖД и пр денег нет. На войну деньги есть. П - приоритеты.
нормальные дети забрали бы своих стариков... им там нечего делать... а в городе хоть какая-то радость. не думаю что государство виновато в такой их жизни.. чисто экономически если там территория не нужна... ее не выгодно содержать... а если всю очередь переселять с северов... Это сколько денег нужно потратить...
А я тут сижу со своими «проблемами».Я оказывается очень счастлив.Почему люди не забирают своих родителей?Не делает государство для людей,ну сделай ты тогда.Каждая семья,это ведь по сути свое государство
Для власти главное чтобы грабить недра России, да обманывать народ, а далее он пусть сам выживает,.
Нафига вообще там жить, нужно в Москву ехать)
Баба которая пришла от администрации, и говорила: Не надо меня снимать... харкнуть бы тебе в лицо, сразу видно твое отношение к людям. И видно, что есть, что скрывать. На лицо и эмоции просто мымра.
В России, в ютубе рекламы не было же. Опять что ли рекламы пошли?
Москве насрать на регионы
Какое же  халатное отношение к людям, со стороны администрации. Главное у них хорошо,  а остальные пусть как хотят так и выживают. И  ещё наглости хватает говорить не снимать    её . Таких руководителей , нужно везде показывать  , чтобы убирали  с должностей. Пусть попробует пожить как люди живут.
Ведущая нагнетает гнетущую атмосферу, на самом деле с кайфом прокатиться можно
В переходах где девушка поет - не в тон голос летит. Если вам нужна помощь с моментами типа коррекции нот и вообще по звуку - свяжитесь со мной, буду рад помочь
Зато миллиарды тратят на войну с Украиной
Просто краса, але нам такого не треба
Лучше посмотрю Задорнова как сказал Задорнов это можно обсмеять
Здорово Антон. Слушай сколько мне показывают такие видео нашей страной правит торгаши у них нет ни доброты ни совести. Больше не показывай такие видео очень грустные 21:21 . 🎉 🎊
Респект за такие видео!
Как легко удивить тепличных москвичей ,ну и в целом людей которые далеко за город не выбирались ни разу😁😂 жаль, что в наших странах всё ещё есть такие места(
Столько раз видел, как люди не разрешают себя снимать, а оператор спокойно соглашается. Обратите внимание хотя бы раз на статью 152.1 ГК, все-таки канал давно существует, надо и права знать уже
За 30лет все похерили, и на всех насрать, хорош прорыв, скачек, прижок, и тд.
Слава Единой России...
А для кого там строить дороги и мосты ?Для 2 человек?
так осенью везде депресняк, еще и плачущую песенку воткнули, Голливуд  зарыдал
Это все запад виноват: Америка, Европа. Смех ..лять!
Подскажите пожалуйста кто поёт на пятой минуте?
Очень здорово что показываете такие места, а их в России ,к сожалению на бесконечное число выпусков припасено... Не понимаю почему в таком месте не сделать eco деревню с рубленными домиками , не наладить сообщение, не спонсировать животноводство , лесозаготовки, производство экологически чистых овощей ... Ведь это все и деньги и рабочие места и приток людей  и вот тебе ретрит  на который бы много людей с удовольствием поехали.
От щас загнивающий запад развалится и рабсияне заживут как никогда не жили...мгагага
Слов нет в горле ком стоит и плакать хочется. Бедные люди не живут, а выживают. Спасибо за видео, когда живёшь в большом городе, даже не думаешь что другие могут жить по другому ❄️
вместо того чтобы навести порядок на своей территории, рососия захватывает новые, чтобы новые территории довести до такой же убогости...
Приезжайте в Финляндию и так же покажу разваливающиеся дома,забытые посёлки со стариками,разбитые в хлам дороги.Вы думаете из-за нескольких стариков в богом забытом месте, правительство,неважно какой страны,будет вкладывать миллионы в дороги,мосты,электросети? Конечно же нет.Думаете в Финляндии в каждом селе сидит участковый,фельдшер,есть аптека,почта?😂Едьте в ту же Прибалтику(Европа!) и найдёте там не мало мест в разрухе.
Этот телефон из матрицы, всё таки матрица существует
Добрый день! Спасибо Вам за это душощипательный рассказ, но к сожалению это наши сейчас реалии жизни, что развивают только человейники, а на людей в отдаленных местах, которых можно действительно считать Людьми с большой буквы, всем глубоко плевать и это больно и обидно!((( Ведь на таких людях живущих с верой в Бога и держится наш мир, но грань между чернотой большинства бездушных жителей человейников и светлотой и добротой верующих людей стремящихся жить во блага окружающих скоро может перейти черту в сторону бездушия, лицемерия, личного обогащения и прочих негативных качеств людей и мир может повергнуться в хаос. Так что давайте сохранять как можно дольше веру в бога и дух доброты и взаимопомощи к друг друга и только тогда может быть у нас все будет налаживаться особенно жизнь на селе в глубинках и отдаленных местах, хотя она и сейчас есть в нее просто нужно вдохнуть глоток всех необходимых благ цивилизации , которые получают все  остальные уровнять всех в тех правах и положенных социальных благах, которые получают все живущие рядом с человейниками. Это  вернет и усилит веру людей, что они не забыты и о них помнят. Но и там рядом с человейниками такое есть жадность и бездушность наших чиновников уже перешла все границы), Кто чуть по скромнее не ходит не бьет во все инстанции, того можно и обделить забрать все себе и так далее и тому подобное) Как будто пачки этих бездушных бумажек помогут ему восстановить его черную душу и он все это заберет с собой после своей кончины и будет там так же распоряжаться этим деньгами и решать все с их помощью. А кто то считает что после смерти прах его истлеет и все про него и его действия забудут, но человек это энергия , а закон сохранения энергии не кто не отменял!) Как то так можно долго философствовать на эту тему, но надо остановиться!) Всем мира , здоровья и побольше отзывчивых, добрых и верующих людей на жизненном пути!
рузгие смотрите бо НАТА нападет)) заберут у вас усю красотищу с бомж😅ми
7:44 С запада на восток: Сеза, Лужма, Липаково
Вертолет 😂😂😂
Меня больше всего удивляют насмерть перепуганные люди, боящиеся камеры у разрушенного моста. Продавщица сбежала из магазина потому что приехали блогеры??? Что за дичь?
И вот это вот они хотят принести в Украину???😱 Нет уж спасибоньки, выводите войска РФ обратно в зад
Зато по Россий 24 орут что запад загнивает😂😂😂😂😂
Полюбому американцы виноваты🫣
Лядов ты совсем обленился, девчонку гоняешь, а сам только рекламу снимаешь
Вологодская область, Вытегорский р-н, узкоколейка между двух посёлков 60 км, раньше были пассажирские поезда, теперь только лес таскают
Какой кошмар! Освободители, может этих людей спасать будете?!
Меньше сплин свой слушайте,не голова у вас, с сплошной страх и негатив,будто фильмы ужасов снимаете
С начал видео понятно что какая-то ерунда по итогу будет. Куча рекламы, "журналистка" Алексанра едет по нормальной дороге, а ей страшно, потому что темнеет...... Может ей не стоит выходить из своего тёплого, светлого туалета?
Этот тепловоз был сделан в Удмуртии на Камбарском машиностроительном заводе, а сейчас и завода проктически нет. И чтобы попасть было в этот городок надо на паромной переправе через р. Каму, зимой по ледовой переправе. Сейчас построили мост, все "рады" ценнику за проезд по этому мосту😂
В России есть около 150 тысяч таких сёл.
Такое нужно показывать по телевизору, а у нас показывают другие страны
Добра всем людям кто живут в таких отдалённых уголках!!!
Вот вам настоящая россия,а на во.ну и уби.ства людей,тратятся миллионы долларов,каждый день☝️.но видимо всех это устраивает,так так почти все молчат и терпят
Ало это сабинина мама
толи ещё будет. оё оё оё
Позитивная ведущая, очень интересно подаёт информацию, как будто сам прошел по тому пути.. желаю Вам радости от Вашей работы!
Я обычно не плачу, но концовка пробила меня на слезу 😢.  За страну обидно. За людей.
нужно депутатов за уши провести по России и показать как прекрасно мы живем .
Новое поколение, фонарей нет, красок нет. Там же ночь не темнее, чем везде. Но зумер обыкновенный привык жить между спальней и кофейней Нормальная дорога. А люди стали нежные, чего дальше ждать...
31:43 слова женщины = правда жизни. И это печально.
просто путинская россия
Замість того ,щоб вкладати кошти у народ фюрер ракети будує
Здравия всем людям
Это все правда сам с Архангельска у нас таких мест куча к сожалению😏
А че вы хотите? Чтобы для 5-10 человек государство новую железную дорогу ложило? Или же для 4 человек мост построили? Не проще, чтобы эти 4 человека переехали в более удачное место? Ааа… у них нет средств они все жизнь бухали
А чего тут удивляться, у нам в Архангельской области почти в большинстве мест так, а администрация только отнекивается. К примеру как у нас в районный город только поездом можно добраться, а зимой лишь зимник по морю, который уже какой год местные своими силами прокладывают, а остальным просто по одному месту
Было бы странно если бы паромщик мечтал о мосте 😂
И чего вы лезете в Украину? Занимайтесь своей страной
Зачем вам чужая земля если вы свою освоить не в состоянии? Пукин выбрасывает миллиарды ВАШИХ долларов на убийство и разрушения в чужой стране
Что вы все возмущаетесь ,что все запущенно ? кАПИТАЛИЗМ это ! Им на народ наплевать …
Че разнылись, разохались.. скоро ни одной деревни не останется. Всё урбанизируется. Там заграницами, если и есть деревня, то она недалеко от города..город на городе, деревня на деревне. У нас другие масштабы. Кому где нравится, там и живётся.
до слёз
Спасибо. Но нет слов. Одни эмоции...
т-н р/ф засеяв разрухой свои земли, вновь взялась рушить окрестности.
20:55 Не правда, самый частый комментарий, это про тот как Саня сушит свои зубы нон стоп😂
не понимаю  жабу с обормотом смотрят пять млн
Люди забыли что кроме моста  можно взять молоток и просто починить СЕБЕ крыльцо. Лень это бич. Кто то им должен сделать.
Це жах , вдома бардак , а ще до нас лізуть , В Україні теж не все добре , але не настільки як тут .
Видео о том, как зумеры выехали за пределы мкад
Мост не починят потому как нецелесообразно. Починят там где 100 людей живет или 1000. Умирающие деревни поселки, города есть везде . Живу в Америке , много видел похожих пейзажей чего стоит  Детройт, Сент Луис , есть кварталы где можно снимать пост апокалиптические фильмы,на заброшеных улицах пробивая асфальт растет трава и деревья. Есть так же пустые целые поселения,куда не приедет полиция и скорая, с заросшимии дорогами и заколочены фанерой окна сотен домов, с жуткой пустотой.Там тоже единично кто то живет ,в этих местах они как призраки.А в пяти милях от этого ужаса работают магазины, и кипит жизнь .
Спасибо нашему руководству за такую жизнь!!!!!!!!!!
А что за Цаца такая, меня не надо снимать, стыдно  что ли, навряд ли, зарплату и не маленькую получает, для ней люди рабы.
Великая страна) Позор. Не могут людям сделать нормальную дорогу. Только жируют на налоги!!!
Смотрю и глаз за них радуется, одни перспективы, хочешь бухаешь а не хочешь все равно бухаешь 🎉
Жесть, дожили до хорошей жизни, по зомбоящику у нас всё хорошо, лучшая страна в мире и нам все завидуют, разграбили страну.
Плохо быть неучем, парктроник может срабатывать на воду, грязь, лёд, попадающие на датчики... Но проще сказать что он не работает.😂😂😂
А некоторые русские говорят что все норм. Кому верить ?
Зачем вам Украина? Зачем эта война ? Посмотрите что у вас творится ... Хуже уже никуда .. Просто не слов... Меняйте власть, наводите порядок у себя , а не суйтесь в чужие страны...
На 7-41 перепутали местами деревни, сначала Лужма, потом Сеза. Я из тех мест.. спасибо за выпуск весь разревелся .....
И нах Украина ??чтобы также жили ?
Ось який "руzzкий мир,великой роzzии,одна благодать".
Зато в операцию миллиарды вкачивать деньги есть, а то что люди хуже собак живут это ладно
Немытая Россия(( Живёт только столица и города миллионики, остальная великая россия - выживает и существует
Мне одному кажется что снимали люди которые никогда не были за МКАДОМ?   Орнул про депрессию от трассы и от серости 😃 90% так живет
Лядов, скучно, нудно, ведущая отстой. Видео невозможно смотреть более 15 минут, начинаются рвотные позывы, видео для розовых слоников и соевых горожан и снежинок. Смотреть нормальному и адекватному человеку не-во-змо-жно.
Плачу и буквально везде так😢
Лядов хорошо отрабатывает контракт Ходарковского , про Норвегию такого не снимет никогда )
😂
Очень печально😞
ЛЯДОВ УБЕРИ ЭТУ ТЁЛКУ,ТЫ ДОСТАЛ))))
Это тот самый русский и многополярный мир! Очень жаль людей, особенно людей с оккупированных территорий которые рассчитывают на лучшее ((
Молодцы что снимаете ,такой контент  , дай Бог здоровья всем людям, все наладится я уверен в этом , будут перемены !!!
Это ВСЁ НЕ ПРАВДА.Серию враждебный запад зказал😂
светлый капитализм настал в россии.вон какой мощный экономический  и научный прорыв не то что советский застой любо дорого посмотреть как народ живёт и страна ПРОЦВЕТАЕТ
Девушка навязчивая. Смотреть тяжко.
Просто как фильм по книге "Пост" Дмитрия Глуховского 🙈
Великая встаёт с колен 😂😂😂
Александра большая молодец, уже доросла до уровня собственного канала❤. Мне поначалу не нравились её видео, но сейчас видео с ней это наслаждение! А Антон совсем обленился, верните старого Антона на канал которого я подписывался!!!😠
Жаль этих добрых светлых людей. Они ещё в таких условиях умудряются как-то улыбаться и не сдаваться. Спасибо вам за такой правдивый выпуск. Слезы наворачиваются, когда видишь, как живут люди в заброшенных посёлках. 😢
Как не стыдно жтому газпрому который кормит бразильскиз футболистов миллионами а тут свои люди в таком состоянии ...там миллионы не нужны...чуток поправить людей хотя бы порадовать
ЭТО НАТО ВИНОВАТО
А Лядов выйдет погулять? Или он только по Европе на тесле может кататься?
Ctoby zdohli vse nahui do odnogo kacapa ujiobki
Я многое видел в России конечно, но Антон, зачем тебе эта тупая лошадь?  Переправа за счёт течения реки, тепловоз еле тянет сам себя, о каком вагоне речь? И тут же на вагон грузят спецтехнику. У меня друг крупный блогер, я понимаю как всё это снимается, но это ёбаный стыд же, рафинированная тёлка попала в обычную глубинку, алё девушка, так вся страна живёт!
Какое убожество !  Людей очень жалко !  Брошенные и никому не нужные. Плакать хочется.  По 1 каналу показали бы !   😢
С таким еще и хотят победить Украину 😂
великая страна, хули тут еще скажешь))
Не надо меня снимать? А что будет
Бывал я не один раз в Архангельских краях. Сказочный край. Хорошее видео, заставляет задуматься. Делательно, чтоб задумывались по всей вертикали. Спасибо!
блин, там так прикольно, только вот развить там все, чтоб было как на Аляске к примеру
Да уж! И Вы вот попробуйте докажите ЕМУ о развитии сельского хозяйства и вообще села в нашей чюсьране! Это реальность увы и ничего не поменяется в лучшую сторону точно!!!❤
Это Реальность нашей Родины.  Дети наших чиновников лучше в Лондоне поживут, зачем им эти поселения.
Всем жителям посёлка удачи и терпения
Жесть! Мне кажется в этих местах и через пару веков ничего не изменится... Только если еще хуже станет...
Приятно что есть такие люди которым не безразлично жизнь людей которые живут в глубинке. Спасибо вам большое. Вы делаете доброе дело. Добро к вам обязательно вернеца.
Просто ужас. По телевизору такое не покажут
Хороший выпуск! Ведущая Саша молодец
Спасибо!
Когда будет именно Лядов больше участвовать, а не ОНА, вообще подача и рассказ этой барышни не интересно, когда с ней выпуски так вот зашквар, херня, просмотр теряет смысл…
Все круто, но зачем эти субтитры???
В 90-е поездил по Архангельской области, и скажу вам тогда было как-то посимпатичнее, деградация на лицо, а что будет дальше...
А че ниче не делают???
Вот так вот мы живём в Архангельской губернии 😂😢😢😢
Все же наверное прекрасно понимают что за 23 "счастливых„ года если не чего не поменялось то и за следующие срока тоже не изменится все будет только хуже....
Хорошее видео)
В "загнивающем" западе люди такого даже в кошмарном сне не увидят. А у нас это называется "держава"!  Управляющая администрации сама даже не захотела в камеру, чтобы не позориться.
Это не ужас это кайф хуля вы ноете каждый выбирает где и как ему жить
Саша, держите руль двумя руками, желательно в положении 10-2 на такой дороге. Хоть одной рукой, но крепко. Как сказал один гонщик: - Руль нужно держать как шею курицы так крепко, чтобы она не вырвалась, но и чтоб не задушить )) и никогда его не бросайте, как вы делаете. Удачи на дорогах!
Подобных мест на Руси очень много... посмотрел как будто на Рустай и пос Пионерский, где недавно подбили З.Прилепина... там тоже край географии, хотя в 60 км от Нижнего Новгорода... Уезжал туда на старую тур.базу от нынешнего мира подальше... с радостью поведаю авторам канала об этих забытых ушкуйных местах. Даже тропу Степана Разина можно поискать. "Но это совсем другая история" (с)Стругацкие "Понедельник начинается в субботу"
Включите шамана и будет вам счастье! 😂 Давайте захватим больше территорий! 😅 Путин наш президент! 😂 Мы рабы😂
А скотобаза из администрации... Ну вы сами понимаете, откуда и как.. Объяснять не надо.
Я, всё понял. Это и есть прорыв, про который 25 лет уже говорят. Очень хочется помочь этим людям.
Чем удаленнее от Москвы, тем отзывчивее и человечнее люди. Проверено лично. Александра отличный журналист, поставленная речь, приятная внешность. 5+
не очень рационально тратить миллионы для людей которые живут в богом зыбытых местах. если был бы я президентом я бы собрал деньги и построил дома в городах и всех туда бы переселил. урбанизация везде идет полным ходом
Рассия  патереная  страна
04:56 кто поет ?
Вот интересно в какой стране мира построят мост для 4х человек, когда стоимость моста сотни миллионов рублей, видно как живут, даже свой дом нормально содержать не могут, все падает и валится, они сами решили так жить, а мост им не нужен точно, 4 человека на краю света хотят мост, смешно
Давайте построим мост в Липаково как в Крыму. Построим Торговый центр, а лучше сразу два. Возведем ЗАвод Липаковских Узкоколейных Промышленных Автокомпонентов  и будем собирать новые вагонетки.  Вырубим в дополнение на эти цели леса еще в радиусе 1000 км. Проложим высокоскоростную трассу от Москвы до Липаково и от Липаково до Казани. Перенесем Космодром куда-нибудь подальше от "Липаково Сити" чтобы не дай бог отделенный ракетоноситель не упал на новые небоскребы в Липаково.
Ведущая ужасная, что голос, что подача. Если бы не этот канал, тебя бы посмотрело максимум 404 человека.
Всё нормально, ничего необычного, сидит бл*дь какая-то главой администрации и народ выживает. Вполне типично для нашей страны. Чуть не забыл про людей которые страдают Стокгольмским синдромом и любят Сталина и ему подобных.
А сколько таких узкоколеек и посёлков  по России !!!!
Субтитры делались в видео дешево и с ошибками
Можно женщине купить билет ?! Чтобы она посмотрела Третьяковскую галлерею !🥺.
Прекрасный выпуск, искренне жаль людей, которые не могут выбраться от туда, наворачиваются слёзы. Надеюсь, этот выпуск дойдет до «важных» людей, которые хоть чуть-чуть включат свою голову и помогут этим людям🙏🏼
Путенская Россия - 1-3% живут как князья и короли, а 97% выживают. Страшно смотреть.
Чого я не чув в відео щоб хтось казав що путлер найкращий😂😂😂😂😂😂
Ребята большое спасибо за Ваш труд.
В самом Архангельске подобное, разруха и хтонь, чего уж говорить о таких местах
Нада типлавоз падремантировать и пакрасить
Телевизоры есть? Есть. Значит в марте пойдут и проголосуют за переизбрание деда. Люди заслуживают жить так как заслуживают.
Назад в Будущее отдыхает
Ахах сломали экосистему сами, отвезли паромщика за бухлом и сами теперь уехать не могут, эффект бабочки 😂😂😂
Похоже на типичный Украинский город, там все так живут =))
Правительство на другой планете живет
Миллиарды потраченны и сколько еще потратят на амбиции.  А вы живите в говне.  Хороните мужиков.  Главное чтоб нато не приближалось
В такие места тяжело добраться. Щас всё идёт в пользу городов. В этих деревнях нет работы. Бабкам давно предложено переселиться, но они вцепились зубами за гнилые доски. Либерахам это нравится😂
Что она несет? Зачем ее личные чувства, предпочтения, проблемы в жизни и увлечения не относящиеся к ролику?
Среди всей этой разрухи и развала , я увидела добрые и яркие улыбки людей, даже не знаю радостно ли мне от того, что даже в такой ситуации люди живут дальше не жалуются и поддерживают друг друга
И до третьей минуты не дошло, а уже вторая реклама. 👏
Этих людей необходимо бесплатно переселить в крупные обеспеченные поселки городского типа или крупные города, все равно в таких глубинках никто жить не будет потом
От души душевно👍👍👍👍
Больно на душе смотреть и видеть такое, про узкоколейную вообще молчу, добил плакат, которому 45 лет, не выцвел и не облез....
Меня больше удивляет не эти села и как там люди живут, а Саша, со своим детским наивным взглядом на жизнь. Как она искренне удивляется видя эту разруху и этих людей который "как-то" живут. Люди, Москва и Питер это не Россия, это дорогая витрина нашей страны. А Россия это вот такие поселки, дороги и простые люди. Я живу на Дальнем Востоке и я ни чуть не удивлен от вида этих поселков. Когда Саша сказала какая страшная дорога и нужно доехать засветло я даже просмеялся) Приедьте к нам в Хабаровский край. Снимите как живут русские в п. Полина Осипенко и округе. Какая до туда дорога. Как еду туда доставляют и как зимой от мороза лопаются мосты и карданы и водители просто замерзают на трассах. Как тигры и медведи жрут домашнюю утварь и людей, а потом еще людей судят за убитого зверя. В любом случае спасибо за видео. Нужно больше таких видео, т.к судя по комментариям, удивление это вызвало не только у Саши, но и у многих зрителей
Люди реально добрые ,мда страшно ,что ни кому нет дела до них ,ведущая понравилась ,впервые вижу ,спасибо вам !
Я плакала и долго не могла успокоиться....Молодцы и спасибо, что показываете о таких местах и о людях, я скажу даже, об отважных и стойких Людях... Боль на душе от этой бесконечной безвыходности... Дай Бог им здоровья  и пусть не угасает их надежда...
Чего далеко ходить?  Взять Кировскую об, санчурский рн  ,  там такая же хана, ну в яранском районе чуть получше, и это в почти центре России!!!
Миллиарды списывать Африке деньги есть, а своим  денег нет😂
И даже под таким видео ни одного комментария про войну. Ваша недостарана выстреляла тысячи мостов, поездов и переправ по нашей  А вы сопли жуете.   Рабы!!
В самой богатой страны мира ископаемой нету денег чтобы отремонтировать деревянный мост. Ахахаах. Не хватает смеха из мема про «Испанца»
Отлично сделали! Спасибо за визуальный опыт ;-) Сами в Ярославской области живем не сильно благостнее …
Дааа великая Россия ужас
Зачем строить мост для 4х человек вообщем, нет смысла ? Ждите переселения , может повезет
Репортаж безусловной хороший, работа великолепная, но девушка бы ещё на каблкуках приехала😅
Реальна Россия, не то что на первом канале
самая обычная трасса в россии, таких 99% дорог. боже какой «ужас» фонариков нет на трассе 😂🤡 почаще выезжайте со своей москвы, а то зажрались там совсем
И все эти люди наверняка будут голосовать за путлера, за кого же еще 😂
"...Плакат остался с коммунистических времен..." - Так, что - были времена коммунизма? Или для девочки коммунизм, социализм, СССР - это всё одно? Что-то непонятное, серо-стрёмное, проигравшее яркой и красочной  "Вселенной потреблядства", то, над чем можно глумиться и показывать пальцем...
У нас на р. Енисей тоже есть переправы.  Знаем.  Тоже МОСТЫ ЛЁД СНОСИТ.  Переправы теперь ещё и требуют документ ( ДОПУСК к её безопасной  работе)  Жаль ЗАБРОШЕК таких ТЬМА. Там людей за.бы.ли. Сами как могут так и "жи.вут"😢
На 7:30 это такая пасхалка от монтажера?
Грустно на это смотреть 😔 Надеюсь что всё не станет ещё хуже чем есть. Хорошо что показываете такие места, люди должны знать что у нас происходит в отдалённых поселениях.
Боль... У меня такои же леспромхоз и так же в 2000х  умер и посёлок умирает.. Великая страна
Первый раз видит паромную переправу🤦‍♂️Хорошо, что современная молодежь хоть увидит, что есть в России за центрами больших городов.  В следующем выпуске если покажете коромысло, то вообще фурор будет!
Странное поведение Ольги с администрации не надо меня снимать а кому вообще ты нужна была до этого момента
Для чего они там живут
Глянул на великую державу, которая нас "освобождает" от нормальной жизни...
А где Лядов?
Уже таджики заработали себе квартиры в Москве а наш народ все ждет коммунизма а его нет и не будет
поистене великая держава
Вот она настоящая Россия великая и могучая, дел то в стране нет больше.Надо воевать, верить в Бога и в царя. Счастливо живем! Ракеты летают, подлодки строят, у Новой Земли тонны ядерных отходов. А ты сходи купи пиво по акции в Бристоле и посмотри новости как у нас все хорошо в стране, и не возникай а то посадят!
Смотрю очень интересно и грустно, но не могу не отметить какая Саша милая и красивая, очень приятно смотреть, как говориться- мой типаж🤓😀
мужичок с полторашкой
Цивилизация 21века , это русский мир 😅
Metro Exodus пролог.
❗Лучший способ лечиться от Предновогодней хандры это — ?
Молодец Александра, очень хороший репортаж🙏
таких глубинок тысячи, видео для хайпа.
1: 33 ,, это называется пиво Голд,, зачем вы всё озвучиваете , мы же видим.!!!👁
Как же охото там побывать
Знак кирпича вообще то означает проезд запрещён, а не пеший проход.
Посмотрел после Артемия Лебедева, кооруму под 50 - оптимист, ищет вызод из ситуации, молод душой. А здесь какая -то зануда, самолюбования, тема не раскрыта, скучные и плоские рассуждения
1000 рублей на дрова - это по божески. У нас в 3 раза дороже.
Спасибо что показываете как есть, без преукрас
Советская власть могла строить и развивать такие места удаленные. Сейчас "рыночек порешал"
Метро 2033
Снимайте, симпатичная девушка
молодцы
Ни кто не захватит россию самим то не добраться до деревни😊
Автору канала Антону Лядову   и  всей команде , а также журналистам , низкий поклон,за правду и честность!❤
Очень очень грустно…
Нынче путешествовал на самодельном электровелосипеде по деревням. Видел одного живущего в деревне где и домов неосталось а рядом болотище откуда зверье идет и радиация с него.  Онкологии хватает для месных.  До аромашево 15 км по грунтовке. Дальше ее есть еще такая деревня бельховка там еще печальнее даи дама на дрова разбираются. Пустеет деревня за года пожилые умирают и нет условий для всего.   Таже грунтовка но более тяжелая для весны осени и дождей. Тюм область.  Был репортаж о лесном. Эти деревни на той дороге только в сторону аромашева-северо плетнево.
Слез не сдержать..
Позор! Слёзы!
Ее надо было снимать, пока не перешили
Капец вы герои. Вы вообще в курсе, что на Сахалин узкоколейка протяжённость которой 680км, осталось еще от Японцев.
Кто хотел уехал. Кто остался там значит их все устраивает🎉
Этот мост из моих страшных снов 😢
А смысл там жить в этом поселке? Все жители в том числе и их дети давно уже уехали от туда,а из-за 5 человек мост строить -это глупость несусветная
Это позор чиновникам и администрациям,что люди так живут!!!! Смотрю и плачу!!!
александрру блэээ мое уважение блээ  не ну такто все по делу сказал блэээ  госдума ибаная блээ
Жесть наиполнейшая! 🥺
Что вы там так драматезируете. 80% Канады до сих пор так живет. Вы не особенные 😊
Емае антон специально не ведёт канал. Ему пишешь что веди сам так интереснее , но ему похер на подписчиков. Веди сам канал. А с этими не интересно
Как люди живут 😢 зато деньги на войну есть… лучше б для страны, что-то делали
Благодарю за выпуск. Очень интересно. Понравилась подача и ведущая. Смотрю первый выпуск с ее участием на данном канале. Здорово, продолжайте )
Раньше смотрел и было интересно , на данный момент все уныло , Хоть одно видео было бы про +  Великой России ! У нас плюсов в разы больше ! Один негатив от ваших выпусков , думаю скоро я и ваши многие  подписчики вас покинут , А эти бедолаги уже давно могли уехать , Моя бабушка тоже жила в глухой деревне , ее мы забрали к себе в город ! а эти непробиваемые Ваты ! Выход есть всегда ! А это нытики ! Лядов фу !
Норм даже продать не могут эту недвижимость
Бедные люди всю жизнь в дыре ниче не видели в жизни и уехать некуда
Рекламой за ...бали.
Мой первый комментарий на площадке, а может и в жизни. Я плакал и хлопал, я прожил эти минуты. Спасибо.
А сколько еще таких деревень…. Даже в Краснодарском крае с всеми любимыми курортами соседствуют вот такие деревни с узкоколейкой, без газа, воды и света…
До слёз…
В марте за стакан голос свой отдавать будут😂на пеньке среди говна и палок🤭🤭🤭
Не мытая РОССИЯ 🇷🇺Слава Владимиру Владимировичу и его команде 👍👍👍
Слезы на глазах от обиды. Архангельская область из которой мы сбежали всей семьёй и даже не вспоминаем. А сердце щемит 😢
Не нужно так далеко ездить. У меня дом в Калужской области. Там тоже самое. 300 км от Москвы
А вы не задумывались о том, что может быть люди не хотят жить в социуме, тем дальше от людей тем лучше. Им много не надо, довольствуются минимализмом. Природа дает все дары, воздух чистый, здоровье богатырское, даже женщина вам говорит не надо мост. И таких людей много, поверьте. Я их понимаю, зачем, что-то делать, тратить колоссальные деньги в деревни, если может в каждой деревне по 3 человека. И потом у нас столько заключенных, могли бы жить на поселении там, строить, чистить и все остальное. Раньше было так, а что их кормить на налоги граждан, пусть работают.
Хочу такой фильм про Забайкалье, тоже полно глухих и заброшенных деревень, где нет связи, воды - обычных благ и очень богатая культура (песни, пляски, кухня) ❤
Ты попала в регион где без 0,3 и 0,5 не выжить, машина тебе о том и говорила
В такую деревню сотню не русских заселить если то, деревня зацветет. Здесь даже не водка виновата, а минталитет, вон женщина из администрации какая, шикует сразу видно, а люди воспринимаются как нелюди. Русские против мигрантов, но без мигрантов россии не будет, вот эти люди последнее поколение, дальше прото никого не будет, конец западной цивилизации во всем мире.
Слезы душат, как это мы потеряли свою страну! Благодарю команду за их труд. Сижу, плачу.
где они деньги берут на продукты???объясние. Пенсии маленькие.
Дешевле переделать этих четырёх человек в новые дома на другом берегу , чем новый мост построить
Ой да уж… я родилась в Архангельске. Лечусь от депрессии 😂
Отремонтировать мост средств нет, а на ракеты, чтобы убивать соседей, средства есть.
Как Metro exodus
-поезд с рельс сошел! -это как?
Страна в говне. А ваша власть у себя в стране не может порядок навести, только лезут ко всем соседним государствам и рассказывают как им правельно жить в своей стране. Столько денег уже вбухали в эту войну, столько жизней положили с обеих сторон, лучше бы у себя в стране навели порядок. В 70% страны нет газа в домах. Это в стране, которая продает его на пол мира.
Проблема в том что эти люди опять проголосуют за царя в марте🤦‍♂️
Лядов как ты задрал со своей рекламой ......!
Прийшов руській мір
У нас пол страны так живёт! Во всём Байден виноват
В конце видео не сдержалась. Разрыдалась. 😢
Прям олицетворенье песни Ростислава Чебыкина — Поселок зомби
Села бы на поезд да доехала с кайфом
Лучшая программа, спасибо Лядов. Многих бесит , что ты освещаешь такие районы , посёлки,села. По телевизору смотреть Украину нельзя, старые фильмы это то что надо. Правда никому не нужна. Наверное эти люди(ленивые и не хотят развиваться)мечтают о Бенкли, Адидас, луи витоне.  Народ, как вы можете судить людей живущих в таких условиях. Писать такое могу те, кто сидит в тёплой квартире с компьютером, тот кто и леса с болотом в глаза не видел. Сидят хрюши в городах и ничему не верят,толко гадости в головушке. Внимательно вслушайтесь голоса людей, а не оскорблять журналистов. Зам😅ечательная бригада у этой программы !!! ❤❤❤
Раздражает голос, тон и формулировки ведущего
Тююю. И зачем так далеко забираться? Во, Тверская обл., примерно также. Свет вырубают, дорог нет, магазинов нет ...
Да и в США есть такие районы, есть множество видео про заброшенные и вымирающие городки южных штатов. Просто какой смысл вкладывать десятки, а то и сотни миллионов в дорогу и посёлки в которых уже нет никакого производства и живут несколько десятков человек? А насильно людей начнут вывозить, будут кричать - беспредел..
Я просто всегда удивляюсь ,ну как вы всегда находите такие места.Как это у вас получается )
Страшно так жить в наше время, люди брошены, у нас получается так пока сам себе не поможешь никто не поможет..
Зато фашистов бьём в Украине надо понимать
4 человека живут. Вы предлагаете построить им новый мост, поставить вышки всех сотовых операторов? Наверняка предлагали переселять, но люди боятся что-то менять. Организовали переправу, но женщина даже не пробовала позвонить. Иногда сами люди не хотят улучшать свою жизнь. Страхи, привычки, стабильность(херовая, но стабильность)
Эти люди привыкли к этому месту и я уверена,что им предлагади в поселок,который недалеко ,но они всю жизнь прожили здесь и никогда не променяют на условия более лучше
Вроде Россия богатый ой ой бедные люди Аллах помоги им хорошие люди Ассалому Алейкум из Кыргызстана
лучше Сплина, его песни исполнит Сплин!
Все такие душевные люди, такие гостеприимные и добрые, открытые люди.
Оо тёлка какая то новая на канале.
Как хорошо что ребятам из таких глухих мест власть дает возможность подзаработать на СВО 🇷🇺🇷🇺🇷🇺
Вы самое главное за Путина не забывайте голосовать
позорище...
Москвичи в шоке нет пробок😂😂😂
За кого голосовали 20 лет, такие и условия жизни. Хотя их все устраивает, пьющий кочегар вон вообще о диктаторе мечтает.
А могли бы жить в Майами
и эта страна спасает украинцев..
Вот вам богатая расея 😂😂😂😂😂 двра и нищета 😅
Лучше бы сам вёл выпуск,зачем доверять выпуск какой то глупой девочке, которая и 60км бедалага проехать не может по нормальной дороге 🤦‍♂️
Извините пожалуйста, Вы говорили - пердишь, перчишь.. Пердеть на слух или по вкусу?
Меня хватило на 10минут такой "водянистой" подачи.
Проскакали страну революционеры..😅
Отличное атмосферное видео! При просмотре дочь 6 лет когда увидела что смотрят родители присоединилась и досмотрела до конца, а через пару дней попросила поставить ей снова это видео. Тема ей близкая оказалась_поезда/любимая ей деревня/ в меру таинственная и страшная тематика, плюс сама ведущая сумела зацепить молодое поколение!👏 😊. Монтаж 🔥
Ребята, спасибо за то что показываете нам такие отдалённые уголки нашей страны. Кто там Путина поддерживает? Смотрите клоуны как люди выживают. Искренне надеюсь что в ближайшие 10 лет мы изменим своими силами положение в стране! Команда The Люди, всего Вам самого светлого и прекрасного, ваше дело - великое! Продолжайте, и пусть за Вами по пятам идёт удача!!!
Надо у этих бабушек спрашивать за кого они голосовали на выборах, поддерживают ли они путина, поддерживают ли они т.н. СВО. Вполне возможно они такую убогую жизнь вполне заслужили.
Осенью и зимой там тяжело. Особенно, когда дрова могут по нескольку лет привозить. Летом там очень красиво. Вырастить что-нибудь сложно, но в лесу все есть. Проблема с дорогой и электричеством. Жаль, что передовой леспромхоз развалили.
великая расея
Теперь другие люди делают репортажи а лядов себе приписывает и рекламу вставляет...печально
😂смехдержава ёпта. И эти бомжики хотели завоевать Украину?🤣
Стране полныи развал никому ничего не надо
u was wsio jest nawet wajna jest
Репортерша  глупая ты  не понимаеш   эти люди живут в радости в общении  на природе  с утренней зорькой на рыбалочку  9а ягодками за грибвми  вот кайф  лес природа  а мы нюхаем газы жрем химию залепаем в телефонах
Переселение людей в ближайшие города.
Вяличие во все красе.
УЖАС  У НАС  В МЕГАПОЛИСЕ  ГДЕ НА УМЕ  БАБКИ ТПЛКИ ИНТЕРНЕТ ЛАЙКИ ОБЩАТСЯ РАЗУЧИЛИСЬ   А У НИХ ТАМ  ПРИРОДА  ОБЩЕНИЕ СВЕЖИЙ ВРЗДУХ  ТАК ЧТО ЭТО ЕЩЕ КАК ПОСМОТРЕТЬ КТО ИЗ НАС В УЖАСЕ ЖИВЕТ
Спасибо Путину скажите
«Сверхдержава» с амбициями. Куда вы полезли, завоеватели? У себя разберитесь, тотальная разруха и нищета. Миллиарды вбухиваются в военную машину, а свои люди бедствуют
За то у Царька всё Путем((((((((((((
Спасибо этим людям что открывают глаза про то какая есть Россия!
Помнится в начале « перестройки» из Германии приезжали бывшие военнопленные, отбывавшие после войны « срока на Северах», так они были потрясены тем, что за прошедшие сорок с небольшим лет в тех местах условия жизни для людей не изменились.
Ужас вот государству что надо показать, людей очень жалко
Зачем строить новый мост? Нашим депутатишкам нужен отдых в жарких странах, шубы, дорогие машины🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮. "Не снимайте меня" говорит тётя которая боится огласки. Верхушка правления сами знаете кто такие. Показывайте всё и всех, пусть видят во что превратили процветающие посёлки и деревни. На людском языке нет слов проклятия депутатам и губернаторам правящей партии🤬🤢
Вяликая рабсия😂😂😂
Ух вяличие😊😊😊😊😊
Лучший выпуск
Какая дорога, какой мост? 4 человека живет!
У страны почему то нет денег на поддерживание жизни в этих деревнях и во многих подобных деревнях(.
Жаль, что руководство страны никогда не увидит этот выпуск…
Что Русские ? Как живется в 17 веке? Идете голосовать дальше за плешивого бункерного футина? Правильно! Молодцы! Не расстраивайте царицу !
координаты узколейки еще бы кинули.приедут местные лохари быстро
Спасибо вам за такой репортаж, это ведь не просто так съездить и все это самому пережить, вы большие умнички, спасибо вам, потом после просмотра думаешь что ты все таки счастливчик, живешь в городе миллион нике и просто не имеешь право жаловаться!!!!!!
Зато идем весной голосовать за Бункерного🙌 все вместе! Он же царица наша😂😂😂 скоро в 17 век он нас загонит . Уже в 19 живем
Уберите эту тёлку из озвучки, пожалуйста
Ждем новые видео с отдаленных уголков нашей необъятной родины😊
ВЕЛИКАЯ РАСЕЯ
Выглядит так, будто бы люди в пост апокалипсис выживают.
Че там народ Путин лучший да?😂😂😂😂 в 19 веке живут люди
Великая страна ! Но с таким плешивым президентом в стране только 2-3 города, остальное не важно!!! Уберите бункерного !
Ахринеть, просто слов нет. Надеюсь запад это не видит
Великолепная работа, как журналиста, до мурашек по коже😮
Я бы написал Русского мира а не севера (((
Как только не пытаются уничтожить народ а он упорно продолжает жить.... Если конечно это можно назвать жизнью
Вот она настоящая Россия ((((
Вы врете ))) по первому каналу говорят что мы живем лучше всех 🤦🤦🤦🤦
А когда то там кипела-бурлила жизнь!
Зато Украину «освободим»
Дорога на г. Канск в Красноярском крае - один в один....
Епт, теперь понятно, чего они в окопы лезут… и ни у кого из них не возник вопрос:почему в такой богатой стране, люди живут хуже, чем в бедной
А по телевизору скажут, что весь мир завидует России….
Почему больше не записывает главный путешественник? Смотреть стало не интересно. Лицо не то. Ставлю минус. Уже год не смотрю почти.  заглядываю изредка мало ли назад вернуться в экран.
Посмотрел и сделал вывод что в России уже ничего не поможет
Ну что ж,это участь сверхдержавы и другие страны нам завидуют, как говорит один плешивый.
Как неожиданно и приятно увидеть Еву Элфи ведущей The люди!
Хаха😂😂 200 рублей у нас в якутии 2000 до 10000 маленькие машины и то
Вот "такие" как Ольга и правят везде! На морде всё написано у неё и ей подобных (100%едроска)
нужно в деревне повесить плакат, Своих не Бросаем!!!
Фельдшерский пункт выглядит так, как в "Записках юного врача" Булгакова, и внутри, воображаю, все также
Откройте Донат для этих добрых людей
Australia.....Вы ОРКИ это заслуживаете...Потомки крепостных холопов, каторжан, бурлаков , Власовцев и.д которые на сегодняшний день ИЗГОИ всего Цивилизационого Мира возобновив себя великими ,одичавшие  лоси 😂😂 неся   " русский мир"  сметая на пути все как орда..И все потому что генетика рабства жива , ..Целуйте своего ОКУРКА путьку и все будет путем....Рабы... Заслужили  эту судьбу  сами ..
Зато Путло деньги тратит на войну, вместо того чтобы людям своим помочь
Где есть церковь-село, Где нету церкви-деревня
Неорганизованный народ всегда будут эксплуатировать морить голодом и играть им в войнушки.
Таких поселков сотни если не тысячи разбросано, зато люди радуются какие крутые в москве дороги и считают что везде все круто. А еще в день миллиарды баксов уходят на ракеты и дроны для войны, а че ведь все круто в стране, тратить невероятные миллиарды в сутки больше ведь некуда.
Куда пропал лядов?!( Или он пошел работать в рекламу альфа банка?
Ну, самое главное, что телевизор есть, а то я уже было забеспокоился, как бы иначе люди узнали, что они великолепно живут, процветают, как семимильными шагами, мы движемся к светлому будущему (правда никто не знает, когда это и где это) и им вообще повезло, на фоне загнивающего запада, где несчастные пенсионеры, вынуждены уезжать на зимовку в тёплые страны, аки птахи перелётные. Потенциально, очень богатые места, но под управлением "эффективных" менеджеров. Этим важнее отчёты для тех, кто их назначил, ибо их не выбирали.
Великая россия
По моему сам фильм не соответствует названию. Александра много показывает себя в сюжетах а так же сильно машет руками. Махать руками нехорошая манера.
Это один из самых душевных сюжетов, давайте еще про такие деревни, а люди там действительно добрые и простые.
Это Россия 21 века…!!
Напомню: люди живут в "сверхдержаве", где нет газа для народа.
Можно просто сказать какая красивая ведущая
Вот вся суть нашей страны и правителей.
Надо потерпеть 😂😂😂, скоро вы умрете и все мучения закончатся
Анекдот на эту тему: "При царе в нашем селе были церковь и кабак.  При Советах этого не стало. Но появились школа, больница, клуб, библиотека.  Щас этого ничего нет. Но есть церковь и кабак"
А что тут удивительного? Про узкоколейки севера и Сибири уже десятки блогеров снимали, одни из лучших репортажей у "настоящего времени док" Если люди не поменялись по своей сути, то что должно изменится вокруг них? правильный ответ -  ничего! Только одно завораживающе можно наблюдать, как природа "по очкам" побеждает когда-то искусственно созданные творения человека
Чел из неолита прикольный ! Не хватает мамонтов и дикарей в шкурах .
гнать в шею надо этих воров правителей. тогда и мост появится....и  от людеей отстать уже....тогда и появяться частные поместья со своим хозяйством и свободная торговля- объмен своим натур продуктами и изделиями ремеслиничества.....
Депрессуха полнейшая… И это не только на Севере. Летом ездил по Тверской области (200 км от Москвы) - ничем не лучше а местами и хуже. Отсутствие работы и инфраструктуры убивает деревни и села. Кто в этом виноват? Думаю не сложно догадаться…
Тебя не снимают и фиксируют что творится по стране  при Сталине  строили восстанавливали а пришельцы всё  развалили  во всём виноваты  НАТО  прошу  отнестись к этому с пониманием полный беспредел
как будто сериал топи пересматриваю (без негатива)
А мы тем временем будем посылать трудоспособных людей на верную смерть)) а мы и дальше будем тратить миллиарды на никому не нужную войну))
Печально это смотреть😢. Денег нет но вы держитесь. Зато в Москве плитку по два раза за год перекладывают. Потом удивляются почему всё в Москву едут. Нет что бы села развивать. Но никому это не нужно. 😢
Главное деньги на войну есть... 😂😂😂 А люди ... Да кому они нужны. Их задача платить дань царю и раз в несколько лет сделать вид что за кого-то проголосовали. . .
Что то как то вяленько фбк-боты работают. Сидят, бухтят, какое правительство плохое, до чего людей довело.  А правительство то, раз в 2 дня тепловоз все таки посылает. Электрики вон едут. Побольше вашего делает получается. 🤔
Ты ошиблась, это космодром, а не космический аэродром - нелепость какую-то сказала
Классный выпуск. Хорошо подготовились к выпуску и сняли классно! Спасибо Александре и команде!
До просмотра этого ролика я думал о своих проблемах, после просмотра я понял что проблем то у меня и нет толком. Как помочь этим людям?
ПУТИН ВО ВСЕ ВИНОВАТ А ЕЩЁ НА УКРАИНУ ЛЕЗЕТ У СЕБЯ ЧТО ПОПАЛО
а в Африке хотя бы тепло...
Ничего, удивительного. Вы наверно никогда из города не выезжали.Весь российский народ в деревнях живет в таких условиях, как развалили СССР.  Даже в ста км. от Москвы вдоль асфальтированных федеральных дорог, очень много брошенных деревень. Это вас перевозят за деньги, а местные бесплатно. Везде, так.
Меня одного удивило наличие арбуза зимой у того лесозаготовщика?🤔
Трындец, люди загибаются, с такими богатствами и в таком говне живут. Зато солнцеликий войной на Украину пошел. Геостратег блд!!!
Дрова на год 5000,пенсия в год 17000×12=204000.... По мне очень дёшево... Если не бухать,то хватит и соседу купить😉
Душевные люди! В этом и вся Русь!
Огромное спасибо Каналу Лядова и тысячекратное спасибо Саше Сабыниной за этот выпуск, точнее за Ваш очередной шедевр. Посмотрел я выпуск..и до сих пор от всего увиденного и услышанного сердце болит (извините, мне уже 70+). Услышал я знакомый говорок - мои родственники жили и живут в тех краях. А я вот живу "за бугром" и думаю: тех денег, что тратят ЭТИ в кремле на войну только за один день, хватило бы не на один мост для местных жителей. Да пять мостов позолоченных для местных, асфально-бетонные дороги по всей Архангельской области, да дома для жителей по европейским стандартам понастроили бы!... Но видать не судьба им пожить по-человечески. Не для того сюда баскаки ордынские пришли много веков назад...
Вместо того, чтобы отстраивать свою страну и заботиться о своих людях, поперлись с войной к соседям и тратят на бомбежки миллиарды!!! Идиоты!!!((( Пропадите пропадом!!!
Как Же а путин сказал что экономика поднимается. Это всё не правда это штучная интеллигенция придумала 😢
Псдс. Нашли чем гордиться? Убогостью ?
Привет из Архангельска)) каждый день такую "красоту" наблюдаем. Антиутопия
Правительству нашему надо показывать это на завтрак, обед и ужин.Как же достало это блядское отношение к своему народу!!!
асвабадителі
Уже давно заметил, что в The люди одна БРЕХНЯ !!!! Снимают по заказу запада. Ага точно, бабульки не знают сколько хлеб стоит, что за ерунда, бред полный!
Зато деньги на войну в Украине есть!
Вот она сверхдержава 💪🏻💪🏻💪🏻 это вам не гейская Америка и Европа  😁
Умилил пакет с котом орущим, весь видос искала его 😁🫶🏻
А сколько стоит одна ракета, запущенная на Украину - миллион, два, три? А сколько за сутки таких туда выпускается? Наверное, это более привлекательные инвестиции, чем собственную территорию обустраивать
10 лет дамбили Бомбас фашисты ... а сорри, группу попутал, это липецкая область
Нам ! Там ! уже не интересно! Хочу новую !
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
зато деньги на ракеты и на войну против Украины есть!! Днище!!
Народ так можно же навесной мост сделать пешиходный на тросах,чтоб люди передвигались спокойно,мне б заплатили можно было бы приехать и сделать бригадой.
Именно поэтому Русский народ непобедим!
Зато Архангельская обл. Мелитополю " помогает"...
Сам с Архангельска , страшно на такое смотреть , но очень много таких мест , как и бревенник ( но там хоть люди есть и их много , а тут мало людей и значит надо их забыть , это не правильно . Большое вам спасибо что снимаете такие видео , люди должны знать и поднимать эти вопросы , очень жаль людей , дай бог вам здоровья  и новую жизнь вашей деревне .❤
Чем дальше от Москвы тем лучше люди
Так, надо срочно спасти этих ркскоязычных! Ну там обстрелят их сжечь дома, а иначе это сделают злые солдаты ната. Ладимир ладимирович, ну ты и понял
Может это прозвучит ценично, но соизмеримо ли строителтсва моста для 4 человек, если на другом берегу много пустующих домов, может им прости переехать жить на другой берег?
Это все проклятый Запад виноват 😅😅😅
Похоже на перезалив! Или я ошибаюсь
Эта Расссея ! Кричат путино сосы
Ведущая как будто приехала с Европы снимать передачу. Всему удивляется и немного в шоке.
Сразу становится понятно что именно НАТА забрать хочет. У них то такой паромной переправы нет, у них только мосты, которые от льда ломаются
Уютный вагончик 😅😅😅😅
барыги грабят  россию они ложили на народ !
Я думал более мерзкого человека чем Лядов нет, как же я ошибался.
Шикарно. Атмосферно, невероятно мощные эмоции. На одном дыхании. Спасибо.
Вот так живут освободители….
Путин,мало того что обнищал русский народ, так еще и на убой гонит,на свободолюбивого соседа...
Вместо того чтобы свою страну развивать тратят деньги на то чтобы чужие уничтожать
Эх красота какая чуть не нарЫгаЛ !😂
Где Лядов ? Он умер ?
Ужас, тихий ужас. Что же Вы не спросили этих брошенных жителей за кого же они отдавали свои голоса на выборах в 2018 г.?
😢и это в нефтегазовой стране Н.1 мира..
Зачем вкладывать бабки в мост ради четверых человек? Которые рано или поздно уедут, умрут и т.д...потом этот мост будет стоять никому не нужный. И так везде, по всему миру! Логично, что ради 4 человек никио ничего не будет делать-это нецелесообразно.
128р наверно, качество почему то нельзя менять
Потому что такие места держутся на взаимопонимании и дружбе, чего нет давно в больших городах!!! Все вокруг наравят наебать обократь
Опять запад виноват,что живут в говне спасибо ВВП
Вы серьезно до такой степени депрессивные ?) Нежные создания ....
У меня у одного проблемы с качеством видео?
Как не стыдно с людьми так поступать. Они высосут всё из людей, если вы не перестанете смотреть телевизор.
Спасибо. Без слез смотреть не возможно.
Посмотрите этот канал и первый канал. Что стоит по телеку бабулям показывать? Про то ,что в Украине фашисты,по которым ваша страна стреляет ?или может все-так то что вместо вот таких добрых делуль бабуль в рашке пол страны чурок и вся страна развалена и разворована до нитки?
А это та подруга которая про дет домовских ролик вела ?) Мы ее надолго запомним)
Кто тоже Лядова перематывает?
Покажи казань нижний Ростов и тд. Гавальненок
Проводите изучение России в доме правительства по этой теме, или как изменить жизнь.
Что с качеством видео у меня у одного дичь такая
какая интересная манера произношения буквы ш.я. да и в целом интонация-я влюбился в этот голос.
🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈
Правильнее Не как живут в Архангельской области, а вообще как выживает вся Россия
Какие знаки, закрываешь глаза исфальт,асфальт и асфальт.
Не соглашусь на счёт депрессивных песен сплин ))
Ну так Царь у нас охуенный☝😅😅😅
20 лет стабильности бл.  Ять
Боже, храни этих людей. 🙏
И это хотят принести мне в дом… бедность, разруха, серость, мрак. Сочувствую людям которые там живут
Что с качеством ау?
Есть предпосылки и условия для создания населённых пунктов и развития территорий, а есть для их ликвидации. Это естественно. Только ликвидировать сложнее, чем создать, т.к. люди привыкают сильно к родным  местам. Повсеместная проблема.
Когда обычные люди будут жить хорошо, как говорят по первому каналу!
Спасибо за репортаж. Просто слезы грусти и не понимание почему так... Неужели строительство моста стоит непосильно дорого? Власть, ау!
Ну вот Путин посмотри на единую Россию
Кто качество украл?
Жить то надо...
а что с качеством?
Как интересно . Так же было в 1970 годах . Ничего не поменялось  . Но в этом своя прелесть
Видео сплошная манипулиция, от начала и до конца, но зумеры схавают, что ВЕСЬ союз мечтал приехать в эти села, впихав вообще хз чье фото людей на фоне вагона, именно так и было!!! Не в Гагры, а в село под Архангельском и путевки туда раздавали, очередь была больше чем в Артек...
🤦‍♂️ а другие ведущие есть?
А в телевизоре всё утверждают что нам завидует запад. 😂😂😅😅😢
Вот вроде бы и "край света" и все друг друга знают (и управляющий переправой откладывает поездку лишь бы люди могли переправиться и поезд и электрики работают только для нескольких) и все же представитель администрации - ушлая хабалка что мнит себя лучше других. В голове не укладывается...
Зачем они там живут, зачеееем Ну нельзя же годами ждать у моря погоды, надо же брать свою судьбу в свои руки
Очень понравился выпуск , особенно реклама и телка какая то))
Саша, спасибо Вам и всем кто принимал участие в этом проникновенном ролике. Очень редко пишу коменты. Меня как и многих людей живущих в цивилизованном, современном мире очень сложно чем либо удивить или зацепить, правда... Эти люди, которые живут, выживают, существуют там утомлëнные от безвыходности, но с полными доброты глазами не могут не зацепить.... Редко бывает контент, после которого ты сидишь и тупишь в одну точку некоторое время... И делаешь вывод что блин твоя жизнь сегодня, сейчас, просто безоблачна и наполнена красками... Ваше видео можно как пособие показывать депрессивным... Спасибо. 10 из 10. Всем добра!
"Рельсы кривые, как вся наша жизнь" 👍😃
Денег нет но вы держитесь, бабло нужно на яхты и ракеты
олецетворение страны. нищета, бедность, тотальная разруха, полное отсутствие инфраструктуры  и беззаконие. а все,как и всегда разводят руками. русский мир очень наглядно. не на ракеты надо тратиться, ой не на ракеты!!!
Русский мир ахахахахааааа))))) Лядов вообще забил на передачу, обленился)
Это очень сильный выпуск😢 спасибо огромное что вы продолжаете показывать проблемные места ❤ удачи вам ❤ всем мира!
Журналисту бы матчасть маленько узнать сначала, потом говорить. Паром лебедочный,  сами же в кадрах показали её в кабинке на пароме с штурвалом. Второе - ширина узкоколейных дорог России 750 мм
Люблю эту ведущую, такая лапушка.
Ни кого не смутило что с Вами в вагончике Андрей Романович двигался?
Вообще то паром тянут в ручную а не река его тянет как можно было такое сказать 😅
супертепловоз-спасибо  Путину за наше светлое настоящее
Такая разруха кругом, а они ракеты в космос запускают😅
Какой ужас😢
В россии порядок ! Надо Украину спасать !
Я считаю надо людей переселить в благоустроенные посёлки, а эти места Отдать природе
все это похоже на анекдот про перспективу у шарика, только не смешной 😑
Плесецк, забытый Вовай городок  в 2015г там ветхий домик с крышей на двух хозяев стоил 2,5 мил, р. Например под Монино столько стояла 3х комнатная квартира новой планировки. А строения в Плесецке с 1970х годов. Как Вова отдал в 2014 г леса род спил Китайцам так и закрылт все пилорамы в Архангельской обл. так и стали люди там выживать на пенсию и подачки от государства.
Шо то с дроном
терпилы
Реклама лядова на перемотке ибо это отстой
А чего качество видео слабое
Так вот оно что... Вот во что нас "неугомонных евроинтеграторов" путятишна вернуть пытается... Всё понятно.., всё понятно! Да нет уж, мы как то лучше в "загнивающий запад" вливаться будем.
Я сижу плачу 😢
Опять эта смазливая малолетка🤦‍♂️. Смотреть невозможно . Где уже Лядов ?
Чем севернее, тем Люди добрее!
Жириновский правильно сказал)))) Не поняли да, это РОССИЯ)
Девочка , уходи от него, он совсем зажрался со своей рекламой это Лядов, открой свой канал
Путин наш великий президент, давайте все за него проголосуем
Да что тут говорить, итак все ясно, в конце не смогла сдержать слез.. Спасибо за репортаж, люди, давайте попробуем помочь тем оставшимся в конце узкоколейки, начав с выборов..
Кто не чист на совесть всегда говорит *не надо снимать*? 😅
37:42 - вот потому эти люди и живут в говне, потому что либо массовые расстрелы, либо опека от государства.
Да уж, больше и слов то найти тяжело, разве, что матом трёхэтажным, скор я думаю Сталина к лику святых причислят, боюсь представить как обрадовался бы народ, еслиб он ожил
Деньги то есть и выделяются! Только, как всегда, все разворовывается!
Как же там прекрасно,заведи скотину и живи радуйся,подальше от дебилизации и гнелых людишек.
А не нужон то нам мост этот!Вот победим НАТО,то все в Германию переберёмся-там полно ентих мостов то.А это бросим-пусть кресты кладбищ тут живут.
Мост ценой пару десятков снарядов истраченных на очень необходимой для отечества войне.
Главное для человека-Родину любить! Всё остальное-вторично!
Голосуем за Пупкина и им построят мост в деревне)
Надо было назвать видео поворот не туда!😢
ЖЕСТЬ БЕДНОТА 😨😨😨😨😮😮😮
Классный выпуск. идея для комп игры
“Когда рубили на той стороне лет мост ..» зато лет вырубили и продали 🙄
5кубометров дров стоит 22 тс руб. Алтайский Край, пенсия такаяже
Пришёл Горбачев , Ельцин😢 и всё разрушили .
У нас за 1 куб дров берут 3500 руб
Дорога есть, узкоколейка есть! Что ещё надо?
Подождите, вы же показали как живет процентов 70 России, не..?
Отдуши Вованчик)) страну поднял обнял приподнял хрустнул позвоночник в трех местах
Страна проиграла холодную войну. Вот и последствия того.
На карте тайм код 7:37 Лужма и Сеза перепутаны местами. Если возможно поменяйте а то в дальнейшем просмотре у меня мозг чуть не сломался
Минометы .ля, .ля, .ля
Деревня, а курит Кэмэл)))
Очень мало рассказали, я бы еще столько же послушал про этих людей . Есть какая-то романтика в этой безнадеге
Слава богу мы не в этих клятых штатах живём. У них наверняка ещё хуже. 😅
Ну вот, довели, рука сама к бутылке потянулась. Ненадо смеяться, я не пьющий. 😱🤧😡
Очень душевные и добрые люди
Я тут живу...
Вопросы типа "от чего в России люди спиваются" отпадают сами собой после увиденного. 😢
да ладно страшно ехать, тут хоть видно что то, я джва года назад ехал в декабре ночью из милана в гави, освещения там нет и обочин тоже, туман такой что сплошное молоко просто, а пртивотуманки только хуже делали, и летишь около 100 во всём этом. вообще ведущая слегка переигрывает с эмоциями
Спасибо Сашеньке за выпуск. Как всегда искренне
Бака говорит логичные вещи, ледокол пойдет мост снесет тем временем ведущая: «Так почему мост не построят»  Или она хочет чтобы там как в Питере раздвижные отстроили. Открою ей секрет, но у нас в стране нету денег и вряд ли когда либо появятся, чтобы всю страну застроить нормально инфраструктурой
Слоган всего увиденного "из говна конфету не сделаешь".
🤝👍
А где ты на стрессе видел фонари????
ВЕЛИКА РОССИЯ......!!!!!
17:33 теперь понятно на чем ездит Шеф
Если ли какие истории с нечистью при дороге ?
Да капец кароче ну очень огромная страна Россия поэтому что вы хотите ...хотя конечно починить мосты и дороги надо!но правительство занято всякой хренью 😞
Зато в Украину 😅😅😅русский мир устроить ушли
Фейк. Путин говорит что на разии лучше всех и все завидуют, а европа с америкой загнивают.
На поплакать. Драматизация 88 лвл. Хватило на 5 минут. Помню Африку и Северную Корею. Лядов уже не тот.  А та)))
А че не наездиешься, я живу в крупном городе, за среднюю ЗП езжу на работу не сказать что с окраины и кудато дальше чем в центр, две пересадки в один конец, две в другой, 400р на рботу
Постапокалипсис. А кто мешает выправить крыльцо магазина всем вместе сообща?
Вот и думайте сами, за кого голосовать на выборах!
Эти люди наверное верят в загнивабщий запад?😂😂
Обидно что такой блогер, как вы снимает не о том что мы можем изменить а о том что плохо. У вас влияния больше чем у большинства, и вместо того что бы повлиять и помочь людям, нашим соочественникам, вы очерняете решения и пропогандируете пессимистичную повестку. К сожалению не всем повезло, но и вы могли бы предпринять позитивные действия
Глава администрации официальное лицо и снимать ее можно и нужно
Какая милая ведущая🥹 я кайфую от нее
Держатся друг за друга, там другая жизнь, по этому и добрые люди! Всем добра
Заниматься страной - нет. Нападать на соседей - да... Чтобы вы все так жили
Вам же америка завидует😂😂😂😂
Была страна - необъятная моя Россия...а теперь...
Уважаемая глава администрации, вы являетесь представителем власти, ваша работа и все заявления являются гласными! Вы не можете запрещать себя снимать! Вы обязаны давать комментарии и отвечать на вопросы. Под камеру, на телефон, хоть на что, понимаете? Думаю, понимаете, просто охренели уже от своей наглости и бездействия.
Одна сытая и довольная жизнью лицо от камеры прячет. По настоящему хорошим и добрым Людям не стыдно говорить на камеру, потому что они Люди. Ролик про тяжелую жизнь людей, но после просмотра тепло на душе - их доброта греет. Спасибо авторам. Не бросайте это дело!!!
в эмпатию ведущей верится слабо конечно. живут и живут так люди, она еще и не такого посмотрит с такой работой..
Но мильярды долларов убивать нас украинцев у вас есть🤦‍♂️ Это пример что ждёт окупированые территории, нищета нищета нищета.
Что если у него спросить по поводу этой ситуации? А ответ будет-а вас просили там жить?  у нас все хорошо, мы самые первые, но мост сделать не можем
ДЛЯ НАЧАЛА МОГЛИ БЫ НАСОБИРАТЬ НА СОЛНЕЧНЫЕ ПАНЕЛИ ЧТО БЫ У ЛЮДЕЙ БЫЛ СВЕТ И ЭЛЕКТРО ЭНЕРГИЯ
Лядов ты че там сума сошел за первыет 3 мин 2 рекламы
Думала будет интересно- но не. Дурная ведущая, противный голос, нагнетение атмосферы.Но либералам и всепропальщикам конечно понравится. Люди везде живут, и это их выбор.
24:43 А ВЫ НЕ ДУМАЛИ О ТОМ ЧТО БЫ ЗАНЯТЬСЯ ВОЛОНТЕРСТВОМ И СКАЖЕМ ОТКРЫТЬ ДЛЯ СВОИХ ПОДПИСЧИКОВ СБОР СРЕДСТВ НА РЕГУЛЯРНОЙ ОСНОВЕ, ДЛЯ ТОГО ЧТО БЫ НА ЭТИ СРЕДСТВА ПОМОГАТЬ ТАКИМ ПОСЕЛКАМ И ЛЮДЯМ В НИХ. ЕСЛИ ГОСУДАРСТВУ НЕТ ДО НИХ ДЕЛО НО КТО ТО ДОЛЖЕН ПОМОГАТЬ. КАК ГОВОРИТСЯ С МИРУ ПО НИТКЕ И МОЖНО ЗНАЧИТЕЛЬНО ИЗМЕНИТЬ КАЧЕСТВО ЖИЗНИ ЭТИХ ЛЮДЕЙ. И ЕЩЕ ЭТО БЫЛ БЫ ОТЛИЧНЫЙ ЭКСПЕРИМЕНТ... КОНТЕНТ ДЛЯ ВАШЕГО ЖЕ ЮТУБ КАНАЛА !?????
Спасибо Путину
Раньше грамоту давали, а сейчас... сайчас х по губам
Спасибо за ролик,действительно,это не весь ужас в Плесецком районе,такое ощущение,что наши деревни доживают свой век вместе с нами
Загубили богатейшую страну, до края дошли!!! А лезем учить жить других! Президент, наведи порядок в своей стране, покажи как можно хорошо жить, сделай своих людей счастливыми. Время для этого было, почти  четверть века сплошной  болтавни и пустых обещаний! Не можешь - уходи!  Что мы оставим нашим детям и внукам?! Они проклянут нас за украденное их будущее!
Смотрю на этот мост и понимаю , что вместо восстановления таких деревень или поддержания их идут миллиарды что бы пускать каждый день баллистические ракеты и дроны по Украине
Метро Эксодус в реальных событиях? Место пришельцев реальные люди  1 сезон с 2024 года .Выживай
Саша спасибо за работу Таких поселков по арх обл очень много У большинства нет уже узкоколейки  в металлолом все сдали олигархи и бандосы местные Как в них  вымирают и выживают ? Не понятно
Вот   так и живем
Судя по тому что он сравнивает что их  мотособака сходит срельс как и поезда в США, то тогда они получается в США живут
мне всю дорогу  вспоминался фильм "Край" с Машковым. Один в один картинка. Но блин, там же послевоенное время. А щас 2024 на носу. Как так???
Идешь на бренд, ИДЕШЬ НА ЧЕЛОВЕКА! А смотришь девочку какую-то, вообще подача не там, смотреть муторно душно, дрочилам нравится
Стандарно дизлайк, ладно, пипл на лайк натянул
Во бл Лядов, за три минуты две рекламы впихнул, как тебе только платят за такое
Гойда😢
Зато воевать есть деньги и ресурсы...а помочь людям....
Я все думаю, почему так грустно по жизни? Чтобы понять, нужно посмотреть на место твоего рождения со стороны )
Настоящий!!! Скрепный!!! Русский МИР!!!
не стала смотреть нож по сердцу😪
Как будто другая планета😢
Спасибо Вам за видео! Очень добрая, душевная журналистка, как она понимает чужую боль....
Йоханый бабай🤦‍♀️🤯🤯
А тем временем, в Совете федерации слушают шамана и у них слезы на глаза наворачиваются😂
Пушка!
Лучший пример того , что оставит нам Путин, когда умрёт
Засунуть бы всем чиновникам узкоколейку в одно место, чтоб им  хорошо жилось )
Антон без тебя нет смысла смотреть все это, не кто другое не может передать всю картину четко и ясно как ты, Возвращайся сам
Это величие и русский мир🙃
Вопросов конечно много, единственное не понятно зачем Нам новые территории если мы со старыми не можем разобраться🤷🏼‍♂️
Хорошо что я не живу в холодной России 🙌🏼
Село у черта на рогах а люди как люди 😩больно
Приятная девушка 😊
Александра очень красивая, её глаза  как 2 изумруда
Путину спасибо, за такую разруху... Зото деньги уходят на замки, яхты, и на войну с Украиной... Навели бы у себя порядок, а не лезли в другие страны..
Да 150 км от Москвы на восток такая же картина, никуда не надо ехать далеко 😢
Лядов только для рекламы появляется))
Вся Европа отапливается российским газом, а свои люди на дровишки денег не имеют.... За что лучшие сыны отечества гибнут пачками на Украине? Вот за такое будущее? Или за тех кто 300 миллиардов долларов в Америку подарили? Или за Чубайса (он же Сагал теперь), который 30 лет обносил всю страну?
А вашему правительству Украина нужна, пусть пидары у себя в стране сво делают. Что бы люди жили нормально. У нас всё нормально было, пришол русский мир , розбомбили , спалили. То что люди годами строили, покупали.
Мужиков нету что ли крылечко магазина отремонтировать пипец
Дизлайкерам правда глаза колет.
Хоспади, Саша всё больше бесит и бесит. Говорит как ребёнок, не может подобрать серьёзных литературных слов. Её манера обзоров вообще не вписывается в обозреваемые тематики. Ей только детские выпуски и дешевые обзоры на косметику вести. Надоело уже, можно удалить с канала эту недожурналистку? В девочке ни капли понимания и серьёзности, она отталкивает своим присутствием в роликах
А где Лядов сам? Давно он ролики сам не ведет,только озвучка
Какие дороги вы что идиоты так и не пояли что от вас(нас) избавляються...
Неинтересно смотреть, потому музыкой и словесными оборотами навязываеться негатив. Особенно в лице Саши. Нельзя ли это делать более реалистично, а не чтобы создать ощущение жести? Плохая тенденция драматизировать.
Неприятный клокочущий голос у девушки. Даже там, где нет буквы "к" она слышится в голосе. Режет слух. Там надо просто сказать "а", она говорит "ка". Бедные мои уши. Нужно в аудиодорожке голоса понизить верхние частоты.
Отличный репортаж. Войны нет, а такая разруха...
Совсем там в своей Москве чеканулись, жизни не видели. Чему удивляются?
Триллер прям какой то...
Странно , но с этой ведущей почему то слишком по детски делаются новые выпуски , но и главный ведущий тоже как то по детски ведёт теперь , редакция текста оч странно..
ні щоб свою країну будувать, воно полізло на Україну. В себе робиться бомжатня, но нада навести порядок і чистку людей в іншій країні. Жалко цих людей, живуть день як ціле життя не знаючи, що буде завтра
У неё своя миссия в жизни Молодец ведущая 💪🏽☺️
У неё своя миссия в жизни Молодец ведущая 💪🏽☺️
Огромное Спасибо за такой материал! Очень жаль таких чистых людей, брошенных на произвол Судьбы! К концу ролика слезы подкатывали ((( Грустно и печально ((
А чего ты затягивешь слова  вроде поёшь, что за говор такой появился в РФии
Интересно ЭГЭшники делают репортажи...
Горькая правда жизни россиян! Спасибо что освещаете, показываете, главное чтобы верха знали и не закрывали глаза!
Спасибо большое за информацию это просто кошмар, особенно сразу видно как чувствует себя глава Района и люди проживающие там ! Нет слов опять одна ненависть
Вы на самом деле в полной мере оправдывете название своего канала. Истории и судьбы людей это самое главное. В таких отдалённых уголках нашей необъятной страны и живут настоящие люди, понимаешь насколько недооценена человеческая жизнь. Спасибо что затрагиваете острые темы придёте их огласке и даёте людям надежду. Александра украшение каждого выпуска, видно её сопереживание каждому из участников выпуска. Вместе с Антоном работает команда профессионалов и каждый раз ждёшь новый выпуск и новую социальную историю. Спасибо Вам!
Зато сво и утилизация рюского мяса по плану.
Забыли в развале союза обвинить Путина. Ну как так то?
Верю что Россияне вернутся к своим брошенным селам и деревням. Без земли жить невозможно ...
знатное гвно, сюжет то интересный, а снято ФУ.. особенно с этой дамой, пидец какойто получился раньше Лядова можно было смотреть, сейчас?! не... не интересно
Стоп. Есть админисрация. Люди прилично одеты. Вон доска приезжает?? Как всегда вырвал из контекста???? Одна женщина сказала что ждет переселения. А остальные  скорее не хотят никуда ехать они привыкли и не оставят родные им места. Таких поселков кучи по стране. И намного хуже есть я уверен. А тут и ыельдшер и вертолет может прилететь.. провокаторы. Я не говорю что приям так и должно быть но дело в том дай там сейчас мужикам работу половина из них не будет работать пить дальше будет а впахивать не захотят. Как можно дочка ездит а мать из ужасных условий не увезет?? Значит что то там не так или мать не хочет или что... Как всегда жути нагнали со сплином а летом там прекрасно рыбалка охота грибы.
Перевезти надо всех этих людей в Плесецк или Архангельск, выдать им какое-нибудь общежитие хотя бы или даже жилье. Да и вообще людей из вымирающих поселков со всей России надо переселять в областные центры.
У нас машина 5 кубов дров стоит как две минимальные зарплаты, грубо говоря, колотых. До войны стоила в два раза дешевле.
людей жалко, налоги уходят не пойми куда
хороший выпуск
Пенсия 17000, а машина дров 5 кубов 5.000.Это дорого? Это прикол такой шоли.
С ней репортажи не интересные
Картинка как в игре Metro Exodus...
Нытикам надо такое смотреть...которые вечно на всё жалуются. А я наоборот, увидел сильных людей, и многогранную Россию. Это именно про таких людей говорят, Нас не сломать ни чем, и ни кем! Конечно обидно,,, что про них все забыли😢.
Да Здравствует Великая страна! Ура!
Ведущая в начале видео едет на машине и рассказывает про хтонь и грусть. Так во всех частях света на этой широте, такой же климат и серое небо, с Россией это никак не связано.
Вот она настоящая Россия, мрачная, безлюдная и безисходно - депрессивная. Это не Москва, не Питер и не другие более менее большие города. У нас, на Орловщине, тоже деревни кактастрофически погибают, люди бросают "родные гнезда" и уезжают, потому что нет работы и перспектив. Всем добра.
Зачем мост больше шахедов!!! Искандеры!!! Ыыы
Вы правда считаете что они дрова покупают? Люди на отшибе, выйдут рубить и разрешения не спросят!
Это все омерика она хочет захватить  эту землю . Всё байден виноват
А народ всё хаит советскую власть.
И эта страна хочет Украину  научить жить!!! Это просто ужас!  Издевательство над своим народом.
Спасибо за выпуск! Очень важно такое показывать и привлекать внимание.
Этот народ привык голосовать на пеньках и к очковым сортирам привык и большего им не нужно
Сплошная депрессия
А виновата конечно же «Омерика»
Плакать хочеться …
Очень печально 😢
Очень красивая ведущая.Александра.из-за нее только смотрю.❤
А где сам Антон Лядов?
Парадокс этой страны в том, что люди живут и выживают наперекор властям. Какие они настоящие, добрые и не нужные ни кому
Как хорошо девушка снимает, душевно )
Люди думали через Вас резонанс сделать и не помог и ваш канал 😢😢😢 а у нас это далеко не единственный проблемный участок. Странно смотреть как миллионы наворованых денег тратят на стриптиз клубы 🤦 и как выживают некоторые😢😢😢
И это убожище пошло «спасать» Украину?  Спасли бы сначала своих людей от такой скотской жизни
А мне вот интересно, у этих людей есть же дети которые живут в городах так какого они их не забирают ?????
Этот пи..ар что тратит на войну, за эти деньги там бы мог Дубай построить
Очень много россиянины живёт говне, он они тратить миллиарды для завоевание чужую территории
Если бы не нравилось, давно бы уехали
А по прямой линии с президентом , все хорошо, все красивенько .
Свозите бабушек в Третьяковскую галерею!!!
Лядов, хватит пургу гнать и Россию грязью поливать. Все показанные тобой места в этом видео являются временными бараками времён СССР, а не историческими посёлками. И нет никакого смысла строить там эпические мосты, ставить сотовые вышки, строить школы и тд, потому-что через 10 лет там не останется НИ ОДНОЙ живой души! И никто из молодых не поедет жить в эти северные джунгли. Кому эти мосты и сотовые вышки строить? Медведям, что ли? Снимайте проблемные места России только там, где есть МОЛОДЁЖЬ и есть смысл в долгосрочном проектировании, строительстве и вложениях. А так получился только нарочитый бессмысленный негатив. Незачёт вам, господа иностранные агенты! Неубедительно!
Люди сами выбирают где им жить и добавляя эту грустную музыку вы заставляете думать всех что людей там силой держат. Если бы там было на столько плохо то давно от этого посёлка ничего не осталось
Во люди. Живут в таком говне а все ровно по телевизору Украину ругают
Путин ничего не делает
городские приехали и удивляются))))
Вот это выпуск. Аж мурашки от того как живут там Люди!!! Так хочется, чтобы у них наладилось всё, чтобы сделали дорогу, чтобы обновили поезд, чтобы дали людям работу, открыли магазины в посёлках. Чтобы у них закипела там жизнь. Дай бог этим людям сил, здоровья и светлого будущего❤ в конце выпуска тоже слеза покатилась...
Показывая всё  как оно есть ,это разве предательство ??? Или такой команды сверху  не было.....
Маловато рекламы, старайся лучше
И стоило в такую даль ехать, от любого города в ста км. подобное чудо.
При путинизме только в телевизоре все хорошо и красивая картинка. А стоит вернуться в реальность и выглянуть в окно- волосы дыбом.
Просите, мне не нравится как корреспондент постоянно задаёт очевидные вопросы (банальные-глупые), повторяет их по два раза , выглядит глупо ужасно, смотреть не возможно, верните в кадр прошлого корреспондента пожалуйста молю вас.))
Мне кажется, Александра (ведущая), после этой поездки, была какое-то время в депрессии😢
Почему люди в видео пьяные?
Такая разруха .А у нас в Москве на метро зациклилась уже все перекопали.
А через границу у финнов дороги с подогревом.... Зачем вы оккупируете территории, зачем вы влезли в соседнюю страну войной, если вы свои территории в порядок привести не можете?
В Украине тоже есть несколько таких сёл куда идёт только узкоколейка но там люди живут цивильно по сравнению с Россией и очень ухоженное село по сравнению с россией
🙃🙃😪😪😪
Вообще не интересно, так большая часть России выглядит. ПЕЧАЛЬНО
А видили что нацисты творят то на донбасе?почему то  не говорите про утеснение русскоговорящих.
Смотрю и кажется, что это какие-то кадры из фильма, но к сожалению, это реальность. Жалко людей.
Не ужели не  у государства нет возможности построить одну теплую многоитажку переселить всех людей туда ,ну что за издевательство над людьми !!!
«моста нам не надо» То ли это путину так повезло с населением, то ли это он из людей сделал растения за свои 25 лет правления.. но факт есть факт - какие люди, такие и места (или наоборот). Нихера им не надо, им завтра помирать
Этот хоррор похлеще фильма ужасов Пентагон 😂 чем дальше от Москвы, тем больше ужаса
Очень сильный и глубокий выпуск!!
Вот тебе и бамбили бамбас.А дома пораспадались  там.
Жизнь-разруха((((((
Песни на фоне ктонибудь знает?)
Попрошу отнестись к этому с пониманием!
Вы большие молодцы!!!
Интересное место. В Смоленской области те деревни, что были у жд без автодорог давно умерли. А тут, на севере, еще вполне себе живут.
Мущщщина, который переживает что Дальний Восток развивают, а на них наплевать. Вы не переживайте, на Дальний Восток им тоже плевать😅
Может имеет смысл за руль держаться тогда мешьше риск улететь с трассы😅
Metro exodus на максималках
Я не могу передать словами то, как я вам благодарна. Спасибо команде Люди за ваш труд. Смотря выпуск, ощутила весь спектр эмоций: гнев, разочарование, слёзы. Вот так вот люди живут…
СТАЛИН СИЛА
Ролик филь кто как хороший добрый но мост некто не пастроет 4 чела вы что 500 тысяч людей в городе ждут падобной помощи валодя  забыл про страну
мдаа, а мост-то АНАЛОГОВ НЕТ
Провод на берёзке это кринж 😂😂😂
К каждому подобному ролику надо прилагать музыкальное сопровождение в виде песни "Я Русский!"
Городские без голош в деревне так смешно 😂😂😂
Очень интересный выпуск. Покажите потом ещё Дальний Восток, там тоже вымирающих посёлков очень много.
Ой да ладно, в такое время года везде в России сплин, за исключением юга
Когда появится Лядов на своем канале?
НЕ ПЕЧКА А БУРЖУЙКА АСУЖДАЮ 😂😂😂
Ведущая обаяшка
Какой ужас. Свою то огромную территорию не можем благоустроить, зато полезли... Бедные люди, выживают😢
Площадка деревяная зато плиты наложены друг на друга прогресс рф 😂😂😂
Дак вы соберите нытики деньжат и постройке мост стоимостью сотни миллионов для 4 человек в глухой тайге, а я хочу чтоб мои налоги шли на мост в моем городе, и так там бюджет содержит переправу, поезд, электросети 1000 людей со своих налогов содержит их и они ещё недовольны, а пристройку для магазина эти три химаря алкаша могут за полдня поправить.
😢
Слышу голос этой ведущей- выключаю видео.
Мрак, жуть, убожество и это я только про журналистку.
классно конечно, что Лядов подтянул Соню Блейд проводить сюжеты. Хотелось бы увидеть Лю Кенга, как раз про Тибет будет очень интересно
0,3 0,5 это машина начала выдавать рекомендуемый объем спиртного, чтобы не получить психологическую травму в данной местности
Очередной постапокалипсис.
Саша Сабынина ❤ ты профи!  Помню как ты с эскимосами на оленях в доме на санях жила в лютый мороз! Умничка такая. Берегите себя!
Величие России во всей красе
Не люблю равнодушно посмотреть на беду людей и пойти мимо!!! Что можно сделать??? Кто увидит это??? Кто компетентен помочь??? Почему вы не исполнили мечту этой несчастной женщины - посетить Третьяковку??? Можно собрать деньги, взять под опеку этих 20 человек, снабдить их продуктами, фруктами, вещами, дровами!!! А так эта такая малодушная работа ради просмотров!!!
Мрак, жуть, убожество и спившиеся несчастные люди. Все как обычно, Русский север. А рядом Норвегия, Финляндия разлогаются с гей парадами итд.  СУВЕРЕНИТЕТ ЗА ТО!
6 человек живет. Мост им построите. Не жирно ли будет.
БЕСПЕРСПЕКТИВНЯК😢
работа великолепная, но весь выпуск слезы наворачиваются от чувства безысходности, грусти и разрухи, не должны так жить люди в 21 веке🙌
Как будто из фильма ужаса .кажется, что сейчас кто нибудь выбежит из леса.....
Саша делает репортаж, а Антоша снимает рекламу 😂
Я выросла в местности где ездить в полной темноте по гравийке или асфальтированной дороге - норма. Не думала что для кого-то это дикость 😅
Опять не Лядов. Пока. Выключаю
Освободители 😂
Это просто жесть
едут по ровной, почищенной дороге и о чем то драматизируют... вы о чём бабаньки
выглядит как в метро exodus
Понятно, что в советское время жизнь людей по СССР раскидала по разным причинам. Но сейчас то что в этих глухих ебенях делать?!? Во-первых, людей надо вывозить из этих мест, предоставляя жилье. Во-вторых, сами люди инертны до жути, тянули до последнего, хотя в 90-х многие выезжали и с Бама и с Якутии, и с Воркуты, и с Магадана. Бороться надо за свою жизнь
Говорят, что выпуски Лядова на 90 процентов состоят из рекламы.
Вот свои песни вопливые зря вставила
Слов нет! Какой кошмар! Богом забытые места! 2023 год на дворе😢и зачем РФ бескрайние территории, когда порядка нет.
Зато нас НАТО окружает. Потерпите еще. И все будет.
Я в шоке дорогие Россияне
Собиратель земли русской Путлер и его фанаты видят что земли пустующей как гов...на за баней?
Мужчина говорит,что у нас есть всё:золото, нефть, газ итд. Вопрос!У кого у нас? Запомните,раз и навсегда!У вас ничего нет из природных ресурсов,а вот у них есть!У пупика есть всё и он владеет нашей страной.А эти чиновники,шакалы,плесень готовы душу отдать за пупика,лишь бы он давал возможность воровать им))Вот она россиюшка.....А всё говорят, Европа -Европа,там так плохо))))А Америка вообще загнивает с такой великой мировой биржей😂
Всем на вас пофиг, Вы главное не забудьте проголосовать за кого нужно и жизнь наладиться😅
Ппц вы жути нагнали🤣🤣 Шикарные места. Очень красиво. Рыба, дары леса. Ничего не забытые. Прекрасно что их не трогает современная деградация. Все счастливы.
КАНАЛ СКАТИЛСЯ
Мост им нужен!? У вас же Крым есть. Денег нет? Заработайте на  СВО. И вообще отнеситесь с пониманием и потерпите еще немного, лет тридцать...
Служил под Архангельском в начале 2000х. Кажется ничего не изменилось с той поры. Как жили в нищете, так и дальше живут люди. У нас только Москва, Питер, да несколько крупных городов развиваются, а на другие регионы властям плевать. И ещё что-то про Америку и Европу вякают про их колонии. А эти земли откуда качают рессурсы не как колонии Москвы живут?
Однозначно лайк …,  спасибо за правду !
Широка река, глубока вода!   А если честно, широка губа , глубока дыра!
Раньше Лядова уважал, сейчас просто дизлайки ставлю как увижу его видео! Я телевизор не смотрю из-за рекламы. А тут ее еще больше, сам работать тоже перестал. Других людей в жопу мира отправляет а сам может показать например как люди в майами живут!
Предлагаю всем подписчикам скинуться по 50р на мост точно хватит !
15:23 Очень милые сиденья 🤣🤣
Кавер на Сплин понравился вначале. Кому интересно, это Далуна -Романс
Ураааааа мы встали с колен, и упали плашмя.
Ну тут даже я признаю, виноваты конечно же Обама и бендеровцы
вот она великая расийа
Несмотря на нечеловеческие условия ,люди остаются людьми.
Господи , какую же чушь Вы снимаете 🤦🏻‍♂️  Девочка ведущая будто дикарка какая-то , задает мужику вопрос «а сколько Вы ездите на «большую землю» ? На что удивленная реакция человека и ответ : «сколько хочу столько и езжу» 😂 Вы приехали на крайний север и да черт возьми там тундра , а Вы Лас Вегас ждали там ?  Дальше про поселок :  17000 в месяц пенсия , дрова 5 куб на всю зиму , фантастика конечно , ну допустим, то есть на 5 холодных месяцев - 5000 рублей , а сколько мне интересно Вы платите за центральное отопление квартиры условно в Воронеже ? Наверняка , не менее 2500 в месяц , а пенсия везде 17000 и на юге в том числе , что Вас шокирует ? Да , пенсии всегда вызывают возражение . Где живет эта дура за которой врачи на вертолете летают по каждому чиху ? Дальше, мост !!! Упаси Господь от таких решателей , нахрен в тундре для 4х человек строить мост ??? Который встанет минимум 10ку млн денег ??? Мозги где ? Тупо просрать деньги ? Бегает кудахчет как курица без головы , люди же говорят что ждут что «че нибудь дадут» , дома эти были времянками и вероятнее всего оформлены как жилье выданье лесхозом который в советские времена привлекал людей на работу .  Почему Вы не задали вопрос где дети этих людей и внуки , наверняка они живут в городах и все не так плохо , а пенсионерки насиживают жилье , в надежде урвать что-то вместо этих лачуг в тундре .  Да , проблема есть , люди уезжают из деревень в города , ну так время такое , раньте просто спивалась там молодежь , а теперь стремятся жить в городах и развиваться. Либерастическое нытьем уже наелись , едет по дороге ровной с разметкой на новой машине по крайнему северу и возгласы «ужас , ужас» . Смешно это все , пусть лучше босс Лядов расскажет как ему за границей все сладко ? Белье в заплесневелых дворах все так же свежестью пахнет или уже не все так прекрасно?
Кошмар…. Нет слов… 21 век..
Я в шоке от русской натуры. Я в Эстонии живу и просто не представляю что бы люди настолько себя не уважали и жили в такой жопе с покошенными домами. Наоборот в Эстонии в селах красивее чем в городе. Это же насколько русский человек ленив, бомжив, бесперспективен, что он смирился жить так как в Эстонии собаки не живут. И еще эта страна рот открывает и хочет других учить как жить. Отмойтесь беднота там сначала, чтобы куда то ехать и говорить свои правила…  Но с другой стороны мне людей жалко….  P.S.  Ведущая ты слишком шикарна для этой загнивающей страны. Беги оттуда к нам, тебе там делать нечего :)
А чё за дедовщина? Антон теперь только рекламу записывает?
Ужас! Ужас это не то слово! Одна бюрократия,наплевательское отношение к людям  И страшно от того что люди бессильны.
Толстый вообще обленилися 😮😂😂😂🎉 рабов нанимает!!!!!)))
Глава администрации видно, что жулье. Сразу, не надо меня снимать. С какого хрена, отвечаешь за район нефиг сопли жевать!
Мужик который рельсы смотрит, брат жириновского? 🤔
Лядов Красава. А вот Саша Сабынина , невероятно красивая и милая девушка , обожаю её ❤❤❤
Вот она настоящая Россия !!!
Кто дизлайк ставит? Поясните, за что? Отличный фильм, авторам спасибо!
Не верю, что пенсия 17 тыс. В Якутии даже меньше
Вот где надо снимать фильмы ужасов
великая "сверхдержава" во всей красе! Криков о мощи и амбиций состязаться со Штатами и Еврпой хоть отбавляй, а на деле - выживание далеко за гранью бедности и тотальная нищета.
Ведущая молодец грамотно расказывает и показывает нет слов
Мой шок в шоке((( как жаль людей,( лучше бы нашем людям  помогли, а не в Украину лезли
Добрый день. В таких заброшенных поселках выросло половина населения страны. Вторая половина, либо бывала в таких поселках, либо у них есть в таком поселке родственники. Вы лучше съездите в Шерегеш в Кемеровской области, где уже ни один год ставятся рекорды, которые попадают в книгу рекордов Гиннеса. Посмотрите как там живут местные люди добывая руду, дабы выжить. Какие там цены у зелёной горы. Вот будет контент.
Всем, у кого щемит сердце - задонатьте людям, иначе ни о чем
Классно 😂😂😂 Это матушка раисся 😆😆😆
Зато Москва всё шире и шире становится 😢
Вот эта девочка - ведущая мне нравится) Оставьте её)
Зато он Африке миллиарды долгов прощает, а на наших людей наплевать!
Как глядя на все это, можно поддерживать войну?  В этих Богом забытых местах,вспоминают Америку 🤦 Уничтожая и разрушая мосты в Украине, у себя спасли б людей, освободители.
История про людей однажды  поверивших правительству.
Зато,Крым наш!  Не впустим ЛГБТ сообщество и неоновых нацистов🤣🤣🤣
Как жить на 17к😢 а ещё и лекарства нужны
Без Лядова и смотреть не хочется.
Ужас и безнадега😢. Люди позитивные,условия «жизни»пипец ужасные
34:50 этим 4м людям нужен мост? Да? Может вы скинетесь своей толпой либерашлyшек и построите мостик за пару десятков миллионо рублей, а то проблем же в России больше нет
Есть уже выпуск об этом)Там с вагоном пассажирским еще ездят.
Нехай у Вашій країні буде порядок і миролюбність. Наснаги Вам.
та россия которую вы хотели
Слава россии
хорошо, что русский народ боится нато, а не путина))
31:14 Ты ёобобо? Это знак" ПРОЕЗД ЗАПРЕЩЕН". Там так и написано. Проход не моет быть запрещен таким знаком , хоть обпроходись. Так что всё законно.
Прекрассная иллюстрация путинсой россии, все его правление. Очень жалко людей, которые там страдают и доживают, одну ракету не запустить, не произвести, не заплатить зекам за смертоуюийство в Украине, и эти села проживут еще 20 лет, с новым мостом и стабильнім єлектричеством.
Космический аэродром Плисецк😮 уважаемая редакция смотреть стыдно. Служил там, поезда сходят постоянно. Узкая колейная железная дорога много где, даже на космодроме, а сколько там красоты!
The люди,вы отличная команда,показываете сам факт как там люди живут,мы молодцы !
Парктроники реагируют на шлейф воды от встречной машины, у нормальных авто они выключаются при скорости больше 15 км
Да, лучше на Украину нападать и деньги давать на ракеты, которые разрушают цивилизацию и убивают мирных жителей. Террористы
Шура крутая! Пусть чаще делает репортажи. Атноша, отдыхай.
Деваха молодец, не первый  репортаж ведет. Слышь Лядов, а у нее  больше яйца, чем у тебя.
Ребята, вы черезмерно все драматизируете , нужно здраво смотреть на вещи. Человеку чтобы жить, нужно работать и зарабатывать, а такие места уже пережили себя, просто они стали не нужными. И скорее всего тех людей , кто там остался просто устраивает такая жизнь, у всех есть какие то родственники, дети, и пусть не в большой город, но куда то переехать всегда можно. А власти понятное дело не будут чинить мост из за 4 человек и как то развивать инфраструктуру до поселка , увы , но это не рентабельно и противоречит здравому смыслу .
паромная переправа не дорого, если сравнивать с зсд в спб, пересечь спб туда- обратно это 2000р, при прожиточном минимуме 12к
*Лядов ты сам то будешь сниматься? Без тебя шляпа*
люди из титана и гранита. хотя для городских-такая жизнь-это экзотика
На сёла по фигу. Главное ракеты делать.  Хорошо, что вне России я могу так сказать. А внутри России нельзя так. Народ!!!!!! Круто жить с закрытым ртом?  Даже если ребёнка заберут или мужа идти убивать в чужую страну? Я с вас в шоке.....
Спасибо нашей власти, за наше прекрасное !!!!!
Побольше бы таких видосах и может быть Путин заметит проблемы страны😢😊
Прям локация Metro Exodus 🙂
Вот она Великая Россия! Элементарные блага для людей не могут создать,а как забрать тысячи жизней граждан другого государства деньги есть
Это уже победа или еще нет ? Голосуете опять за пыпу?!?!?!
А с телека кричат про величие страны…
шикарный выпуск. спасибо вам
Саша умница!
это стабильность процветание и экономические рывки.... да здравствует партия и правительство .. да здравствует самое лучшее что рожала земля русская за последний век да здравствует чемоданоносец все на выборы господа обеспечим 82-84%
Эх Россия матушка!!!
Птицы вылетают но не тот момент для поездки выбрали, вот поехали бы в январе - феврале
Вы хоть гостинцев к чаю отвезли этим добрым людям?
Сашуля, рада тебя видеть!
Тема для меня не очень интересная, не люблю смотреть по русские перди, мб потому то сам +- из таких) Но подача супер, включил для фона, в итоге залип)
Тем временем Путлер с арабами кальян курит и запихивает бабосы в офшоры. 😂 Удачи всем Россиянам 👍
Саша, спасибо тебе за этот выпуск
Вы вот приехали туда показать как людям тяжело молодцы уважаю) но вы хоть бы привезли людям продукты и помогли им😔
😉зато спутники у всех. Отрубить бы им телек-может прозреют
😢мою малую родину показывают(область), ебеня те еще. как говорится "москва не россия"
а потом  говорят .  Европа загнивающая .    Но  вовсем  виновата  сша , европа , и еще говорить  что  украина  в нищете .  Тут  подносом  вговне страна
Зато на войну деньги есть
Очень обидно, людей правительство кинуло, обмануло.
Миллиарды тратят , что бы железяку в космос запустить, а рядом люди вымирают. Ресурсы огромного масштаба, а людям пользоваться нельзя.
Россия «великая страна»! Всем помогаем, а себе помочь не можем…
Люди просто изнежились от удобств
Метро 2033 в реальности 🙈
Все те фантазёры, которые пишут про переезжать- Вы понимаете, что им некуда переезжать? Их дома в этой глуши никто не купит, а дома в более перспективных сёлах стоят явно дороже их домов, и откуда у них деньги на новый дом в другой деревне? И сам переезд- нужны средства и силы в принципе его организовать. Это же нелегко совсем.
Зато в Крым мост построили и шустро его ремонтируют
О, мой родной посёлок Сеза, печально, но это правда, папу уговариваем переехать, а он не может, потому что машинистов больше нет. Да и рбаоты рядом нет никакой от слова совсем😢
ну а чем им помочь?!
Москва резиновая гоу в москалию - ху они там во мраке седят - а раз сидят то значит нравится
Вы нагнетаете
Простые люди не боятся камеры и общаться с блогерами, приехала Элита с теплого комфортного домика, с электро-пылесосом в своем доме, накрашенная дорогой тушью и помадой и жалоба у нее, видите ли не снимайте меня красавицу. Конечно нельзя снимать, когда ж вас ещё дождаться к нам на чай 😄.
А чего они жалуются то, тут крупные города в плачевном виде что уж говорить про такие места. Из-за нескольких человек в посёлке вкладывать деньги не рационально.
У себя порядок наведите!!!!! Слава Украине!!!!
Здорово, что в России ещё есть такие дикие места
Ну главное разрушить Украину, потом туда кинуть бабла, что бы отстроить. СКРЕПЫ! ВЕЛИЧИЕ!
Канал огонь Сашулька-красавица)
Кирпич, это не проход запрещен, а въезд. 17 косарей пенсия. Это у кого вы там такую пенсию нашли. Минималка около 20 должна быть в районах, приравненных к районам крайнего севера. Если у библиотекарши, которая на полставки работала или у дяди Васи алкаша, который официально при советском союзе работал? А так, кто работал, да стаж имеет, то пенсия около 25-30. Да не намного больше. Но не 17. Любите вы сгущать краски. Едет она и сплин слушает. Сектор газа врубила, да по газам.
Очень приятная девушка! Красавица!
Люди! Вам своей земли мало!? Зачем вам в Украину лесть и кричать "ваша" земля, наведите порядок у себя...полная разруха и хаус...даже дороги на кладбище нет...😢😢😢
Русаки сами заслужили такую жизнь.
Уважаемый Лядов, слишком до хрена ты включаешь своих реклам,ну честно,твои промокоды заколебали
Я сам с Архангельска, с детства езжу в деревню в Верхнетоемском районе, а по всей области очень много таких посёлков, где в своё время были леспромхозы, посёлки которые жили за счёт узкоколеек и угасли вместе с тем, как всё разорилось Много где крупные компании позанимались лесозаготовкой выкупив сразу и технику которая была и саму УЖД, и потом благополучно содрали её на цвет.мет, а люди ездили по ней в лес, и за грибами, и за ягодами, да и без работы остались, хотя леса ещё тьма, но не хотят дальше разрабатывать территории Очень печально всё это, область увядает с каждым годом
Это днище, а вы хотите в другой стране порядки навести, люди существуют, сколько денег тратиться на уничтожение соседней страны да вложите их в развитие своей.........!!!!
В начале фильма мужик как из фильма *БУМЕР*только этот на дрындулете а тот на тракторе был и нажрацца ему пришлось)))А так вообще вы ребята молодцы респект вам и уважение)😊смотрю вас как будто я на обратной стороне луны...❤
Очень приятная девушка ведущая
Добродушные все такие😊 .  Кроме Качегара с арбузом😅
путлеру вашему спасибо скажите
Да, Россия-матушка всегда держалась на таких замечательных и душевных людях. 🙏 Дай Бог им здоровья.
Люди еще нормально живут, посмотрите пожалуйста село Верх-Кажа Алтайского края. 2 дома на всеибольшое село. Им отключают электричество
Надо мистера биста туда
Давно не видела , люди.  Ну что ж , молодец Саша , стала лучше говорить , приятней слушать )
Велущая настолько тупа, что не понимает, что жизнь здесь была при ее нелюбимом "совке". И не понимает, что сегодня строить для 4х с половиной людей сюда дороги и т д просто НЕ РЕНТАБЕЛЬНО для ее любимой кап рф.
Где то,  я такое видел, это же страна в котороый я живу, отличный контент, девушку приятно слушать!
Вы благодарите за репортаж,но толку Вставайте и меняйте что-то! Пускай у вас все получится
Боже,вам же есть что делать в своей стране...(( Вы в чужую страну порядки влезли наводить Меняйте что то,делайте что то! Вы убиваете нас и сами умирает сотнями в сутки!а могли бы жить! Спасайте себя,свою Родину,своих Людей!!!
Лайк Валентине, прекрасная женщина ❤
На болотах все стабільно
Главное чтобы Европа не замёрзла, а вы дома разбирайте на топку...
Только представьте сколько бабла подняли некоторые личности на этих телефонах в каждую дыру!!!
А можно про столицу БАМа, город Тында. Очень хочется посмотреть.
за репортаж спасибо. толку от этого - ноль. если бы решил хотя бы одну проблему и только после этого уехали, а так... балабольство и выведение на эмоции, не более
Короче в таких местах можно прятаться от семи знаете чего ) это для тех кто ещё в стране остался !
Правителям России легче рушить чужие села и города чем свои восстанавливать, неужели не понятно что надо в своем доме сначала порядок навести
Хорошая Саша.Сабинина.❤
Великая и могучая рососия😢 Алкаши , мусор , разруха , нищета. Главное царю хорошо ! Одна ракета 20 миллионов $. Представляете сколько можно было вместо одной ракеты сделать для народа.
Неужели люди нашей страны это заслуживают😢
Такой фильм нужно место гимна в думе каждый день включать
Зачем им помогать? Эти люди никакой пользы не приносят обществу. 20 - 30 лет назад были полны сил для переезда, заработать на домик в деревне 50 - 100 тысяч и ближе к цивилизации. Либо их всё устраивает и для нашего взгляда это кошмарная жизнь, либо прибедняются. Или как стрекоза в известной басне. Нескольким людям строить мост и дорогу за миллиард? Не удивлюсь если они получили деньги на переезд в свое время. Однобокий взгляд у авторов.
Вставайте с колен рабы режыма
А чё всё у лядова на канале не будет лядова?)
Страна в руинах . Лезут ещё куда то свои порядки навязывать . Позорище и уродство ! Такие фильмы нужно на весь мир показывать , переводить на все языки мира что бы весь мир видел , что бы смеялись и пальцами тыкали
Да писец просто !!!
Россия такая великая большая страна с такими ресурсами. А люди как бомжы живут. Я русский и родился в европе, в Россию нет никакого желания ехать.
"великие" , которые не бывают за МКАДом, пыжатся стать сверхххдержаваааай.  а пока страна вымирает
Давайте бабушку отправим в Третьяковскую галерею Залайкайте в топ
А обязательно там жить? Человек же не дерево, у него есть ножки.
Спасибо за репортаж, дай Бог здоровья и благополучия Вам и героям репортажа, может после ваших фильмов, хоть кому-то будет дело до дого, что бы им хоть чем-то помочь❤
Где эвакуация!!!?? Там же жить невозможно!!!
А фашисты у власти в Украине, не забывайте. А ну, марш телевизор смотреть, там у рашки все хорошо.
Россия - не заселенная страна... "Люди ждут, когда что-то дадут". И в этом главная проблема. У людей отнимали все с обещанием что-то когда-то потом дать. Только обещать не значит жениться. А привычка к патернализму у людей въелась в кожу. Поэтому и скучают по Сталину - "большому папе".
Великая россия ....
Люди работали, работали..... И! Что заработали??????  У них ДАЖЕ ДОМА НЕТ! Какте то ужасные развалюхи, пратически в лесу, на необитаемом острове. Страшно!!!!!!!!  Что нас ждет????? С этими ублюдочными правителями.  Будьте вы вме поокляты! Тысячу раз!
Нет слов ,одни буквы!
Я думал у нас в Казахстане хуже там еще хуже 18 век по идее
Ужас! Ни чего не могу сказать, написать,.... 😢😢😢😢😢😢
Мда кореспондент .....так себе...🤦‍♂️
Остановил на седьмой минуте видео. Для чего так сильно драматизировать? Удивляться отсутствием фонарей на меж. городе и снега на дороге😂 очень сильно оторваны от реальности «в этой вашей Москве»
Все по плану..... Моль так говорит. Даааа. 😢😢😢😢😢
Есть кто с УСТЬЯН"?
Шикарно сняли! Спасибо Саша, да живут же люди...
последствия рухнувшей коллективизации.
Саше Сабвниной пора открывать свой канал
Саша 🔥
До онеги рукой подать
Как им помочь ?????
Но Путин молодец? я не понял...
В деревню с 4 -мя хоть с сотней жителей не построят мост .Мост стоит миллионы рублей .Гора не идёт к Магомеду .По этому дешевле переселить людей .Дох.я чести для четверых .Пусть едут на большую землю к родным ,которые уехали.Нет денег ,родственники купят дачи или уже есть ,пусть там живут ,рядом с большой землёй ну или к родственникам в большую деревню.Это место умерло и не одна власть не будет вкладываться .Утопия .Есть другие деревни более большие ,где лучше построят школу ,чем мост в ебенях и это считаю справндливым .Ибо надо выбирать где больше нуждаются ,а не где три калеки.
Как бы хороша природа в тех краях ни была, старикам оттуда надо съезжать. С таким отношение к людям, в такой глуши жизни нет. Случись что, за бабкой или дедом никто вертолёт отправлять, конечно, не станет.
Чиновникам в будущем земля стекловатой за подобное состояние дорог и деревень
Бл ЛЯДОВ только в рекламе, а подписывался из-за него ((( Сашенька молодец👍
За что! Почему? ЛЮДИ просто выживают!!!!!! В такой большой, богатой области России!  КОСМОДРОМ!!!!!!  В области..... Это такие деньжищи!  Реки, лес..... Куда всё уходит????? Деньги за такие богатства. 21 век! В голове не укладывается....
Всё гниёт, всё гнитёть, мужика изнасили и уничтожили😂
7:28 зачем вставили переговоры со штурма Грозного?
Б О Ж Е!!!!!!!!! 😢😢😢😢😢😢😢
СВО огонь люди в нищите
Ох и дичь....)
Вот что значит экстенсивное развитие экономики. Если кто учился в школе, должен понять. 70 лет начали валить лес. Валили-валили, и упс, лес закончился. И что теперь делать?  Простого решения нет. Но придется забыть про эти опустевшие посёлки. Увы, но такова жизнь. Людей жалко, это несомненно. И претензии к государству должны быть не слезные, "ах тут живёт 20 человек", а конкретные: почему их не вывезли оттуда.
Бросай курить ❤
Тема выпуска как проект на определённую категорию, интересная... НО эта ведущая раздражает своим переигрыванием
Вот к чему рвались на то и напоролись! Вот Вам Капиталистический Реалий!😢
Как ты не боишся отпускать Сашу одну?? Да у меня есть приложение😅😅😅
ПИЗДЕ............................😢😢😢😢😢😢 одним словом
Живу в городе с численностью в 10тыс чел. Чувствую, как коррупция впивается на сегодня очень жирно. ЕдРо развивает непонятные программы. На сегодня я не чувствую под ногами почвы. Фундамент уходит Жаль потраченное время, хотя можно было давно улететь в МСК и там пустить корни.  Но почему-то был уверен, что здесь (на Крайнем Севере) я смогу реализоваться сполна. Жаль… только утраченное время
а Лядов больше не ведет свой канал???
Давайте хоть сами сбросимся, пусть в третьяковскую съездит
Это есть в каждой стране
А как же путен расею с колен поднял?)
Им не нужен мост, оно понятно.  На этих мостах администрация отмывает деньги, а жители остаются без моста и переправы каждый ледоход.
І ці люди їдуть нас "спасати", себе би спасли краще... Але ж "і так сайдьот, якось виживаєм"
Из за четверых людей дорогу асфальтировать и деревню отстраивать ГОН, но перевезти и в другой полноценный поселок и раздать там дома это необходимо, просто глав вышестоящих инстанций никто не дрючит)
А ведь они тоже платят налоги...
Я на северах работаю,и в Бурятие был там такое повсеместно
Сколько в России свободной земли, но своя земля России не нужна.
Люди, исчерпавшие свой трудовой ресурс, не нужны никакой власти.Это балласт.Что в городах, что и подавно в этих забытых краях.Самому тошно и грустно от этой мысли. Выпуск чудесный! Спасибо
в России 2го Ленина не будет никогда.
Плесецк граничит с коми республикой, и там удорский район, я родом оттуда поселок Усогорск, рядом село Кослан, мы уехали из Усогорска в 1998 году,,,  поселок основали болгары, которые приехали в 60 годах и основали 4 посёлка, леспромхозы работали на полную катушку, но 90 все стало закрываться и численность населения с 15000 л, упало до 6000 людей, в моем детстве стал пустеть и рушиться поселок,,, забросили целые дома, 5 Ки...  Ребята поверьте таких заброшенных уголков по всей России оооочеень много!!!
Вот честно не понял, что за проблема с дорогой, на которой хороший асфальт и разметка? Что за фигня?
А я сетовала на то, что жду зимой автобуса по 30 минут. Вот где реально инфраструктуры нет!!! Ужас, страшно и обидно за людей.
Это мрак . На фоне финляндия это как африка. Полная деиндустриализация.средневековье. элита получает технологий и удобство остальные на одну зарплату играют игру попробуй дотянуть до пенсий
Великая россия
В центре Архангельска почти, как в этой деревне!
Ну и кого вы освобождать пришли?? Сначала у себя в стране порядки наведите,а мы тут сами справимся.
Лядова скоро посадят в тюрьму за правду .
И такие убогие индейцы к нам с войной — освобождать пришли...😂
Готов учавствовать как волонтер и хотел бы помочь финансово для строительства моста и помощи людям. Надеюсь найдутся не равнодушные люди! Давайте поможем людям вместе!!! Куда и кому писать для связи???
Пи**ц , слов нет. «Стабильность и процветание России в одном видео.»   The Люди спасибо вам 🙏
Вся чистота, тепло и доброта в глубинке нашей Родины. Эти люди сердце и душа страны.
Голосуем за путлера!
Вот она наша великая Россия и наше правительство и президент,после этого видео принцыпиально на выборах президента не буду голосовать за Путина. Одна разруха кругом
Больше ракет в Украину, больше денег на войну, порядки пришли наводить в суверенное государство) великая страна - великая рассия)))) Как жили в говне так и живут...за то всем расказывают что нужно делать )
"холодно"- сказала Саша без шапки и с открытым горлом. "опасная дорога"- сказала Саша за рулём, глядя в камеру и жестикулируя двумя руками ))))))))))
90% территорий России это хтонь непроходная. Даже во вполне благополучных регионах  пенсионеры не имеют ни минимального хозяйственного обеспечения ни медицинской помощи.
Ну чего, Сашенька, не Москва?) Там даже лате нет на кокосовом молоке)) а если серьезно, странно видеть такую реакцию. Таких мест в РФ сотни, тысячи. А власти просто ждут, когда эти посёлки вымрут. И всё! Нет никаких перспектив, нет никаких программ, ничего не изменится. Эти места просто вымрут.
Столько земли и в пустую брошено. И люди живут точнее выживают.......
ДА...люди  живут, как нищие, а к нам ракеты и шахеды запускают на миллионы долларов. и это только за раз... а если бы те деньги направить на развитие. что с одной стороны, что с другой..
Достойная замена 👍
Дайте Саше «журналист года»! Охеренная😎
По первому каналу надо показать👍🏻
Эх, как же много таких деревень по всей России. Смотришь и сердце кровью обливается. У меня родственники точно в такой же деревне живут. надеюсь летом получится навестить их.
А сейчас пришли оптимизаторы пейсато-картавые, которые под русских маскируются в правительстве и всю Россию оптимизируют, да так это успешно делают что русские сами ходят за них и голосуют. А Дальний восток как раз для китайцев готовят. У них уже карты с их якобы Сибирью печатаются. Ольга Александровна, Ольга Александровна... Рабсияне одним словом, привыкли что их грабят и уничтожают, да царю поклоняться. Какой народ такая и власть, хотя в конституции прописано что власть в руках народа. Но холопы этого даже не понимают.
Бедные люди
Дикий Запад, 19й век😂
И эта страна пришла «освобождать» мою.. позорище…
Как по мне, это детский максимализм, оценка происходящего от ведущей.Поселок 4 чел. И строить мост стоимостью в миллионы, даже в лучших европейских странах не стали бы. Про газ и воду промолчу.
НЕ ЖИВУТ А ДОЖИВАЮТ СВОЙ ВЕК ЭТО ВЫ В МОСКВЕ ХОРОШО ЖИВЕТЕ
Блин!))) более подходящей и обалделой журналистки на это место не найти!😅 Саша - кайф 😎😅😌
Пусть государство квартиры в городах выдаёт всё кто тут живёт ! Потом заселим территорию
Мужики с сво вернуться хоть заживут нормально
Если бы там очередной "памятник" ленину стоял, полюбому весь бы наполированный стоял, с постоянным освещением🤡
Неужели людей не возможно переселить,это ужас....
Шапку надень. Простынешь ведь.
не надо меня снимать(ишь какая).....а если кто то погибнет?сядешь ты(нужно было ответить)
Девочка, руль автомобиля не для вас. Это опасно!
🫣на своих людей денег нет, а на войну всегда найдутся. Абсолютно наплевательское отношение к своим же гражданам.
Интересно,кто это допустил ? 91 год еще идет по стране
Вы меня извините,но девочка и её голос просто невыносим,даже смотреть не стала,на 7й минуте выключила, невозможно смотреть,хотя очень интересно.где вы её взяли?🤮
С таким драматизмом пора снимать фильмы типа ужасов, Лядов уже перестал снимать хорошие ролики, в каждом драма , ужас, уныние, во многих роликах драма прям высосана из пальца
Ведущая конечно видно по чьим конспектам обучение проходила😮 Говорить почти о всем с интонацией "Ого" типичный Лядовский почерк )
Но чёт ваша репортерша.... НЕ ОЧЕНЬ, бесячая!!!!🤬🤬🤬
Просто ужас какой-то,  я бы лучше жил в средневековой Европе чем в такой России.
"Не надо меня снимать" - так ты живи честно и проблем таких не будет)
❗Очередноее чернушное видео, сделанное с целью подосрать. Сразу набежало куча ликующих русофобов со своих ботоферм. Классика русофобии по западным стандартам на их же деньги. Видео подает только следствие, но не говорит о причинах разрухи. Знаю, таких сел немало в северных регионах. А че бы объективно не указать и причины: предатели, которым америкосы помогли прийти  к власти в 1980х типа горбача, развалившие страну́. Отдавшие большинство ресурсов под контроль сша, установившие колониальные законы, закрепив их в конституции 93 года, по которой Россия до сих пор и живет. Отсюда приватизация, упадок всех сфер, загибание периферии, закрытие заводов, во́йны. Русофобам, которые здесь расшумелись, народ обязательно поддержит Путина и его курс на суверенитет. Как бы вы не хотели, Россия восстановит суверенитет, как правопреемник СССР отменит незаконные решения горбачева и колониальную конституцию, что приведет к развитию даже в таких отдаленных уголках. А вашей америке вы будете не нужны, как и везде, участь предателей.
Этот репортаж напомнил мне о поселке, в котором живет до сих пор моя бабушка. Салтымаково находится в тайге в Кемеровской области, вдоль реки Томь.  Чтобы добраться туда, нужно добраться сначала до поселка Борисово, а далее после него заканчивается связь и нормальная дорога. Около 40 км бездорожья до последней деревни - Арсеново. Далее дорога становится глиняной и в сезон дождей проехать там на легковушке - та еще задача. От Арсеново километров 7-10 и мы встречаем паромную переправу. Переправа она только на словах и для своих, так как паромщику запретили работать, но все равно для местных он безотказный. Так как паром не ходит по расписанию, а лишь по наитию его хозяина, кстати, тоже Евгения, местные пользуются лодками. Самыми разными, от более менее современных, до деревянных. Мой дедушка каждый раз тащит лодку на прицепе к берегу, грузит ее в воду и плывет на паромную переправу, где уже садится в машину и едет на большую землю. И это в 70 лет. В поселке от силы 10 функционирующих домов. Нет магазинов, только небольшой ларек, который держит моя бабушка. Электричество работает с перебоями, связи нигде нет, кроме как на берегу реки. Про интернет я молчу вообще. Часто бывает, что в деревню захаживают хищные обитатели таежных земель - волки и медведи. Раньше, лет 30 назад, этот поселок пылал жизнью. В нем была школа, библиотека, аэропорт (поле, куда садился кукурузник), ходил теплоход и добраться было в разы проще. По улицам бегала молодежь, по вечерам играли дискотеки. Сейчас там будто бы все замерло и вымерло. Очень много полуразрушенных домов с остатками мебели и былой жизни. В моем детстве мы со старшей сестрой лазали по таким домам и находили фотопленки. Было интересно их рассматривать и представлять, как люди жили. Ближе к зиме и к лету, когда река застывает или наоборот тает, поселок оказывается полностью отрезанным от цивилизации. Вот как-то так.
Боль, это единственное, что ощущаешь после просмотра. Надо было еще у каждого жителя спрашивать, за кого они голосовали и чем это объясняли
Жаль что таких деревень у нас не один десяток, и всем на них наплевать, сам себе не поможешь, никто не поможет(
Как же стыдно, порой смотреть такие видео...  Как же стыдно перед людьми , которые благодаря нашей власти , живут не просто за чертой бедности, а на грани вымирания. Как же стыдно понимать, что все местные чиновники просто жду когда они умрут и проблема решится сама собой....  Больно, просто больно смотреть, на этот другой мир, в одной и той же России.
слыш твой кал смотрят денги по нулямммм
Это апокалипсис остатки могучего государства под названием СССР. В те времена жизнь кипела и процветала во всю. А теперь остались ржавые рельсы и доживающие свой остаток жизни люди.
Александра - милаш. Прикольно произносит букву ш❤ Трогательно про Третьяковку
Вот она Великая Росия
Все мы отшельники по жизни... Лядову и его команде большое уважения, больше таких видео👍
25 лет эффективного управления страной, чо вы хотели? Еще и на новый срок не стесняется выходить сволочь
Малая кривая твоя жизнь как дорога 😂😂😂 у нас то все ровно!!!❤
Та эти бомжи сами кайфкют 😂 живут в том дерьме😂 хотели бы уехали! А так я нормально поржал )) мост кстати не так уж и плох 😂 можно по нему еще Лет 100 ходить
Уже какой выпуск включаю и разочаровываюсь … хочется смотреть выпуски с Антоном Лядовым а не с этими всеми людьми…. Про Тай вообще не хватило сил досмотреть такая ******* получилась …. Жду каждый выпуск с нетерпением и расстраиваюсь по итогу
Путину привет передавайте ахахахахахах 😂😂😂😂
Определенно нужно больше подобных видео
Лайк в поддержку
Недавно прямая линия с Путиным была, почему вы ему кто не показали!? Авось вам бы и момог
Россия страна ресурс, а народ России это РАБЫ!
Нашла на чем ехать😅
роисся вперде 💪🏻
Очень жаль, что все в таком запустении по всей области. Моя родня по отцовской линии - все родились, выросли, жили и работали в деревнях и селах Архангельской области, я сама проводила детство в деревне Нокола под Няндомой, но в моей детской памяти отложились чудесные моменты: на озере кувшинки и водяные лилии, коровы, курочки и другая живность, гуляющая по улочкам, мужчины занимались охотой, рыбалкой, женщины вели хозяйство, народу было много, помню очередь в магазин за местным вкуснейшим хлебом. Летние дни были такие яркие, солнечные. Не знаю, как живет деревня сейчас, но что-то подсказывает, что картина, примерно, такая, как в этом видео...
*Ну что за старые кадры ?! Air France уже два года как не летает в Шереметьево.* 🐼
Опять Саньку в жопу мира заслали!
Самое интересное в том, что они будут голосовать за путина:(
Очень понравился репортаж. Особенно приятно, что такой репортаж сняли молодые ребята. Молодая ведущая девушка. Мы привыкли от молодежи только - деньги, деньги, деньги. А здесь молодая девушка, не побоялась, поехала в такую даль....вела такие душевные беседы....умница! Особенно тронули её последние слова, как жители села беспокоились, что у нее замёрзли ноги...аж расплакалась.
Это информация полезна тем кто думает что Россия это Москва.
Сколько еще смотреть видосы Лядова, без Лядова???
Kak jili barani 400 let TK I jivut zato v derjave jivut 🤣🤣bolnie
Да уж , давно уже пора переселить в нормальные условия жизни!!
Вот в этом вся Россия 🙃
Сегодня моя депрессия усилилась. Зачем я это посмотрела?...😢
спасибо п за все
Очень показательный момент где в фокусе тотальная разруха, нищета и бедствия - но на каждой развалине висит тарелка откуда вещают как в Украине ещё хуже. Жаль людей, а иногда и не жаль
Такая нищета и убогость😮
Капец! Туши свет, что называется.  Как люди так живут, а точнее выживают? Ужас! Безпрабудность какая то! Очень жалко людей! А ведь таких мест много...
правельно бабушка сказала. ждут пока помрем  и все кончиться .
к чему была вставка радио переговоров времён чеченской войны?
Бессовестный Антон, мог бы и сам съездить, а не девушку отправлять в такие места
болота....по другому и не скажешь. И этот русский мир вы несете в Украину? пздц просто, сгнивший вагон с печкой на дровах по центру...электричества нет. Застряли в царской россии по развитию чуть дальше москвы и питера
Устанавливаете блинк и будьте для правительства как на ладони 😂😂🤦
правительству проще квартиры выдать в городе чем мост построить.....
Да уж захватывает дух от таких мест, кто то скажет а что не переехать в город и т.д Но вы вспомните своих бабушек дедушек, дом построили скатину завели и т.д. Чинуши этого края просто ублюдки. Переселите людей, как они сами то переселются на 17-15 тыс пенсии??  Спасибо за ролик надеюсь всё таки дойдет хоть до какого то чинуша и на че нах... они вообще нужны.
Ох прости господи. Городская чика в первый раз в жизни из города выехала (literally! это единственный способ никогда раньше не попасть на паром) и  гонит чернуху. И эти мистические "они", которые все развалили. Не лес, который рубили-рубили, да и кончился он.  И ужд, которая никогда не была "государственной" -- она принадлежала леспромхозу, как и сами поселки. И то, что вообще-то люди даже не особо и жалуются, и (справедливо) беспокоятся о теплоте ног городской чики. Привыкли так жить, да и старые уже ехать куда-то. Дети у всех по городам, если что.  Я еще предлагаю взять какую-нибудь деревню, в которой нет УЖД. По северу их немало еще раскидано, и жизнь там хуже. Но городская чика туда вряд ли попадает, это или через лес пешком топать, или через тот же лес на уазике ехать. Сложно.  With all due respect
Нервы не выдержали, переключаю 😨😭 Это не жизнь
А по-моему там лентяи живут, хоть бы забор отремонтировали, умеют только жаловаться
не приятная девушка такая фу
ВЛАДИМИР ВЛАДИМИРОВИЧ ПУТИН,  СПАСИ АРХАНГЕЛЬСКУЮ ГЛУБИНКУ И АРХАНГЕЛЬСК ( СУЛЬФАТ СОЛОМБАЛУ) , ЛЮДЕЙ ИЗ БАРАКОВ ПЕРЕСЕЛИ,  АЛМАЗЫ И ДЕРЕВО ЕСТЬ, ДАЙ БОГ ВАМ ЗДОРОВЬЕ ЕСЛИ РАССЛЫШИТЕ, ГУБЕРНАТОР ВИДИМО ЗАНЯТ ЧЕМ ТО ДУГИМ. Только если Президент обратит внимание губернатор зашевелится.
Господи нежные какие все.... 5 часов за рулём по идеальной дороге на свежем автомобиле проехалась все устала.... Выключил ролик сразу после этого нытья
Стабильность😢
Величие этого видео так и прет))))Имперцы куевы еще весь  мир захватить хочете
400 рублей накладно?) в Удмуртии мост построили 700 р в одну сторону, мост меньше километра) паром стоил 250р, построили мост и запретили паром в ближайших местах 😅 Не нужен вам мост ребята...
Почему стало ещё больше не человечности, Особенно там только пожилые люди живут, Я вот смотрю и слезы наворачиваются только. 🥺🥺🥺
Интересный выпуск и важный. Об этом нужно говорить. От вида убитых деревень и слов местных людей слезы наворачивались 😢
Я не понимаю тех людей которые работают для чего именно, Сделать мост нормальный, и пусть там будет на том берегу 4 -5 людей, но им надо же как то перебраться на другую сторону, ещё чуток и этот мост упадет, страшно очень, вдруг кто-то будет идти и вместе с мостом и упадёт, Как говорится для себя что-то сделают, а для других плевать, надеюсь после ролика что-то сделают, а если нет, это уже не человечность от них идёт, Жалко очень жителей, Понимаю что нет деньги на такое, но нужно с этим что-то делать. 😢
Ура патриоты с говном вместо мозгов-скажут это постановка!нет такого,или скажут в Америке не лучше
Это уже рывок или еще раскачка? Тема не раскрыта. Похоже на прорыв, но... где то в штанах "великого" геостратега. Еще и выдвигается с*ка. Добить народ хочет
еще раз захотелось умереть от безысходности, кто проклял русский север...
Самое печальное, что сейчас чинуши на все это посмотрят, и накажут людей окончательно как с переправой. И дорогу закроют и паром уберут. Гниды.
Это не люди. Люди в москве в белом доме остальное г-но. Если бы к белому дому нужен был мост то этоДААА.
Прям что не выпуск, то разочарование, подобных мест где умереть хочется, пол России, подача как будто фильм ужасов, а по факту обыденность, больше истории , а не эмоций,
Кстати в Архангельске есть своя Третьяковка....... Так как в том доме жил Серийный Маньяк Третьяков, убил 7 девушек в 1975-1978 г. Его расстреляли в 1979 г. Но дом по старинке так и называют Третьяковка
Вы сами себя слышите? "В деревне живёт 4 человека и им нужен мост", это абсурд. Никто не будет ничего делать, это попросту не целесообразно. А люди которые там остаются при таких обстоятельствах , это их выбор. Есть такая сложившаяся ситуация которая никогда не решится, и надо самому брать себя в руки и решать свои проблемы, а не ждать что кто-то поможет.
The Люди, 167,3 млрд, столько ваша страна уже потратила денег на войну против моей страны. Говорите об этом.....
молитесь дяволу чтоб у вас поменялась власть которая не будет лесть в чужие страны, и будет что то делать у вас...а пока терпите - терпилы
Печально что так есть, но у всех есть дети родственники друзья кто готов и не раз им предлагали перебраться ближе, но это люди старой закалки и не хотят менять и меньяться им хорошо, они привыкли быть в своем доме. Ради пары человек никто не будет ничего делать, будь их 100-500 уже было бы чтото сделано. Тот же кабель проложили к деревне вместо воздушки которую латают постоянно.
Такая родная серость, которую разбавляет зелень хвои и мхов ❤ Отдельная любовь к серым домикам
я просто просто рыдаю от отношения к этим чистым светлым людям, их использовали и бросили помирать в грязи
Вот реальность жизни в России.... как можно так все развалить..... Все работают на федеральные центры, а районы умирают, загибаются. Как мы пришли к такому...... до слез.... Пока одни с жиру бесятся, другие выживают.
я вот смотрю и вроде грустно должно быть. но если убрать эмоции и оставить чистый разум,  то человек это стадное животное просто БОЛЬШИНСТВО переехало ближе к ГОРОДУ. и всё - проблемы то нет толком. все кто в молодые годы свои не захотел уезжать остаются жить там. Сколько таких деревушек по 5-7 человек по всей стране. ну не рентабельно сттроить мосты и рельсы за МИЛЛИОНЫ для 5-7 человек.и ВСЮ ЖИЗНЬ ТАК БУДЕТ - ОДИН ГОРОДО - ПОЖИРАЕТ ДРУГОЙ!!ОБЫЧНАЯ ЖИЗНЬ.
Веет тоской и безнадегой от этого видео. А у людей всё равно светлые лица.
Спасибо за вашу работу
Какой же тупой и ограниченный рузкий народ. Жить в нищите в богом забытом месте которое никому не нужно, быть брошенным, и при этом мечтать про колхозы  и совгоспы и говорить как хорошо было в  сср. Неудивительно что этот тупой народ напал на другую страну с войной.
весь мир мечатет так жить, чего вы ноете? больше стройте ракет больше денег тратьте на сво, на войны, и все у вас будет хорошо)))
❤Блииииин, это просто пипец!!Но неужели этих людей нельзя под реновацию оформить и вывезти в города???Понятно, что эти поселки никто не будет подымать, они не перспективны и никому не нужны, но людям надо предлагать жилье, хотя бы комнаты в благоустроенных общежитиях!!!
как же классно смотреть на "великую расию" а потом мы удивляемся почему у нас их соладты воруют унитазы, чайники, свч, трусы своим жонам))) "великая страна" божей и терпил!
без расейскага газа ☝️ ехехе,но сейчас нужно ещё потерпеть 🎉хватит кормить мацкву
путинская гвардия всю россию повышибла невозможными условиями жизни, вроде ни какого геноцида, но жизнь сделают до того скотской, сам сбежишь если не сдохнешь
А причём тут Лядов к этому каналу? Кроме рекламных интеграций, не вижу его уже более года в выпусках. Ребята, делайте канал сами)
а потом они все равно проголосуют за путлера))))))))))))))))))))))))))
Святые люди.
Показаны люди с вымершей душой, но еще живым телом. Да, отснятое вызовет хайп и вызовет рейтинг блога. Поэтому увеличит прибыль от рекламы в блоге. Если вы, блогеры и иже с ними, действительно сердобольные, то оплатили бы из рекламной прибыли, например ремонт того же магазина, а может быть потянули бы ремонт моста (при 5 млн подписчиков), которым пользуются 4 человека... Все и ваших руках...
Мы лучше просрем по естественным причинам объект культурного наследия чем выделим миллионы на его сохранение. Есть такое понятие как «Экономически нецелесообразно». Вот никто и не шевелится ради десятка жителей.
так душевно и так грустно ... Сколько денег тратится впустую, как красива природа и как живы могли бы быть эти поселения и по сей день, но никому это не нужно
Глосовать же за путина будете? путин, спаси русскоязычных в россии, чиновники устроили им геноцид.
девка шепелявит... ? не очень приятно ее слушать , все очевидное для нее вау
Выгляжит хуже Украины, которую уже два года бомбят, ужс
Ну и зачем нам Крым и Украина когда у нас такие проблемы и если их решить то будет очень процветающая страна! Столько ресурсов ! И газ и нефть и красивые места куда думаю и иностранцы с удовольствием ездили бы Архангельск очень красивый город и весь север России красивый даже такие глубинки богаты природой
Почему сюжет похож на сюжет Метро? Осталось сталкеров добавить...
Байден с Обамой виноваты, не иначе!!!
все идет по плану!))))) а представьте если б путлер тратил бы деньги на страну а не на войни....представили? та ну бред какой то
У нас в Томской области тоже много таких поселков, тоже леспромхозы позакрывались а люди кто уехал а оставшиеся занимаются в основном сбором дикоросов. только в отличие от героев этого фильма выбраться особенно в распутицу намного сложнее.
Странная жизнь штука конечно ,спасибо за репортаж
Шел 2023 й
У меня на протяжении всего видео резало уши от того что тепловоз называют "паровозиком". Полная техническая неграмотность.
Огромное спасибо за эту передачу. Я так сильно расстроен! Сижу режу вены под сопливый Сплин. Еще раз спасибо - это конец…
Саша крутая, приятно смотреть! спасибо
Зачем России больше территории,если большая фактическая часть её территории в плачевном состоянии?
У нас,токого нет, в Белоси
Спасибо за видео. Просто пипец. Показывайте больше таких мест и как люди живут.
Вот ТАКОЕ, надо по центральным каналам показывать, перед концертом всех “звёзд“ наших, с их гонорарами и ток-шоу. МОЛОДЦЫ РЕБЯТА!!!
Воистину отменный выпуск: ведущая прелесть, атмосфера глуши и запустения просто нереальная...
Саша ты по тузу валишся?
Умирающая Россия все признаки на лицо!Этот ролик доказательства.
Ольгу Александровну, если бы я в миру бы встретил, я бы с ней не говорил. такие люди другой язык понимают. Вот когда бы ее крик на визг бы перешёл бы, вот тогда я бы на слова перешёл бы.
Мост строили при царях, он пережил всех, кроме нынешних....видать "долгих" работниках на своих местах.
Одним словом, "руzzkий мир".
Зато всем лезем помогать,а сами в говне!Позор стране.
У нас в Донецкой области разбомбленые рашистами села и то лучше выглядят🙈
Великая разрушенная Россия. Вашу страну захватили бандиты, еще с Америкой пытаются тягаться. Спасают русских в Украине. Свой народ и страну спасите для начала
Все время нам говорят,  посмотрите как в Европе плохо живут, как в Америке живут люди..... почему мы не смотрим как мы живём, как наши родственники живут, какие у нас дороги, дома . Такое .... спасибо большое за выпуск! Душевно как всегда!
Ну да печально. Но если мужику не пить, может жизнь изменится. Да и смысл в жизни поменяется
Вот она «великая рАсия» 😂
Для 4 человек строить такой мост не целесообразно
кто-то знает, мы все долги африканским странам простили уже?
Вот видите! Россия не состоит только из мАсквы! А то мАсквичи все ноют, то у них нетак, здесь не то! А живут в мегаполисе!
Почему рыбу ловить то не разрешают?!
Голосуйте за Путина и все хорошо будет , отдадут эту часть Китаю 😂  Нет сил разобраться со своей страной а мы уже чужую оккупировали . Смотрите и рыдайте
Кого в Украине защищаете? Защитите своих у себя, дайте достойную жизнь вашем старикам и бабушкам которые живут на краю без нечего, что вам доказывать в Украине когда вот тут под носом люди не живут а выживают
На ракеты и на захват украинских земель у них деньги есть, а на мост, культурное наследие по которому гоняли лесовозы (!) -денег нет. 🤐
Красивая девочка
Вот это настоящая рабзия
Никто конечно делать мост для 4 человек не будет. В целом люди счастливы? Счастливы Значит проблем нет. Живут в окружении чистого воздуха, с чистой водой, продукты привозят, пенсии тоже. Ляпота. А летом там просто кайф
Ой, ну эксплуатация "Русской Тоски" эт слишком. Да понял я, что вы в ебенях, по-ня-л!!! У меня из окна панельки вид депрессивнее, Сплин бы смог 10 альбомов написать за раз, а потом вскрыться...😅
мне жаль этих людей которые живут в таких условиях  спасибо что показали мне правду ужас России
Ужас. Просто ужас. "Мы сегодня живём, завтра нас нет". 19-й век. А развитие населения вообще в средневековье застряло. И ещё едут других поучать, как им нужно жить. Просто финиш... Спасибо, Господи, что я не оттуда...
А что девочка на видео удивляется? У НАС ВСЯ РОССИЯ ТАКАЯ! Нищая, бесправная, серая..
Жить, конечно, стрёмно, но приехать на сутки - пофотографировать, прокатиться на этой дробосралке до посёлка, переночевать - самое то.
Так вот для чего вы вторглись в Украину, хотите что бы и мы так жили…..
В любой стране можно жопу увидеть !))
Ужас! И это все путинская Россия...надо голосовать чтобы окончательно наша страна превратилась в руины...
Руzzкие фашисты и " освободители" ничего кроме смеха не вызывают.  Роzzия это сплошной фейк...
Пусть депутаты и чиновники видят,что они безполезные в правительстве страны,не решают проблемы народа(((
Горько за людей? А что им мешает уехать в город и жить там
Душевнобро
Зато на войну деньги потратили, крымский мост на оккупированной территории построили и в оккупированном Мариуполе сначала деньги на разрушение домов потратили, потом не постройку 😂 Россия - страна-гной
Зато они за Путина
Таких посёлков по стране сотни, Варламов снимал много похожего
Вот бы это Путину показать!!!
Не буду токсичить. Александра выросла как журналист. Но у меня вопрос, который каждый второй задаёт. Мы когда на канале Лядова увидим Лядова? Антон, что скажете, вам слово.
И таких селений очень много а вымерло ещё больше
Metro exodus
давайте скинемся, исполним мечту Татьяны
У меня шок. Как можно сделать перевод этим людям?
Слава путлеру, все голосовать за путлера, ура.
До какой нищеты довели
на дома за миллиарды в европе есть, а как людям мост сделать - денег нет. МРАЗИ
пойдет ледоход мост снесет - коротчаево - старый уренгой на ямале мост через пур - не сносит ледоходом, а ваш снесет. люди даже не понимают что мост можно не из говна и палок построить.
Давно так не смеялся когда смотрел выпуск))) Девочка из Москвы охреневает от провинции...
Байден , что ты на делал
Позор властям! А ведь выборы скоро....  и сколько это будет продолжаться... спасибо за правду! Людям сил и пусть чудо случится, и все наладится в лучшую сторону!
400р на кофе в москве каждый день тратят
Сколько же там металлолома!!!!
Смотреть на расфуфыренную девицу в брендовых шмотках посреди России просто смешно. Антон!
Cаша топ!
По ражевому мосту я ещё в 17ом году на машине ездил. Печально! 😢
Зато войска запустили на Украину, наведи порядок изначально у нас! Дай работу, дай транспорт, в конце концов магазины откройте!!!!!!Бедные люди 😢 ещё раз убеждаюсь война это бизнес. Печально. Я живу в Москве тут и родилась, но езжу по России часто и 40 км от мск уже другая жизнь! Больно от этого. А уж дальше что творится, посмотрела в этом видео. Очень обидно за людей, бедные , ведь много то и не просят!!!!😢
Как же раздражает эта ведущая. Уберите её ради бога
пукина там поселить, со всей его шайкой чиновников!
Ой девочка ты еще на Урале не была,  был в деревне где остался только один жилой дом, еще видел где в полуразрушенном здании сделали магазин. А люди не могут уехать денег нет и собственно некуда.
У нас в стране нет проблем друзья...
А сколько еще таких деревень по всей стране...и не сосчитать. :(
Вы акцентируете на космодром,что эта узкоколейка находится около такого космической территории? Так в том и суть была построить космодром в самой глуши,судя по акценту,получилось. А страна у нас огромная и таких глухих мест очень много,как и людей,которые продолжают там жить...это люди такие,они с родных мест никуда не уйдут и менять они ничего не хотят...
Хочется верить что после выхода этого выпуска чиновники хоть как-то улучшит жизнь этих людей 😔
Уникальная атмосфера
Фильмец неплохой,но балдею больше от комментариев!всепропальщики,хохлоботы и либирда,блевать тянет!где я живу,тоже много таких деревенек было,всех расселили и все.разве это рентабельно обслуживать каждую деревеньку по 20 человек?урбанизация это,а кто хочет жить в таких дырах,это больше их выбор,чем вина власти!Лядов,теперь и ты на пути к иноагентству!
Такие люди как на севере таких нет нигде
Смотрю и плачу , хотя я мужик , и мне не стыдно !!! ❤❤❤
Увидел свой родной плесецк, нахлынула ностальгия
А чего вы удивляетесь? Это же российская стабильность)))
6лядов
Ужас как жалко
Зато порядки наводити в інших країнах то норма , руських не понять
Стыд, просто стыд, лезем в другие страны , помогаем другим, прощаем долги другим, а в своей стране не могут наладить, как то фраза мне в голове крутиться, украинцы пишут часто " На болоте все спокойно " что то в этом есть в этой фразе.
Бездарная внутренняя политика ссср. Строило в глуши бессмысленный заводик. Который работал в убыток и гнал туда людей. Вот и ситуация у людей такая
Главное, чтобы Америка не пришла!
Я в ahue
Спасибо, что обратили внимание! Мой родной край❤
Странные дела! Проклятого совка уже больше тридцати лет не существует, а дела всё хуже и хуже.
Вот она, настоящая Россия. Хотелось бы чтобы как можно больше россиян посмотрели на настоящую свою страну и перестали быть зомби и поддерживать власть которая рушит другие страны, а на свою страну и людей им наплевать!! Вот когда народ это поймёт… А когда в видео мужчина сказал про сталина, мне сразу стало в который раз понятно, что этот народ привык бояться, жить в страхе, молчать, и ждать пока за них что-то сделают…  И ещё всё видео у меня был вопрос, почему ведущая на севере и без шапки, мне аж самой холодно стало))) Спасибо за видео, может у народа немного хоть откроются глаза…
И таких бедных людей пол России, а может и больше! Жаль людей!
РУССКИЙ МИР
На войну в Украине уходит миллиарды. А люди страдают , выживают. Ещё чуток и 2024 люди на лугу летают а тут нищенство и безнадега
Моста нам не надо😂😮 и так з.бись. бутылка есть и Путин, что ещё надо
Тёлачка ваще  Cool Girl !!!...
Напомнило игру,Метро Исход,на тепловозе,в поисках жизни..
Странно смотреть на этих людей. Они боятся смерти, имея такую "жизнь"?! Может они не знают, что умерми их поселки, а они в них ещё живут как призраки. Мурашки по коже от таких фильмов, хуже ужастиков, ведь это чья-то реальность...
Любимая тема Лядова - гнилая рашка))).
Московская чика выехала за МКАД...
А тот кто это зделал идёт править дальше. Изменив конституцию под себя!))
Ну и че??я вот не понимаю к чему такие сьемки ?это чистая статистика,и результат урбанизации...везде так ,и у нас в беларуси,и в украине,и во франции,и в германии...эти люди сами выбрали свой путь,никто им не мешает покинуть эти места и выйти из зоны своего комфорта...но нет во всем всегда виновато гос машина,но не они...
Руский мир. Хорошо ведь!
такое государство не имеетперспектив развития?
Нихрена нет - зато телик работает. Расия
Ну и смысл таких больших территорий, если они НЕ пригодные для жизни человека? Вопрос риторический. Воевать же лучше, да?
не расстраивайтесь жители расии, просто путин больше переживает за жителей авдеевки и прочих населенных пунктов где до его прихода были неплохо, а вы ни-ко-му не нужны, исчезните.
Очень красивая Саша !
Что сделали со страной это вид по всей стране убитые деревни посёлки
ото настояшия росия 😢в европе даже на 5 людеи будет и садик и школа и магазины работати.мне тк хочется взяти оти все бабушки дедушки штобы год жыли в европи штобы видели кк там пенсионеры жывут
Молодцы побольше подобного контента!! из РОссии
спасибо
Mmm… узкоколейка ;)
А их тоже бомбят «ВОСИМЬ лет»?Почему там такой ужас? 😨😨😨
Нет слов! Россия великая страна богатая ресурсами и людьми которые выживают в таких условиях.
Жил два года в Карелии. Там очень красиво и люди хорошие. Вернулся к себе в Волгоград и опять хочется на ПМЖ в Карелию.
Так и живем
Осадок грусти, переселили б их всех в ближайщию  деревню, где есть инфраструктура, люди просто  доживают, нет просвета в из жизни, а ведь ещё молодые
Путин красавчик😂😂😂
Посмотрите фильм счастливые люди а не этот бред
рУзкий мир.😂 продолжайте голосовать за путлера
Лапатуська про парктроники😂😂😂😂
Может людям ещё жопу подтирать?
Это жесть…. Бедные люди ((( никто о них не думает 😣
Без банка ни😂как?
Альфа банк твой за 53 ппоцента годовых😂
Хорошая ведущая! Молодец! 👏🏻
надеюсь резонанс пойдет..государство услышит вас..вы молодцы хотя живя в россии..это сложно.. надеюсь что вас увидят..помогут им..
какая приятная у северян речь! чистая, грамотная! слушать приятно✨
Своим помочь не могут зато нас освобождаете. Позор
За Сплин, ресапектую из Казахстана ✌
Здравствуйте! Приезжайте к нам в Карелию, у нас есть город Сегежа с градообразующим целлюлозно бумажным комбинатом, черный дым коптит круглые сутки, у людей море заболеваний от него но все молчат. В 2019 году была массовая гибель птиц, они падали прямо в желтый снег во время полета, но списали все это на некачественную соль для посыпки дорог. Городская вода цвета кока колы и никто не может с этим справиться! Обещанные фильтры на комбинатовские трубы поставили и сняли через год! Люди продолжают этим дышать и мыться, все тесты воздуха «в норме», а вода темно - коричневая из за болот вблизи. У нас же у одних болота….
Очень крутой выпуск! Посмотрела на одном дыхании. Спасибо огромное за вашу работу!
Все ждут помощи от кого-то ,зато в начале чел пиво хлещет и все у него плохо. Сами ведь выбрали такой путь ,где жить
Да мост ещё лет 100 простоит , ходите кто вам запрещает не обращайте внимание на знаки , вы такие интересные из за четырех домов строить мост , вы знаете сколько это будет стоить бюджету много. Так что успокойтесь и живите так как есть или стройте своими силами всё у вас получится . Это я вам говорю как человек работающий в администрации и казначействе ДЕНЕГ НЕТ .
Раша параша - страшно смотреть на всю эту кринжатину
Когда служил здесь всё казалось не таким мрачным и депрессивным, на видео всё смотрится так что там хочется повеситься.  Космодром Плесецк, г.Мирный, ВЧ 13991, интересно, есть кто
Россия самая богатая страна в мире с самым нищим населением. Привет бизнесам, чунушам купившим диплом за сало и капитализму
Люди, примерно так же живут пол дальнего востока ..... я смотрел и честно ничему сильно не удивлялся, так как очень часто вижу такое. Вот эти бабушки дедушки *уйдут* и рельсы сразу спилят на чер мет. ВСЁ УШЛА ЭПОХА ... порастёт травой за 3 года. и села как будто не было. Это очень грустно конечно, но такова судьба множества поселений в России .
Сами не живёте и другим не даёте, войной идёте на мирных соседей
Наверное Американцы виноваты,в том что там происходит.
Как буд-то посмотрел передачу про другую планету.
Удивительно, как в Москве квартиры по 100 тыс сдают. А за бугром даже есть толком нечего
Я думал может зря в Америку уехал 😂😂 походу не зря
Неснимайте меня. Надо вешать и потом только неснимать
Зато россия оплачивает восстановление Мариуполя
Спасибо пуТлеру! Чтоб люди увидели реальное положение дел туда надо заслать Скабееву, Симонян, Соловьева и прочую нечисть.
При царе в деревне не было школ, детских садов. Но зато была церковь. Пришли советы построили школы, детские сады, дома культуры, медучереждения. Пришла стабильность не стало ни того ни другого. Был виноват обама,  сейчас байден наверно.
В Коми заедье, еще более ужаснее вы не увидете
Все пишут, что ужас, грустно. Да, грустно. Ну туда и раньше самолеты не летали. Все изнашивается и стареет. Что реально можно сделать в этой ситуации? Как помочь этим людям? Восстановить мост, но там куча разрушенных домов и прочее. Чем восстанавливать такие  деревни, проще вывезти людей от туда и дать им простое благоустроеное жилье в том же Архангельске.
Что значит "Не надо меня снимать!"?  Больше чем уверен что данная швабра прочитает комменты. Уважаемая, швабра, тебя выбрали главой администрации не для того чтобы ты под плинтус забивалась, а отвечала за происходящее!
Надеюсь за дедом ещё не приехали.За дискредитацию плешивого и браконьерство.
Съездите на север Камчатки , там покажите как люди живут
одним словом Россия
И почему Украина не хочет стать частью русского мира?
а им и нормально
Сверхдержава и весь мир вам завидует )
Вот где должны жить и работать мигранты и понаехавшие
краткое содержание при развале советов, люди начали уезжать из сел, в селе осталось до 1000 человек, и сейчас девочка(живущая в мире розовых пони) привлекает внимание к этим селам но обьективно эфективнее вывезти этих людей ближе к цивилизации  короч оч субьективное видео
Можно ведущего сменить на постоянку!?
рабзия!!!
Какое-то слишком мрачное видео
Шикарный фильм❤
Самые крутые ведущие канала это Антон и Александра. Остальные не запоминаются и менее интересные
путин сделал что это рай по сравнению с сегодняшним Донбассом
Нужно параллельно, вставлять кадры с Рублёвки, показывать, как живут слуги народа, живущего в этих деревнях, показать платные дорожки (проезд Багратиона) по 600р. за разовый проезд из центра Москвы до покоев слуг народа! Спасибо вам ВВ, за демократию и благополучие, которую вы построили за 24 года, своего царствования!
Голосуйте далеше за П.В. и будите жить так еще долго (((
Россия великая и могучая держава …
Ох и борзая глава района, эта Ольга. Наглая морда. Противно смотреть на неё. А насчёт жителей - власти просто ждут, когда они все умрут. И они с радостью отчитаются, что нет больше посёлка, и мост никому не нужен , и узкоколейка...😢
свозите ее в третьковку хоть...ведущие
❤
Губернатору Архангельской области Цибульскому посвящается! Ему же главное атомоходы строить,на людей то ему плевать!
Результат 30 летнего правления крыс во власти
Там, что война прошла? 😁😁😁
Самые частые комментарии, это "какого черта ты суешь свой нос с рекламой в чужой сюжет?" Задолбал уже честное слово, подписывался на него, а теперь он только ради рекламы появляется. ЗАЖРАЛСЯ
Голосуйте далі за путіна😂
Велика Росія 😢
А почему ВЭЭЭЭ! ,тот мужик ВЭЭЭЭЭЭ!,так разговаривает ВЭЭЭЭЭЭЭ!!!??????Ответь ВЭЭЭЭЭЭ!!!,кто-то ВЭЭЭЭЭЭЭ!!!!
С Лядовым смотреть интересно. А с девушкой как то все трагично.  Печально конечно люди живут, но опять же "Дочки приедут спрашивают как ты тут ходишь?" Приходит мысль о том что мама не хочет покидать это место. У них нет газов, телефонов, заводов под носом - тут выбирай либо цивилизация либо здоровье.  Деревенского надо отправлять снимать репортаж)  Когда кого то жалеешь - ты в первую очередь жалеешь себя а не его, ставя себя на его место.  Ну вон там Ольгу с администрации показали вроде тулуп не соболиный.  Деревень таких тьма в нашей небольшой стране.
Какая лепота.Теперь Я понял,почему подлая Ната ,спят и видят,как бы им захватить эти края изобилия.))))))))Не видать их Америкам,богайства ентого.
Джена Ортега по- русски?)
Во всем виноват Запад 😢
Любая деревня и поселок умрет если от туда будут уезжать люди. А если те, кто остался хотят жить в нормальных условиях, то нужно просто работать с тем, что есть. Следить за порядком, вовремя ремонтировать то, что ломается, помогать друг-другу. Сами выбрали капиталистическое общество и либеральную политику, теперь пожимаем ее плоды.
Так вся архангельская область такая я как житель этой области тут нет газа все на дровах жилье все  ветхое аварийное работы нет все посёлки умирают лет через 10 тут все деревни вымрут там в основном доживают свою жизнь пенсионеры во всей области всего 4 города по плащади архангельская обл как Франция а тут население мизерное а если совсем уныние снять про архангельскую область то вам в лешуконский район но туда вам будет сложно попасть туда либо самолётом или зимой по зимнику там кстати ступени от ракет собирают на металлолом  те что с Плесецка запускают вот там жесть полная с учётом что там все зеки туда всех заключённых в ссср отправляли даже есть выражения лешукония страна воров и беззакония
Сашенька, ты чудо))
Если для Вас Архангельская область ужас - ужасный...., то добро пожаловать в город  Воркута.
Вот это всё и показывает, в чём разница между тем, что быть с коллективом или быть единоличником (ИП, фермер, удалёнка и прочее). Уединение ни к чему хорошему не приводит. Нужно жить вместе объединено. Чем дальше, тем хуже. Нужно, задуматься об этом.
Вся наша жизнь-это узкоколейка.местами хорошо. И местами так, как на этом видео.
Зато Украину освобождают😂 самих себя освободили бы:)
Скатамараны😅 этим все сказана
Вместо проклятой войны,сколько добра людям ,миллионам людей можно было бы сделать!
Сто тысяч лайк!
никто туда не полезет ремонтировать мост ради 4 человек. Мост - культурное наследие) вы шутите - даже в туристических местах где "культурные наследия" хоть какие-то деньги приносят и то в один год решают ремонтировать, а тут вообще можно и забыть про такую возможность что кто-то хоть косарь выделит на ремонт...
Действительно, весь мир нам завидует 😅
Может прилететь вертолет… та да - верю ! Просто верю !!!! И сядет прям на сарай на этот с вами со всеми внутри 😂😂😂😂😂
Как после бомбежки. Но это все Байден с Блинкеном развалили. Ухх если бы не эта ваша ната дали бы стране дров
Соня Блейд на севере Архангельска 😂
Валентина питьевую воду черпает в речке. Просто шок, 21 век 😢😢😢😢 загиюаются , вымирают наши деревни.
Прям пропитался величием нашей необъятной страны! Прям гордость за нашу сверхдержаву! Бойся НАТО, бойся Европа, бойся загнивающий запад!
Жуть, мрак вообще..
she has evolved :D
The люди. Отличная/душевная ведущая!!!!
Молодцы топ выпуск
Мужик правильно сказал что нужны колхозы!!!Сталина нету на нашу Администрацию
На 10:00 душа в пятки ушла, думал ща защимит ноги!!! Дур.. блин))
Хорошо хоть паром есть, ЖД дорога...проще было б переселить конечно 100 человек, по документам явно там намного больше окажется.. но все равно дешевле, чем...( Чем что то 😊)
Александра Спасибо за видео..Здоровья вам и вашей Команде.
Лучше бы такие видео показывали на центральных каналах. Может быть и люди увидели, до чего довел страну презик России В.В.Путин.
Нет её инстаграма, не находит
Приехали посмотреть как на обезьян  в клетке.
*терпите рассеяне, ведь 2/3 бюджета в следующем году уйдут на оборонпром👍*
Тебе бы песни со сплином писать!
Жалко что такое бывает, но объективно, уже ничего не исправить. Все деревушки ветхие, всё ветхое. Выгоднее будет построить какую-нибудь новую деревню, или переселить всех в город
Это по всей России такая ужасная разруха и это правда и прискорбно
Хтонь, парктроники. И это за первые 5 минут видео. Зачем загружать видео возможно непонимаемыми словами? Желания смотреть это дальше не прибавляет. Приходится останавливать и лезть в словарь. Не все так сделают. Многие продолжат. И слетят с видео, т.к. непонимаемости накапливаются, в желание выключить это.
-Никто не поедет к нам...   -Почему? (Слышно боль в вопросе.. 😢)   -....Пожимает плечами.. 😢
Ведущая - такая няшка.
Господи… девочка в кожаных ботинках увидела жизнь😂😂😂    Цирк…
You got to get better journalist not just a pretty face.
Напади на мою Батьківщину, рятуючи, з їх слів від фашистів/нацистів/бандерівців, а насправді від нормального життя, нерухомості, транспорту і промисловості. Себе рятуйте, Рятівники.....не було вас, не було фашистів/нацистів/бандерівців
ХВАТИТ ТАК ЖЕСТИКУЛИРОВАТЬ!!!
Ужас какой ! Россия могучая страна
Треш…. Жалко людей
Глава администрации вообще молодец - не надо снимать, не надо снимать И весь разговор
Все пишут слёзы как так    МЫ ЖИЛИ ЖИВЕМ И  МНОГИЕ БУДУТ ЖИТЬ
Вот она путинская стабильность. Идём все дружно голосовать за путлера.
33:51 Если госслужащая не хочет, чтоб её снимали, значит она или занимается чем-то противозаконным, или собирается заняться.
Все всегда делали для Москвы с советских времен , все так и будет катиться в неизвестном направлении
Очень хорошо что вы снимаете такие видео!!! Если бы у меня была возможность,я бы пригласила вас посетить мою глубинку-окраина и самый север новосибирской области,чтобы показать что и в такой глуши есть жизнь,и как там люди живут,устраивают праздники ,радуются жизни…там где интернет-магазин сотовая связь появилась пару лет назад,и то не везде. Про поселок ,из которого в прямом смысле выгнали людей….и про администрацию,которая не считает людей живущих в глуши людьми…. И рассказала бы вам про своего дедушку иконописца с неизлечимой болезнью
Суть всего видео,белоснежка в настоящую Россию приехала.Смешно
А вы давайте, в СВО шуруйте, шагом марш.
народ имеет то что заслуживает , как бы жестоко это не звучало , они же и голосуют за Путина и поддерживают этот режим
Нет он не был красным он был малинового цвета
Позор стране с таким безграничным уровнем ресурсов в которой ЛЮДи вынуждены так выживать
Вот меня одного удивляет глупость этих людей? Вот совершенно не нравится там жить но они будут до конца своих дней терпеть вместо того что бы хоть что нибудь предпринять и уехать от туда.
Эти люди сами виноваты, что остались жить в этой стране и не уехали вовремя, все кто поддерживает путина и голосуют за него такие же враги народа, бандитское государство, где все разворовали, зачем люди живут тут я не понимаю. Пока в стране будут такие дебилы, которые это терпят, над вами так и будут издеваться как над скотом
Это просто жесть,на таких людях держится вся страна!
Саша красотка
Ваши выпуски, Антон и Александра, нужно Путину на прямой линии показывать! Сашенька, вы молодец! Бесстрашная такая))) нравится вам смотреть и слушать! Успехов вам!
Спасибо за классный ролик, это намного круче и полезнее всяких Дубаев . Вы делаете хорошие вещи глядищ в головах у кого-то щелкнет
А когда нас в Украине "освободят"то мы так же заживём?
Грустно конечно очень
муха летает высоко мухой быть не легко
Какой дурак будет строить десятки километров дорог магазины больницы и магазины в деревню с 4 стариками которые через 10-15 лет богу душу отдадут и эти мосты и дороги будут никому не нужны. Можно и к Агафье Лыковой  магистраль в тайге проложить и аэропорт построить тут весь вопрос в целесообразности этого. Сейчас время другое никто не будет вкладывать деньги то что не приносит отдачи. Эти поселки создавались когда были экономически выгодны Время социализма прошло давно . Людей из этих дыр нужно переселять но для того чтоб это случилось нужно оббивать пороги и писать куда только возможно .Кто этим будет заниматься? Где их дети? Почему они не добиваются? А дети их по городам живут и плевать они хотели на своих родных и их проблемы.
Богатейшая страна! Столько ресурсов. В голове не укладывается, как такое может быть? Люди бедные, не жизнь, а выживание…
Люди такие душевные! И даже в таких условиях не перестают улыбаться.. Спасибо за эту историю 😌
это конечно ужасно.но вы их спросите;они согласны переехать,если дадут жилье?нет.
400р). Про мост через р. Каму в Удмуртии я вообще молчу.
лядов закончился?
Не живут и не живём а выживаем, кто как может благодаря власти.
Жалко людей… к сожалению таких брошенных поселков и городов много ((😢
Всё накрылось именно с 2000-х годов. С 90-2000-х еще как-то доживало всё после СССР, а потом пришло время потреблять. Спасибо Пу.
Запад завидует 🙉☹️
Даже нет желания матом описать этот ужас... Просто днище....
Самое главное шабка блогершиTHE люди,правильно,этим всё сказано русские люди смесь бульдога и носорога,скоро ещё увеличится""богатый""русский язык,как говорил составитель русского словоря Луганчанин,внук бельгийского купца Владимир Даль русском языке только 15%русских слов.
А куда смотрит ваш уважаемый Путин!Или дальше своего носа он ничего видит,это во первых,а во вторых где дети этих стариков,и вообще есть у них дети?Если есть почему они не могут забрать своих старых родителей,там где живут в цивилизации, оставили своих родителей на произвол судьбы.Это просто уму не постижимо!Дети не бросайте своих родителей,ибо рай под ногами наших матерей.
нужно больше территорий!
Какой позор, люди живут в таких условиях!!!
Все богатства украл медведов
Вот она Путинская Россия!!!!
Включите ТВ, там "достижения " рекой! Такой срач по всей стране😂
Зато гордости и патриотизма у нас хоть отбавляй.
Сашенька, спасибо тебе и всей команде The Люди … на протяжении всего видео комок в горле. Этот край богат ресурсами, Плесецк рядом, а люди в таких условиях. Позор всем вышестоящим этого края!
А деньги потраченые на войну могли улучшить жизнь этим людям, но зачем если можно их обворовывают двльше
Ни надо было снимать потому что это нарушение закона.  Если узнают враги народа они планируют как захватить эти земли.  Куда смотрит прокуратура Куда смотрит милиция.  Они где-то бухают.  Везде коррупция.
Смотрю и плачу 😭 и мы живем в самой богатой стране! Так говорили а школе! ПОЗОР!!!!!
Советские люди не привыкли о себе заботиться, всё ждут по привычке что государство им и за них сделает. А потом настал в России Дикий Запад, под разными названиями типа либерализма, капитализма, демократии, а люди остались прежними и будут гибнуть на болотах в ожидании подачки государевой
Насмешили, дорога тяжёлая, это автобан 😂😂
Если бы деньги которые щас идут на сво выделяли бы на такие поселения,Россия бы расцвела...
Спасибо большое вам
Смотреть больно на эти опустошенные, вырубленные территории, загаженные всяким хламом, а не на это быдло которое там осталось ни кому не нужно, отжившее свой век, вот и прозябайте теперь в этом сталкере
Азааззазазазаа !!! А какая параша вообще вокруг ! Сильно !
Ппц... Какая жесть... Бедные наши люди
ужасная  ведущая !!!!! Да и ты уже не тот
Снимите ролик про Верхнюю Тойму Архангельской области. Там люди в осенне-зимний и зимне-весенний период так же остаются отрезанными от основного мира из-за отсутствия мостов.
Зачем нам мост нас не будет завтра, вот такие мысли не должны быть, надо думать о детях что им останется.
Жителям активнее надо быть. У нас в селах всё есть, потому что и соревнования мы проводим на личной инициативе, фестивали, дети в республиканских и всероссийских конкурсах хорошие результаты показывают, сами выпрашиваем что-нибудь нам построить — строят.   Почему про нас репортаж не снимают? Слишком позитивно?
ВЯличие во всей красе, скрепненько, но  права идут качать в другую страну, позорище!
Алиса попала в Зазеркалье
Бумеранг  росийской империи и империи ссср за уничтожение народов севера. Это не их земли, вот и вымирание. Сталинизм-путинизм как он есть. Поимели и х@й забили!
Прослезился. Как же горько за людей, стыд и позор нашим недоуправленцам. Респект команде за труд. Лайк!
Молодцы! Что сняли ролик, может наконец обратят внимание
Девушка слишком глупая и такие же вопросы .... смотреть противно
Щодня мільйони витрачаєте на війну з Україною,а в самих безкінечні проблеми……
Даже в таких богом забытых местах наши пенсионеры такие опрятные и добродушные, а представители власти всегда такие неприятные личности , лживые, заносчивые просящие кирпича . Как говорит история мы имеем то правительство которое заслужили, хотя и людей винить тоже нельзя во времена когда за листок бумаги можно уйти в лагеря  лет на 7, а оттуда на мясные штурмы в один конец.
А что за девочка? Прям внешне и по манере разговора похожа на Антоху
Милая девочка Саша 😊
К марту месяцу придут специально обученные люди из Едим Россию и быстро пообещают все починить.. Только проголосуйте за "спасителя" земли русской..
Жаль, что в России действительно существует свобода слова и вот такие недоблохеры спокойно ходят на свободе...
вы с ума что-ли посходили все?
Как правило таких жителей ничем не выманишь из таких условий. Они сами не хотят оттуда выезжать. Еще и бухают поголовно.
В начале мужичок так сильно похож на одного актёра, который ещё в сестрах Бодрова и в Стране Оз снимался, просто пипец
А Антон будетв выпасках участвовать ?
Итог один таких деревень. Вымрут люди и у власти не будут проблем.
Таких деревень тысячи , при ссср в них было годно жить , а правительству срать на такое , они про такие места и не слышали.   Скоро все вымрет .
Отсебячина какая-то
Ну ребята! Если уж этот клоун, снимается в рекламе??? То это, уже о многом говорит. Кто понял, тот понял, а если нет, то ему это и не надо. Всем добра.
А что мешает этим людям самим сделать себе крыльцо?))) лес есть, банка краски 300-500р . В чем проблема ?? Сидят ждут . И вы такие же , приехали бы и сделали крыльцо . А то привыкли только снимать бегать . Я когда жил в деревне у меня все было сделано и деревня вся такая была ухоженная
То же самое происходит с деревнями на севере Казахстана. Столько заброшенных домов, деревень, в которых когда-то кипела жизнь. Целая эпоха доживает в этих богом забытых местах.
Неужели эти люди , которые всю жизнь до пенсии отработали в лес пром торге , они ведь платили налоги ,  не ужели они не достойны хотя бы нормального жилья?!
Удобно стало. Видишь рожу лядова перематываешь рекламу
По Архангельской области таких много, есть поселки, где можно добраться или только на лодке, только зимой, только авиа.
В эфире шоу «Москвичи смотрят реальную Россию»
Моста нет, а война в Украине за трлн долларов есть
что же ваше правительство делает в Украине??????????дома дел и территорий выше крыши. Вы вообще когда на выборы ходите, вы в здравом уме? крик души, Ведь сколько денег на ежедневные убийства вылетает, а своим помогать получается западло.
Какая красивая девушка😊
Абсолютно неинтересная ведущая
Любите Родину такой какая она есть.
Вот она настоящая великая Россия. Огромная неблагоустроенная територия, опасная для жизни
А Вы зачем Черный Ворон песню прилепили то???  Черный Ворон это Песня Казаков Донских, это Национальность Казаки, такой народ! Это их Песня!!!!      Песня Черный Ворон какому-то Северу , Архангельской Манхангельской области не имеет оношение!!!       Песня Казаков, Казаки это отдельный этнос по переписи 2010 года 140 тыщь  кричат что мы национальность Казак, и указали Нацию Казак!!   Песня Черный Ворон Казаков!!         Поставьте лучше Песню Валенки, она Асоциируется с РУсским народом Севера и других Часте  где проживает Русский народ
Одним словом  РАСИЯ во всей красе .
Саша огромный молодец , бесстрашная девчонка!!!
"выберите" кого?????    НЕ НАДО МЕНЯ СНИМАТЬ!!!!!!!! получает зарплату с налогов людей, а ротик открывает
Прикольно эээ говорит эээ этот эээээ работник ээээээ  железной дороги ээээ ❤❤😅😂
с ценами на дрова погорячились.
Я с казахстана служил там в стройбате строили космадром в 84-86гг.  Осенью возили в какуюто деревню помогали собирать кортошку а летом сено косили скирдовали а на берегу большой реки строился деревянный мост .
Вот из-за такой администрации (не надо меня снимать!) ничего и не движется в лучшем направлении. Гнать её в шею!
Сестра в Сибири живет. Всю жизнь в бараке. Газ качают оттуда, а жители дровами топят и электричество. Но они все равно за Путина двумя руками. Просто парадокс.
Слишком большая страна.
россия это хочет предложить другим государствам????? чтобы их люди также существовали!!!!
Арифметика у гос-ва простая - ждут пока все там вымрут и помогать не надо будет.
Печально
Эти люди должны получить бесплатно аналогичные их домам по площади квартиры в Москве. Другого я не вижу, правительство лично виновато во всём этом
Никогда в России не было, нет и не будет хозяина!! А когда разворуют недра, то и страны не будет!!
Наглядное пособие про выживание после апокалипсиса😅 21й век, космическая и ядерная держава😅
На одном дыхании посмотрел.... спасибо большое!!!
Все конечно печально, но на месте администрации я бы рассмотрел вопрос переселения. Людей не так много и думаю это дешевле чем ремонтировать переправу
Где ты в этой будке уют увидела? 😁
Какой мрак! 🤦🏻‍♂️ Вот оно, все величие страны, о котором они по телевизору людям рассказывают.
Иллюстрации к фильму Топи
Давно хотелось, чтоб сняли репортаж про такие далёкие места и районы, как в доль всего БАМа например, там живут по настоящему добрые и честные люди с большой искренностью в душе и сердце.
Красавица, ты почему во время движения руль отпускаешь? Сама же сказала, что там недавно авария была
О наши края ... Город Мирный на связи
Да, посмотришь на эту жизнь у других людей и всё твои заботы и хлопоты не имеют уже значения. Я предлагаю помочь им, давайте денег соберëм на мост  и свет, с мира по нитке - голому рубаха. Кто за? И куда отправить я могу деньги?
Так то, это не север, север - это за полярным кругом, все кто за ним, это южане😁
Как там говорил наш несменяемый:"Западные страны нам завидуют!", ага, есть чему завидовать
Крутяк какой, житуха веселуха🎉🎉🎉🎉 Путин наш приговор!!!!!!
Детей его и нашех депутатов туда отправить пусть будет наслаждение для них
Зато Крым - наш…
Интересно, президент смотрит ваш канал?
Давай сам на съемки ездей
Даже в таких е.енях чиновница включает свою мразотность.Ноль уважения!И я бы камеру не убирал,вопрос принципиальный!
pozor putina a te lyudi nastoyashee GEROI
Губернатора области и его команду переселить туда и всё волшебным образом появится.
Антон, предлагаю под такими видео кроме реквизитов рекламы и подписок, прилагать номера и карты Людей. Проект же The Люди. Давайте хоть им помогать, нас много, интернет большой.
Передайте мамке Лядова чтоб здачу вернула 300руб.😊
спасибо команде за освещение реалий. нужно этот выпуск вывести на первое место в топе ютуба. говорит намного о бОльшем,чем прямая линия..
За 23 года ни чего не поменялось,а он лезет в чюжую разбивает. Позорище.
Милочка жопу свою поднимайте почаще ,ничего депрессивного нету просто на 80% видео зимой в снег такое видео можно снять, мадам коко надеюсь ты меня поняла.
Что говорить про деревни , вы на Архангельск посмотрите , помойка одним словом
29 регион на связи
Я не понимаю людей которые ноют , да развалившиеся деревни , беднота . Вы вчера родились что ли ?? Эти поселки везде . Сам вырос в селе не в таком правда но от нас если ехать примерно 15 км точно такие же деревни были . Без магазинов , кривые дома и полная разруха . Это очень не справедливо и я не могу представить что должно случиться что бы в таких местах жизнь не затухало
🩷
Тема хорошая, но опять вашей Сашей она не раскрыта. Не люблю ее репортажи вообще
На мосты, на дороге, на людей, на медицину и на всё остальное денег нет но вы держитесь. На войну в Украине тратится триллионы рублей. Такой вопрос люди что с вами? Очнитесь, на вас насрали, вы никому не нужны. Откройте глаза что происходит вокруг , хватит спать.
Кажется будто я подписывался на Антона и фильмы которые ведут его помощники смотреть не хочется
ОЙ КАК ЗАДОЛБАЛИ ВЫ ВСЕ УДРУЧАТЬ ПОД ДРАМАТИЧЕСКУЮ ГНИТУЩУЮ МУЗЫКУ НАМЕНЕННО ,, ВЫ ЛИБЕРАСТЫ КАК ВАРЛАМОВ С СОБЧАК У ВАС ВСЕ ВСЕГДА СТРАШНО ПЛОХО , ПОД  ТАКУЮ МУЗЫКУ И ТАКИМ ФОРМАТОМ И ПОДАЧЕЙ МОЖНО И АМЕРИКУ ПОКАЗАТЬ С ЕВРОПОЙ ДА ТАК ЧТО НАША ВЕЛИКАЯ РОССИЯ КОТОРАЯ СЕЙЧАС ВАШУ АМЕРИКУ С НАТО КРАБОМ ПОСТАВИЛА РАЕМ ПОКАЖЕТСЯ, РОССИЯ ВЕЛИКАЯ МОЩНАЯ СТРАНА КОТОРАЯ ТОЛЬКО ТОЛЬКО НАБИРАЕТ ОБОРОТЫ И УЖЕ СНЕСЛА АМЕРИКУ С ПОСТА ГИГЕМОНА, ПОСЛЕ 90 ГОДОВ МЫ ВСТАЛИ НА НОГИ БЛАГОДАРЯ ПУТИНУ, А РАЗВАЛИЛ СССР ВАША АМЕРИКА ХВАЛЕНАЯ ПО ХИТРОМУ ПОДКУПИВ ВСЕХ И ОБЕЩАЯ ВСЯКОЕ ТАМ В СВОЕМ ДУХЕ  ПООБЕЩАВ ПУСТЫЕ ОБЕЩАНИЯ,. НО СЕЙЧАС РОССИЯ ОЧЕНЬ ОЧЧЧЕНЬ КРЕПКО НА НОГАХ СТОИТ, А ГИГЕМОНИЯ АМЕРИКИ РУХНУЛА, АМЕРИКА УПАЛА НА ДНО,. МИРОМ РУЛИТ ВЕЛИКАЯ РОССИЯ ВСЕМ НЕДРУШАМ НАЗЛО !!!!!! РУССКАЯ ВЕСНА !!!! РОССИЯ ВПЕРЕД УРАА УРАА УРАА !!!! ПОБЕДА ЗА НАМИ ВСЕГДА
О, так это ж освободители 😂
Путина уберите будет вам счастье....
Как всегда посыл что в стране всё плохо! А прекрасные места когда показывать будете?? как города развиваются как поселения строят люди????
Это Рассея!!! Зато на Украину нападает и всех все устраивает. Так и живите, терпилы.
Интересно, они там путина уважают?
Встали с колен, хуле...
За полтора года Россия потратила на войну с Украиной около $167,3 млрд. Из них только техники, уничтоженной ВСУ, более чем на $34 млрд. Расчеты Forbes
Ну чтож, снова проголосует...
Держава еб......ю ничего не скажешь. Ещё раз убеждаюсь, что Россия это только Москва, остальное это Что-то.Гдето  никому не нужное, кроме самих людей которые там выжывают😢
Дрова на год считать надо , эт 15-20 кубов
какая крутая девочка! красота! а то что на Севере жп итак ясно....
Жаль что столько сил и эмоций будет в пустую 😢
Такое впечатление что этот сюжет снят после апокалипса…
Все на выборы,за Путина,к следущим выборам все эти деревни изчезнут..
Стыдоба! Просто стыдно! Бедные наши деды и бабушки, не за это они воевали не за это!
И так во всей стране, еще и лазите в другие страны со своим гнилым мозгом
От видео веет духом Метро Экзодус :) А где сам Антон? Формат со смены ведущим нравится, просто интересно, куда пропал. Спасибо за выпуск, с девушкой уже весь канал пересмотрели😉
У меня нет подходящих слов
Всю жизнь так жили так и будут жить!!!Че херней то занимаетесь!!!Не нравиться в России жить валите нахер Индия вам в помощь!!!!
Нет слов для комментариев, только чувства.
" не нада меннняя снииимать " тётка из администрации 😅 🐸
Удивительно. Ради 5 человек муниципалитет: содержит и ремонтирует линию электропередач, содержит паром, содержит железную дорогу. Людей, которые обслуживают эти деревни гораздо больше, чем людей которые в них живут. Но автор не задаёт вопрос, "а кто им платит заработную плату?", гораздо проще рассуждать как все плохо
НО УЖАС КОТОРЫЙ ЕСТЬ В АМЕРИКЕ И В ЕВРОПЕ В СОТНИ ТЫСЯЧ РАЗ СРРАШНЕЕ ЧЕМ У НАС !!! У НАС НАСТОЯЩАЯ СВОБОДА СЛОВА , А В АМЕРИКЕ И ЕВРОПЕ ИСКУСТВЕННАЯ ДЕМОКРАТИЯ , А ВАМ ПЫЛЬ ПУСКАЮТ МОЛ ТАМ ВСЕ ХОРОШО ,. ТАК ЧТО ЛИБЕРАСТ ВАРЛАМОВ ЛЯДОВ И СОБЧАК ВЫБОРОЧНО ТОЛЬКО ПОКАЗЫВАЮТ НЕУГОДНУЮ ИМ СТРАНУ И КЛЕВЕЩАТ МОЛ УЖАС УЖАС И ТД, ПРИ ЭТОМ УМАЛКИВАЯ О УЖАСАХ В АМЕРИКЕ СМЕЕ БОМЖАМИ НАРКОМАНАМИ И ШИЗОФРЕНИКАМИ НА УЛИЦАХ, КОНСКИМИ НАЛОГАМИ И ОТСУТСВИЕМ БЕСПЛ  МЕДЕЦИНЫ КОТОРАЯ У НАС КСТАТИ ЛУЧШАЯ В МИРЕ ПРИ ЭТОМ БЕСПЛАТНАЯ, МИЛОИОНЫ ЕВРОПЕЙЦЕВ И АМЕРИКОСОВ ВАЛЯТ К НАМ ЗА МЕДЕЦИНОЙ , А АМЕРИКАНСКОЕ И ЕВРОПЭЙСКОЕ ПРАВИТЕЛЬСТВО ВСЮ СВОЮ ИСТОРИЮ КОРМИЛОСЬ РОСМИЙСКИМИ РЕСУРСАМИ ОТ УРАНА НЕФТИ ДО ГАЗОВ И ПОЛЕЗН ИСКОПАЕМЫХ ДО СИХ ПОР ПОКУПАЮТ У НАС ТАК КАК НИГДЕ БОЛЬШЕ НЕТ 😂 ПЛЮС АМЕРИКА ЛЕТАЛА И ЛЕТАЕТ В КОСМОС НА РОССИЙСКИХ ДВИГАТЕЛЯХ😂😂😂😂 АГА В ШОКЕ ДА????)) ГУГЛ В ПОМОЩЬ КАК ГРИТСЯ, ТАК ЧТО НИКАКОГО ВЕЛИЧИЯ И БЛАГОПОЛУЧИЯ В АМЕРИКЕ И ЕВРОПЕ НЕТ НЕ БЫЛО И ТОЧНО УЖ СЕЙЧАС НЕ БУДЕТ,. САМИ  ТАМ СО СМЕЛЫМ ДЕЛОВЫМ ЛИЦОМ САНКЦИИ СТАЛИ ВВОДИТЬ ПРОТИВ НАС А СЕЙЧАС С ПОЗОРОМ СТЫДЛИВО УМОЛЯЮТ В КОЛУАРАХ О ЗАКУПКЕ НЕФТИ ГАЗА ПО СТАРОЙ ЦЕНЕ 😂😂 ПОЗОРНИКИ, ВСЁ !!!! КОНЕЦ АЛЯ УЛЮ ГИГИМОНИИ ВАШЕЙ АМЕРИКИ !! РОССИЯ ОТНЫНЕ МИРОМ РУЛИТ ЗАПОМНИТЕ БАЛБЕСЫ МОИ СЛОВА !!!!! РОССИЯ Р У Л И Т ВСЕМ МИРОМ ! АМЕРИКЕ С НАТО КОНЕЦ,., БРОЗДЫ ПРАВЛЕНИЯ НАД ПЛАНЕТОЙ ВЗЯЛА РОССИЯ С КИТАЕМ ИНДИЕЙ И МУСУЛМАНСКИМИ СТРАНАМИ,РОССИЯ ПОКАЗАЛА МИРУ В 22 И 23 ГОДАХ ЧТО АМЕРИКА НЕ ТАКАЯ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ КАК СЕБЯ МНИЛА, ЗУБЫ МЫ ИМ ОБЛОМИЛИ, И МИР СРАЗУ ПРИСОЕДИНИЛСЯ К РФ А АМЕРИКА ПОНИМАЕТ ЧТО ЕЙ КОНЕЦ
Василий на "Пионерке" копия актера Баширова)
Ведущая прекрасная, даже более живее и искреннее Антона, хочется больше выпусков с ней. Спасибо за работу!
Вот так живут россияне, те самые которые лезут "спасать" Украину и пытаюстся учить жизни развитые западные страны 😂🤡
Вот эта неприятная тетка "не надо меня снимать" как квинтэссенция всех чиновников россии. Фу, просто хочется пойти помыться после увиденного.
чем хуже живут, чем дальше от цивилизации тем больше путлера любят
Не 5 кубов... А 12 кубов дерева для зимы нужно минимум
блин какая неприятная дефка.
Как житель северо-запада, смотришь и посмееваешься, как удивляется хорошей почищеной дороге и впринципе не плохой погоде)
Полная фигня, ведущая бездарно все рассказала, про какие-то бешенные 400 руб, а что бесплатно возить людей?! Перегибаете уже, негативом так и веет! На 13 минуте уже перестал смотреть ! Херня полная !
У меня родители живут в таком умирающем посёлке. Глубокие пенсионеры. Их ни за что не переселить куда-либо. Более того, мы в этом году даже не смогли их вывезти в уже оплаченный санаторий...
Миллиарды уходят на войну, а люди живут в говне.  Стыд и позор!
РАБЫ ДОЛЖНЫ ЖИТЬ ПО-РАБСКИ! это всё Байден виноват
Лицо путина
Жаль этих людей
...какая чушь. Почему поколение ~25летних ВООБЩЕ В ЖИЗНИ НИЧЕГО НЕ ПОНИМАЕТ?! Девчушка же ну откровенно и демонстративно глупая. Лядов, стыдно же. По-испански.
Кстати, в далеко не самые глухие бывшие посёлки (бывшие леспромхозы) Архангельской области  забрались.  Есть места погглуше, при этом - населения пока даже больше.  Без спасительных узкоколеек. Дело в том, что раньше была малая авиация. А сейчас даже нормальных дорог нет. Особенно в то время года, в которое добирались корреспонденты.  .
Ах---ь Россия ИМПЕРИЯ....👎
Так как глухие места Архангельской области мне знакомы, то этот фильм посмотрел немного иными глазами. И, к сожалению, сейчас осознал, что многие сюжеты на любимом канале строятся по каким-то голливудским лекалам.... А жаль. От этого немного грустно.  За сам материал, поездку, общение с людьми - спасибо!
Очень уютненко деревня это успокоение души
Надеюсь им зделают мост 😢
Настроение улучшается, с пониманием того, что на расии всё не хорошо☠️😈
Я такие поселки в Тверской области могу найти
Лядов уже давно в кризисе. Ноль идей. Всё высосано из пальца.
Обычное захолустье с алкашами
сверхдержава! ещё других учат жить...😅
Бедные но добрые люди ! А во власти богатые и не насытные злодеи .
В чем проблема переехать? Когда будут показывать людей которые нормально живут? Судя по полторашке пива в руке им норм! Так нахера их показывать?
Саааняяя!
Почитал комментарии. Все как один, в самую точку. Ни добавить, ни убавить.
Надеюсь они за Путина не голосуют.
Живу в Шотландии, родственники бойфренда живут живут в Шотландии тоже в недоступных местах - пароиами и машинами добираться, но , простите, хуже жопу я видела только в Африке и Кубе. Дело не в расстоянии , а в отношении государства к людям.
А, что же вы не показываете города-призраки, заброшенные районы, кишпщие наркоманами в США, в процветающей демократии??? Наследие СССР - это печально, территория огромная. Эти посёлки не в начале 90-х были основаны...
Мрак
Все репортажи Александры пронизаны огромной болью.Саша.эту боль пропускает через весь свой внутренний мир.Это очень трудно и больно.И тут же опасно и интерсно. Главное не перегореть!!!  Саша, успехов тебе. Антон-береги её.
За кого они голосовали? Им так нравится! Нищие люди, нищая «сверхдержава»!
Очень инфантильный взгляд. Да, в этих краях полнейший треш и шансов на то, что что-то возродится практически нет.  Но разве есть в этом хоть какой-то смысл..?
так скрепно, так по-домашнему 😂😂😂
Бл*д* , еще и хотят тягаться с Западом .😢😢😢😢😢😢
Да Ежиков мы едим и срем в ведро Покожите Канаду задолеееную
Магнит откройте им , и завод постройте и еда и работа будет и развитие или нефть добывайте и газ
Антон ждём  тебя  как ведущего
Хотите большую страну тогда должны глаза открыть что кроме Москвы есть еще места и люди за которых вы в ответе …😢
Не удержала слезы, на моменте про чудо-ковер! и вспомнила прямую линию с главой, как прекрасно живет страна!
Неприятная и глупая девушка
Некогда не сравнивайтесь с Американцами или Европейцами пока путин правит этим огромным страной. Мне сильно жаль людей! Вы могли бы жить лучше чем любая страна ..! Путин зло !
А катод довёл до этого? 20 лет у власти!
Я как будто на луне побывала. В жизни такого не видела. И такое безобразие тоже никуда не видела. По круче луны. Люди наведите сперва порядок на земле, а потом в космос летайте. Стыдно говорить о космических достижениях, когда мост починить не можете! Пусть Россия тут свою мощь покажет миру🫣
И эта страна пытается грозить остальным😆
Опять ведущего нет
Какой кошмар!!!🤦‍♀️
Ничего выберут нового Путина Васильеча и жизнь наладится,это ж не старый который все воровал,что плохо лежит.Но это не точно.
Под 60 руб хлеб это много, хотя для столь сложной доставки может быть и нормально но в Москве и в соседних городах можно белый по 27р купить.
Посмотрели…. и забыли через 10 минут😢
А мы Россияне всему довольны и рады такой жизни!надо гнать этих крахоборов уже всё украли у народа!
за то ракети по 3 мільйона доларів летять по Україні
Саша как всегда топ❤😍
Вот она рашка глубинная, но нет! Земли мало, надо ещё захватить!
Репортаж о том что с тобой будет если будешь ровно на попе до старости сидеть!
Великая держава!
А я не понимаю как люди 70лет могут ровно на жопе сидеть😢 как я и написал вначале! Сам себе не поможешь то никто тебе не поможет... Особенно если ты всем видом показываешь свою незаинтересованность!
Грустно. Союзы наворачиваются
Дорожные знаки аж на северном полюсе есть. Кто то заинтересован в знаках? Скоро на луне за счет граждан разметку сделают.
Хочется верить что найдётся человек который сможет преодолеть все хотелки банкиров и других деньгососов  и выпустить проект который поможет напрямую этим людям. Деньги есть просто капитал не видит перспектив и не увидит.
Это наша страна и наша гордость мы будем защищать нашу страну 👍
Нет Желания смотреть без Лядова
срочно нужны новые территории!
Этой ведущей буд то 6годиков, ходит и удивляется!! Моста нет для 4 человек, при Сталине никто бы не выжил!! Такой бред 😂😂😂😂
На тарелку и них есть а на солнечную панель акб и инвертор нету😅
Ха-ха живем на золоте в нищете.... Ну наверное если просто на золоте жить кроме нищеты ничего и не будет🤔 а вот если к этому золоту руку приложить а не 70лет ждать моисея😅
Бред какой то просто!! Я буд то дурдом смотрю!! Там 4чел и им нужен мост😂😂вы с ума сошли??? 4чел максимум лодка и гребите!!! Пздц какой то?? Сделайте мост для них?? А башню лахта центр им не построить если их вдруг 5 станет? 😂Сюр какой то
70лет ровно на жопе сидели а потом опа дом развалился😅 дааа интересно почему😅
Будни "сверхдержавы" после  23 путинизма, нефтяных сверхдоходов, полезшей в оккупацию соседней страны.
Вот в таком не высмеивающем формате очень правильно показывать. Девушка хорошо подготовила репортаж лайк.
Спасибо большое за видео, интересно было посмотреть. К сожалению полно таких мест в России, которые забываются, нужно поддерживать культуру своего народа и в таких местах тоже поддерживать цивилизацию.
У царя есть все,а рабам и так пойдет...а главное телевизор есть
Зато долги всем прощает правительство.
Плоховато джентльмен знает образ жизни Цоя
Когда администратор не хочет чтобы героя области в лицо знали то сразу понятно кто мост обрушил. Помню в нашем селе комерсы песок возили. Местные заборы строили ежики кидали и тд... А тут что так нельзя было? Иа даже есть факт того что мост обвалили комерсы! Что хотябы фоткать номера грузовиков нельзя было? Тут как и везде у всех хата скраю😅 все гордые и тд... Скинульси бы всем селом сделали бы себе дом на 10терых и всё можно дожить до старости вместе...
С 2015 года езжу к родителям мужа в Орловскую область в поселок граничащий с Курской областью. И прям вижу как умирают поселки, как умирает то, что давало людям работу. Как одни люди уезжают, а другие из всех сил стараются поддерживать то, что остается. Иногда заезжаем в умершие деревни, где муж рос…каждый раз грусть. А это 5 часов от Москвы… просто плевать на людей. Просто со своими землями не разобраться, а хотим чужие хапнуть.
Про чиновников написали уже все, что я думал. Хотелось бы сказать о знании ПДД ведущей: знак «кирпича» запрещает проезд, а проход запрещает знак символ человека на белом фоне в красной оконтовке, так что перейти по закону можно :)
Да пантоны им то можно навести.Ну в натуре люди в ах@@@е
Это не государство, это люди. Так и должен выглядеть среднестатистический коцап.  Всё у них из дерева - мост, дома, леса кругом до попы, почините млять. Не мы будем сидеть в говнище и ждать халявы.
Ахцеть! Бедные люди!
А давайте той бабушке соберем на визит в Третьяковку денег. Пусть хоть раз порадуется. Помогите комментарий в топ, плиз.
зачем нам столько земли если она не освоена ? риторический вопрос. спасибо за выпуск.
Изумительный овал!!
Назови свой канал со своими рекламами жрите бдяди
какая же улыбчивая прекрасная и красивая девушка )
Это, случаем, не дискредитация...
В европе чтобы дом протопить зимой на юге швеции нужно 10/15к местных. Зп 25 на еду минимум 5к и как выжить?😂
Глава администрации, как обычная чинуша мелкого покроя,. НЕНАДО МЕНЯ СНИМАТЬ!!! Фу, противно, значит есть чего скрывать,, чиновники открыты и общительны должны быть
Мне все эти локации напомнили игру Метро Исход
Все эти люди жалуются, на нищету и разруху, но при этом все смотрят ТВ, любят царя и поддерживают СВО. Кто им доктор?
Парктроники просто снегом закидало, вот и всё. Ну девушке это простительно не знать)
Зато мы великие и с натой воюем и с геями. Тьфу.
тайминг  29:26 . скиньте трек пжлст
Эххх щас бы Украину вызволить…
Вывод простой. В каждом бараке есть "тарелка" но нет моста. Россия.
«Разрушенный мост -чуть культурного наследия, поэтому его просто так не отремонтировать» Это просто жуть
Только начинаю смотреть но судя по комментариям понятно сразу что большая часть зрителей привыкли сидеть ровно на жопе и жаловаться... Людям никто ничего не должен! Мы не живем в утопии где все все дадут... Зачем жить в богом забытом месте? Не нравится уезжай!!! Если это твоя родина то сделай все чтобы было лучше! Если не хочешь то и не ной! А показывать такие места полезно чтобы остальные в городах видели на что за родные места идут люди а не чтобы кто-то там пот давление выложил миллионы чтобы 10людям стало легче жить...  Но если бы местные стали агитировать и привлекать хотбы туризм то какой-нибудь человек при деньгах вдруг бы и построил отель и профинонсировал потуги местных! А так зачем туда суватся? Когда всем насрать и ник о ничего не хочет!
да ка так то .. а не кто не  знает, что за ведущяя ?
Страна возможностей ужас
Нагнетаешь с первых минут. Однако ж подъехала к переправе вовремя. И паром подошёл ко времени. Не стояла двое суток. Всё по расписанию. Мало того причём тут электрик, столб и тепловоз, если последний к электричеству не имеет никакого отношения. Ну что за бред!
7:05 - девочка, походу, долго и серьёзно не водила автомобиль никогда. И в Америке, и в Англии пробудь за рулём машины 5-8 часов, заходишь в мотель, закрываешь глаза, и, да, у тебя мелькает дорога в сознании! Так что, как говорят у нас, велком бэйби!)))
Обьективно - вместо моста можно было бы переселить их на берег где живут остальные и построить им домики и дать денежную компенсацию , это дешевле чем нормальный мост , если там молодые не живут - то это мёртвый посёлок через 20 лет и нахер тогда мертвецам переправа
Себя бы им спасти, но надо в другую страну залезть, что бы так же было, а то в Украине было сильно хорошо, хотя у нас даже в войну сейчас такого ужаса нет
Metro exodus
Вот чем нужно заняться а не искать нацистов в Украине.
Какой ужас! Самая большая и богатая страна в нищете и разрухе.
Построить мост дорого, одна бадисьическая ракета на Украину 3 млн $ , не так уже и дорого!!!😢
Один только танк продать бы Путину и за эти только деньги можно весь посёлок новый построить, а если десять танков  то и мосты и новые дороги построить можно, но что-то царю России пофиг на людей севера
Да блин, зато в Крыму мост сделали чтобы повы-ваться.
Свои люди брошены на произвол судьбы умирают целые поселки, за то миллионы мигрантов завозят и обустраивают, все льготы, поддержка и защита для них, целые микрорайоны и человейники строят для мигрантов, а ваша участь лишь вымирать и разлагаться
Я вот только начал смотреть.. .....400 рублей что б только переправиться это полный 3.14дец.....
А ну пыяла зафигач😂
Интересно увидеть кадры Киева 4:21 в видео о русском севере
Стабильность
Своих не бросаем!!!... Просто это наверно не свои...
Что я и ожидал: в комментах сплошной поток сожаления. Народ, ау, включите мозг, выключите эмоции. Для того, что бы поселение развивалось, нужны производства, прибыльные производства,а их нет! Без них эти деревни мертвы, ибо совершенно убыточны! Варианта два: либо создавать там бизнес, либо вывозить оттуда население. Ну либо ничего не делать, как наше государство , сами вымрут.
На Сашу смотреть одно удовольствие.Красивая,милая,тонкая,образованая,прекрасная девушка и ведущая.Умничка.
Это какой то сюрреализм, люди в прошлом веке , и тут же миллиарды на войну
Самый оптимальный вариант это собрать эти посления , всех в радиусе 100ки и сделать им на основе китайских быстрых домов (с учетом климата с печками ) лучше 1комната в 2 этажке и более менее современно чем миллион квадратов в бараке .послеление с небольшой инфраструктурой и выходом к миру , а все то что заброшено продать на матерьялы и покрыть часть услуг , давайте создадим подобуную петицию может идея имеет право на жизнь?
Вот это Держава 😢
Люди как всегда золотые , но так обидно за народ, надо плешивому этот фильм показать
Лядов молодец
глава района , провокация  Там живет человек 50 и они ее бояться ? Чеее , люди бегите оттуда , пусть эти руководители сами собой руководят , это треш , им всем плевать как ни пиши  Либо делай сам либо беги , в данном случае целесообразнне бежать
У меня такая великая семья, 10 юль, 10 дим, десять кириллов, 10 андреев, и т д, ну такая великая семья 😂 , а толку.....
Покласть на всё и всех, и освобождать Украину
Вот она ваша россия великая с маленькой буквы
Зато у нас стабильность и зарплаты растут )))
Очень важная работа! Снято отлично, музыкальное сопровождение полностью погружает в атмосферу. Ну и  конечно Саша молодец!
Жутко...спасибо вам что доносите до общественности
Цена империи.
Великая и магучая расея, люди не живут, а выживают
Идет мокрый снег в минусовую температуру?? Вот это поворот )) видать слишком быстро промерзло до основания.
Большой привет из Литвы  всем душевным жителям этих богом забытых деревень😢
Зато мы долги Нигерии прощаем ...... Стадоба и позор.😢
Что вы делаете в Украине, вас самих спасать надо
По хорошему для таких районов надо напрягать Китайцев с их технологиями , недорого и практично , глядя на эти бараки кажется что лучше уже в городе на теплотрассе жить , жалко этих людей
По количеству рекламы ощущение будто бы летели в деревушку через дубай 😂
Хватило на 7 минут и две рекламы. Тошнит от размазывания и драммы, еа ровном месте, от девочки чилли-ваниле. Фсё
посетите БАХТУ. С фильма счастливые люди
Не понимаю, как можно в грязных вещах после улицы, машины, или чужой машины прыгнуть в кровать. Где потом голым телом и своими органами спать ночь в этих микробах
Спасибо за выпуск! Больно на это смотреть, но об этом нужно знать всем и если власть не может помочь, то давайте поможем мы!!! Команда the ЛЮДИ, вы можете организовать куда скинуть хоть 50 хоть 100 рублей для этих людей, нам это не сложно, а там люди смогут хотя б запастись дровами на зиму и не только. Больше лайков, чтоб это исполнилось!!!
poka pider melkij u vlasi vam nezijm
когда катаешься в северодвинск, это видео раздражает.....чушь
Mamma mia la povertà assoluta
до плесецка идет поезд из москвы.....к чему это тупое видео?
Да что вы врёте! Путин ведь сказал на прямой линии, что экономика развивается, ВВП растёт и зарплаты тоже растут! И вообще мы вот вот победим Украину и всю НАТУ вместе с ней! Нужно только ещё немножко потерпеть и сплотиться вокруг Солнцеликого Вождя. А также вступать добровольцами в непобедимую и легендарную армию РФ, которая борется с нацистами и жидобандеровцами в бескрайних степях Украины. Скоро скоро мы возьмём Авдеевку!
Спасибо вам за вашу большую работу! Сказать что это ужас, это ничего не сказать.
лететь 2 часа, это кажется вечностью........слушать эту чушь тому кто часто летает бред, все проблемы от местных...
Освободители бл…
Я сам живу в селе, но по сравнению с этими деревнями, моё село просто мегаполис. Я просто не понимаю, как они до сих пор там живут...
Слезы наворачиваются! Зачем всякие новостройки Москоу-сити? Дайте людям нормальные условия для жизни.
а пить зачем? оправдание?????вы олени
Капец 21 век паромная переправа начало 20 века
О ужас прям в ручную пишет?что же это творится?)))ещё и 6а машине заезжать надо просто жееееееесть
Я кстати вот совсем не удивленна этой хтони и условиям, но  Очень удивленна людям! Они действительно очень открытые, добрые и адекватные
Зато на ракеты деньги есть и ната мечтает захватить эти трущобы да да
Это не только в глубинках не обязательно так далеко ехать!!!!
Это всё Байден с НАТОй вредительством занимаются. Самое главное сейчас, денацификация Украины и сплотиться как никогда вокруг нашего вождя путина. 🤣 Пещерные жители.
какие люди хорошие, добрые, простые, и очень порядочные! чиновницу на кол, манеры ее посмотрите, фифа какая, не снимайте ее, видите ли! не вышла рожей, чинуша, скажи спасибо, что тебе в нее не плюнули! выполняй свои обязанности или снимай полномочия, если не умеешь работать по скудоумию или лени
Какая же милая девушка , Саша Сабынина ❤ просто невероятная харизма , с большим удовольствием смотрю ее выпуски
Первый канал далеко отстал от вас настолько вы профессионально всё снимаете и рассказывайте всю правду
Зато Америку вот вот нагнем....
Без Лядова совсем не то😮
Нужно продвигать ролик! Может достучимся!
Саша молодец! Растет на глазах профессионализм. Первый ее репортаж не зашел. А теперь жду выпуски с ней
Вот она путинская россия.да именно с маленькой
СПАСИБО ПУТИНУ ЗА ЭТО....НО ОНИ ДО МОЗГА КОСТЕЙ ЗА НЕГО...ОНИ ВЕРЯТ ЧТО ОН НЕ ВКУРСЕ ЧТО ТВОРИТЬСЯ В СТРАНЕ
4:58 руль дежржи обеими руками, а гривой тряси, а то въебёшь кого нибудь
Это страна которая пришла освобождать людей в Украине?? Ааа?? что??
Лядов совсем обленился, разжирел. Но прикольную матрешку себе на замену нашел. Одобрямс.
Метро «Исход» 😂 Даже говор Александра 1в1
кто за то ч путлер еще 10 ток лет грабил рашку
Да, в таки места всегда хорошие люди, добрые,и отзывчивые, а там где со всеми удобствами живут- почему то обозленные, всё им мало, друг друга загрызть готовы...
блин да в любой стране в  глубокой переферии живут не просто а тут понимаешь в холода холодильники разморозились. в штатах целые города брошенные стоят детроит к примеру. чтобы привести в порядок всю периферию по всей России нужны триллионы
А по телевизору  покажут как в Украине фашизм процветает и что весь мир нам завидует ...
Скрепно! Все величие в этом видео! Голосуйте за путина, а то НАТО нападет!
Есть ещё посёлки севера, а именно ХМАО Кондинский район. Посёлки шугур, болчары, кондинск, Луговой
Обычная деревня за 500 км от города
21 век, сук* тысячими тоннами зерно отправляют а Африку бесплатно, да и не только... для своего народа мост сделать не могут, скорее не хотят, как говтрится положили болт. О чём думает этот старый пенсионер верховный, играет в свою игру... так и проебёт всю страну
Какой кошмар! И так люди живут в одной из богатейших стран мира. Богаты ресурсами, людьми, и так жить...
Блин я там был. Там еще есть станция мир вроде называется. Там еще тюрьма есть
В этой стране в РОССИИ не власти виноваты и они тоже конечно! Но сам народ терпеливый и ВЛАСТИ , от это того кайфуют!! НАРОД МОЛЧИТ! ВОТ И БЕДА!!
Путинская Россия
денег ни на что нет зато войны вести ...есть, парадокс
Зажрался Лядов. Сам нечего не снимает, только рекламу пихает. Просмотры уже в разы упали. Смотрите такое сами
Ерунда
скоро выборы! голосуй за путина
Дай бог им всем здоровья
Ну , почему так!!!!!! ¡??????? Такая страна! Только для определённых людей, эта страна! ЖАЛЬ, ЧТО ТАК ((
Всем кто так живёт орден героя давать надо ......
Електричество в Сезе починили електрики   Валентина Александр и Татьяна  смогут  вечером включить  свои спутниковые  антены  и узнать у путина   что всё  прекрасно и ната хочет завоевать узкоколейку
В России всегда и во все времена было наплевать на людей , ничего не изменится НИКОГДА
Вот вам Путинские рывки и прорывы... как говориться все на лицо.
Позорище! За что воевали!? Фашисты говорили что русские будут жрать траву а их слова выполняют наши чиновники и государство!
Приезжай комне покажу круче жизнь в свердловской о области
Молодцы.По больше таких выпусков.
Нам все завидуют, особенно Америка. Спасибо вам, за эти ролики, пусть знают как у нас хорошо... 😂😂😂😂😂
Нищинская страна, вот до чего довела наша власть страну
Очень красивая и интересная девушка ❤
У нас много таких мест, откуда уезжаешь с теплотой в сердце к людям которые там, и не пониманием того почему до такой жизни их довели и за что( а с другой стороны , почему они терпят и меняют свою жизнь.... Десятилетиями... Вопросов много очень. Время разберётся...
спасибо
Метро исход напомнило
по телику говорят європа загнивает
Всегда любил Лядова и проект Люди. С данной "журналистской" смотреть крайне невозможно. "Ой... как тут люди живут все покосилось, все развалилось. А как это так поезд может с рельс сойти?" эта наигранная наивность никуда не годится. Я сам с Северодвинска, тут так же есть узкоколейка ( которая была в 20 форбс). Условия совсем не лучше. Да, бедняжка проехала 5 часов по грунтовке вечером под сплин. Это даже не сравнится с дорогой, куда ехал сам Антон, в "песочную деревню". Если человек не привык к таким условиям провинции, ну.. очень смешно наблюдать за его реакцией. ( Мне 25. До последнего года жил в области и знаю, что как и к чему здесь. проехал каждый ее угол). Я не сторонник того, что бы вывести свой родной край в свет, но если ты делаешь мрачный выпуск о севере, снимай его не так наиграно. У Балабанова, прости господи, "Слово пацана", если есть жесть, она не показывается так наигранно и нелепо. Благодарю за проделанную работу, что показали родные места. Успехов вам.
А про Сталина мужик правильно сказал -пока не будет расстрелов все так и будет, человек такое животное пока к стенке не поставят будут воровать все подчистую..
А для кого делать для трех стариков и двух алкашей? Бесмысленые населеные пункты, расселить и снести все.
Местная администрация наверное хорошо живет
Из развлекательного авторского блога о путешествиях Лядова, The Люди превратился в полномасштабный информационный просветительский проект. Спасибо за то, что показываете как живут наши соседи по стране и по планете. Я жила в глубокой провинции в паре тысяч км от Москвы на крайнем севере, жила в Москве, жила в небольшом гарнизоне, была за границей в Азии, немного в Африке, жила в Европе. Могу сказать с твердой уверенностью, именно на крайнем севере я бы не смогла жить снова. Тотальная тщетность бытия, унылая серость без будущего, состояние плохо контролируемого липкого сновидения. За границами крупных городов жизнь кончается в России, к сожалению, начинается выживание. Причем не у всех выживать получается, умирают сотнями деревни и их старожилы. "Сегодня мы есть, а завтра нас нет" - как же верно сказано...
Кнопку нажми и выкл парктроник 😅из за наледи они моросят. Ну да куда уж тебе .. ЛЯДОВА ВЕРНИТе!
Многие  комментарии по типу «сами там живут , не переезжают ждут халявы» так вот откуда у людей деньги , чтобы переехать , вы хотя бы знаете сколько стоит купить квартиру или снять?? А надо еще и на покушать деньги найти… дома у них никто не купят (так как они никому ненужна) откуда тогда суммы появятся у людей ? С неба что ли?  Если бы у нас была программа какая-нибудь по переселению людей из деревни в города, то бы люди и поехали бы
Почему,почему все так...какие там люди,какой разговор...душа какая у людей...я не могу😢
Какая же она классная,красивая безумно❤❤❤❤❤
Спасибо вам большое, что вы показываете Россию наизнанку. 👍👍👍
Бажаю здоров’я,ви живете в розрусі,навіщо вам наша ненька Україна?
Обязали бы чиновников, пожить в таких деревнях вместе с людьми, хотя бы год - два, уверен, средства нашлись бы моментально.
Хрюпать ту зюзю. Зачем нам мост, галоши, электромобиль, туалетная бумага? Сегодня мы есть, а завтра...
Путька-вор расфукал миллиарды долларов, на Олимпиады, Спартакиады, Чемпионаты, африканским диктаторам простил долги и раздал новые, в Сирии далекой просадил, в Украине. Вместо всей этой, абсолютно ненужной стране дури, можно всех старушек было переселить в трехкомнатные квартиры!
Хочется взять ботоксное лицо и ткнуть его в эту грязь,в эти покосившиеся дома и мосты,и спросить....."ты кого там завоевать пытаешься сволочь?...ты кому пытаешься навязать свой мир? ты кого учить вздумал как жить,при такой разрухе и нищете собственного народа....?"
Прямо "пропитался вЯличием" страны,после просмотра данного ролика,слава вЯликому Пу-Чхе!!!
После слов Не Надо Меня Снимать все сразу становится понятно...
Лядов в женском теле! А картина конечно печальная., А нам то что, погундим вечер в комментариях и дальше жить своей жизнью.
Как всегда все хорошо, кроме твоей Антон рекламы, харе может рекламу пихать, задрала она уже!!!!!!!!!!!!!!
Власти местной к просмотру обязательно. Ужас и Кошмар
Та легче всех из этой дыры пересилить в сам Плесецк, чем мост им строить
Это не отшельники это Россию так довели до ужаса .. таких сейчас очень много. Спасибо за ролик .. девушка красавица
А сами почему не уезжают?!  Кто их заставляет там жить ?!
Зачем на 40 мин показали лицо мужчины, который про браконьерство сказал....?! Их ведь могут наказать из-за вашего видео! Ещё более усложните жизнь...(
А прямо сейчас тратятся сотни миллионов на войну каждый день, а эти люди никому не нужны на своей земле
Лядов где?Вообще из конторы не выходит!
Блиииин нууу зачеееее м люди там живут?😢😢😢 Из такого ужасного места, я бы уехала хоть куда, только в цивилизации жить.
Из Москвы надо отправить туда команду С. Собянина чтобы перекопать, переложить асфальт и брусчатки ищо Мосметро и РЖД проложить ЖД дороги.
эм... жесть\ужас\кошмар... нупиздец просто, по другому не сказать..
putin kaput!
и от офигения полезли убивать Украинцев, кинжалами бить по городам, стирать населенные пункты...просто убить сотни тысяч...я ни х"я не  понимаю, может вы не в ту сторону пошли?
На донбассе пенсия 17 а уголь 19-тонна, а нужно 4 тонны. Вот и пришла рассеюшка
Удивляюсь позитиву местных, какие сильные люди
Где хваленный Путин ???
Это Россия Путина чему удивляться все так и есть на самом деле🤷‍♂️
Себя не можете обеспечить нормальной цивилизованной жизнью, зато лезете в чужую страну людей убивать! Рабы…
Вот Россия при путине...
Я из Казахстана у нас есть похоже е могу показать как присоединиться к ввм
И кто там говорит, что СССР это было плохо? Все трудящиеся люди были в почёте, их уважали, у них была уверенность в завтрашнем дне, а барыг и спекулянтов садили. А сейчас только тот кто нае***бёт, тот и проживёт...
Вся сверхдержава в одном видео. Жаль, не спросили этих людей за какого великого "кто если не он" голосовали все эти годы и поддерживают ли они расширение метастаз этого "русского мира" на сопредельные территории.
Великая рассия 😂😂😂😂
Сплошная дискредитация российской федерации...
Это их вина, что они там живут. Страна слишком большая, что бы в таким местах строить автострады,для 1.5 пенсионера, которые сами не хотят свою жизнь менять.
Потрясающе!! Ролик-обзор, для привлечения туристов. Спасибо.
Не стоило туда отправлять такую смазливую девчонку.там мужики годами бабу не видят мало ли что у них в головах 😅
Переехали бы , че мучаться )
Боже,  дай уразумения правителям ! Создать поселок под Архангельском и пересилить замечательных тружеников не много надо денег, а ведь эти люди строили страну❤
Здоровский репортаж! Молодцы, ребята, что так по-доброму рассказываете об этих богом забытых местах! Жаль, что только у этих людей ничего не меняется...
Жеесть, бедные люди! В прямом смысле этого слова! Куда смотрит наше правительство?!?!?!? Обидно очень за этих людей, прям п….ц.
Вот вам и В. В. П, жуйте вату патриотушки, это один из примеров, а сколько несчастных по стране раскидано, чтоб наше правительство загнулось к чертям
Бісиш рекламою
У Лядова рекламы больше чем на федеральных каналах🤮🤮🤮
Россия тратит каждый день миллионы долларов на войну в Украине, разрушает города и села, убивает людей, а в это время свой народ живёт такой убогой жизнью. Ни мостов, ни дорог, ни газа, а порой ни света.
Комок в горле. Неужели старики заслужили, заработали на такую старость? Больше слов нет.Смотреть страшно, там люди налоги платят, в армию уходят оттуда, на выборах голосуют, детей рожают. В голове не укладывается.
Туристы с удовольствием туда поедут и привезут деньги. Нужен энтузиаст.
Кто тут спрашивал для чего они разъебали Мариуполь? Вопросы остались ещё? Они просто установливают свои стандарты быта. Черви.
Хоть гостиница нормальная, в г Красный Сулин псковской обл, вообще ад
Давно Сашу не видел)
И накуя вам Украина?
Нет человека, нет проблем.
1-2 ракеты что летят в Украину по стоимости будет как полностью новая деревня для такого кол-ва людей. Еще и на мосты такого типа сдачи останется.
Спасибо вам за правду. Для сравнения - построить мост стоит около 500 млн. Один день войны - примерно 30 миллиардов. Но они выбрали разрушение вместо созидания.
Столько земли пустует ((( а нужно ещё отобрать 😢. Зачем?
Богом забытые места.... Наверное, так это можно назвать... Но , иногда смотрю и понимаю, что там же такая тишина и покой, абсолютный... Свой маленький мир.... Так жаль что он такой заброшенный, и жизнь там такая скудная, трудная... Зато в Москве фонариков побольше навешают на Новый Год , чем дорогу построят в этом месте.... Грустно :(((
Не надо меня снимать, тебя не снимать, а уволить надо!
Расея епта😂😂😂😂😂
Почему народ пишет про деревню в «нецивиализованной» стране. Журналист вроде бы ехал по асфальтированной дороге, которую очищают, летал по международным аэропортам на современных самолетах. Да даже для переправы по реке есть какая-никакая баржа. Разве же это «нецивиализованная страна»? Да, быт людей в этих местах непрост, но это скорее единичный случай. И не надо говорить, что вся страна бедствует, но при этом почти каждый имеет полный шкаф вещей, ест по несколько раз в день, имеет жил площадь, а иногда даже загородный дом, ездиь на собственном автомобиле и тд. Возможно все это попытка защитить и оправдать свою страну или правительство (думайте как хотите)   P. S. Всем мира и любвии
Выпуск крутейший!Ну а теперь добро пожаловать на Алапаевскую УЖД!  Тоже самое почти.   Готов провезти вас 114 км по узкоколейке на своей пионерке! 😁👍👍👍
😑
Сайлент Хилл какой-то.. И эта хтонь прётся нас "освобождать". Видимо, от цивилизации, чтобы все в таком г-не жили. После русских в Украине что-то такое и остаётся: ни жилья, ни людей, ни минимальных благ цивилазции. Только в Архангельской области никто эти деревни не бомбил
Человеческое спасибо за выпуск!
Лядов ,а что это ты все реже и реже появляешься в своих видео ??
Это все неправда,цпсошный вброс и происки америки и лично обамы,а если не согласен то посадим.
Нехеер ныть!Надменные русичи из Москвы!
путин считает что мост ненужен .Нужнее тратить деньги на сво и лезть в чужую страну и стирать с лица земли города там
Прилетела в Архангельск и стоит без шапки.... Помянем головушку этой добрячки
На 41 минуте вы не знаете что ответить Александра да ладно как будто вы не знаете в какой стране мы живём 😢 боитесь сказать правду
Я может, чтото красольное скажу. Но. Поселок где живут 4 человека. У них, что родственников на большой земле? Кроме людей там ничего нет. Неужели их нельзя расселить на большую землю? В том числе под субсидирование администрации либо субъекта, либо федеральных властей? Давпйте смотреть правде в глаза, ну не выгодной району содержать инфраструктуру ради условных 4-100 человек.
Либерастня.. Сразу видно.. Мост нужен... Их там всего пару человек! Расселять их в людные места нужно за счёт государства. Вот правильное решение
Уважаемые авторы материала! Спасибо, конечно, за выпуск, но есть нюансы. У нас в Латвии есть ситуации, когда не то что в деревне, в крупном городе нет нужного врача и нужно ехать в столицу. Были случаи, когда дети из небольшого города ехали в столицу на автобусах, чтобы... попасть на уроки физики и химии! Потому, что не было учителей. Хотя у нас, как считается - Европа. Никто не будет вкладываться в деревню на 20 человек. Хотите больше возможностей - переезжайте.
Это видео надо было включить на прямой линии в прошлый четверг!
Так вот это надо Путину показывать, и говорить!!!! А не про яйца. А эта лошадь, «не надо меня снимать». Надо! Чтобы видели все, что сидит на Ж ровно, и не чего не хочет делать.
Спасибо, Саша! Отличный выпуск, умница
Что я увидел в данном видео: 1 - Автор данного видео (или команда) использует проблемы российского (да и не только) общества с целью сделать на них контент и продать рекламу. Интересный бизнес. 2 - Люди которые живут в таких местах сами хотят жить в разрухе в первую очередь. Ничего не мешает им хотя бы немного сделать косметический ремонт как в своих домах так и в поселке и поддерживать порядок.  3 - Государство, базара нет, тут недорабатывает. Но с другой стороны - это естественный процесс когда населенные пункты вымирают, с этим ничего не поделать.
И какого хрена страна с ТАКИМИ проблемами лезет решать проблемы в других странах, еще и пытается присоединить чужие территории, своим бы толк дать. Благодарность за работу от РДК.
В принципе сюжет хороший, но есть одно но - вы когда планировали поездку туда, вам было представление как там живут люди. Вы не могли как благодарностью за интервью привести хоть что-то- например еду с большими  сроками, гвозди или чего-то похожего. Если всё-таки вы привезли (я не заметила в видео такого) тогда вы молодцы!
Зато украину учим жизни...
Много в России Троп. Что ни тропа — То гроб. Что ни верста — То крест. До енисейских мест Шесть тысяч один Сугроб.
Неправильно подан материал. В России как и во всем Мире есть умирающие деревни, города и т.д. , которые ранее были востребованы из-за полезных ископаемых и другого дохода... Ну также у нас в стране есть огромное количество процветающих городов, и современных деревень и поселков... И в США есть богом забытые города такие как Детройт и В Китае и это нормально, не надо делать из этого трагедию.... в Любой области России есть процветающие и умирающие деревни.... Всем мира и добра!!!
Зачем вам Украина если у вас беда дома ...? русские не там врага ищете....враг в кремле...
Пора наверное школу карпятника открывать, для таких как я, так точно) очень красиво и аккуратно
В такой большой стране живёт где есть просто всё Газ, Леса, Золото, Нефть, а на деле выходит что живут ток в Москве и в паре ближайших городов, очень грустно это смотреть, особенно на фоне форму который проходит сейчас на ВДНХ где показывают достижение и развитее
Російський диктатор, замісь того щоб воювати з Україною витрачаючи міліарди доларів, навів порядок у свої країні, як люди живуть це просто ужас.
Господи!как ещё живут люди?и такими добрыми остаются!удивительно!
Очень крутое видео (больно смотреть на ведущую с ее обувью по такому бездорожью)
Ведущая красотуля☺️
22:44 track id?
А верхушке государства как было насрать так и будет и мы все в этом виноваты это мы с вами допусюскаем  , каждый думает только о себе и как бы по большей да по жирнее на халяву кусок оторвать ,а на остальное наплевать наплевать , нас воспитывает государство жадными эгоистами без моралей и принципов и без единой капли патриотизма , а кому хочется после 18 лет нищеты ложиться грудью на амбразуру...
Все прочувствовали наше вяличие?  ЭТО ДУХОВНОСТЬ И СКРЕПЫ!
Спасибо милой девушке за этот выпуск🥺😧
Блин норм ролик 😮
Еще есть канал Заброшенная Россия, там только про такое((
Похоже на болотные топи из Ведьмак 3. Не удивлюсь если этим местом вдохновлялись
Дизлайк
Хватит врать!! Нормально там люди живут не позорьте Россию!!!
Саща  вы  супер!
Ведущая говорит в жутких местах такие слова как "уютно", "милые сиденья".....говори правду, не бойся
ЧТО Й ТО УВАЖАЕМЫЙ ВЫ РЕКЛАМИРУЕТЕ КАКОЙ ТО БИЗНЕС. БАНКИ.СТАБИЛЬНОСТЬ. А ПОТОМ РОЛИК ПРО НИЩЕТУ РОССИИ. НЕ ХОРОШО. ВЫ УЖ ОПРЕДЕЛИТЕСЬ В КАКУЮ ДУДКУ ДУЕТЕ.
А в это время путлеристы пируют, жируют с толстухами в масле, да за миллиарды ракеты детей убивают....
🦝🦝🦝🦝🦝🦝🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
😢Во многом виновата власть. И в остальном тоже.
Не плісецк а пісецк
И вот это пришло спасать Украину! Себе помочь не можете. Убогая страна убогих людей. Слава Україні
Не даром Украинцы дерутся до конца,там намного лучше чем русский мир.
Жаль что люди не понимают того,что у них проблем в своей стране по горло,этих бедолаг просто собирают и отправляют в чужую страну ,,освобождать’’ от нормальной жизни,всем МИР!
Зато на войну бабки всегда есть😂
Контент бомбический,подача материала потрясная.А сказать что то после просмотра.......очень смешанные чувства.
Стандартные 1520 мм
12:12 «Дык, вы понимаете, «мы сегодня живём, а завтра мы как мученики попадём в рай» .... Вот и вся философия. Поэтому они и мрут все за путена, так спокойно...
увы, это 90% Рашки, Саша, ты молодец хороший репортаж
девочка пересмотрела репортажей "настоящего времени
А чё они жалуются?Мост развалился.Зато НАТА не пройдёт.Все на выборы-ЗАПУТИНА!!!
ничего , Китай, придёт  порядок наведёт !
Галустян реально надоел
Правда что население россии меньше 100 млн?
Есть деньги и на войну и на вооружение, но для людей денег нет.....
Всё в наших руках...
От величия безысходности можно ошалеть...
Нюанс все тот же, рассея великая как бы свои бы територии обустроили , но нет лезут куда тока можно , воевать.... Дебилы ? Задумайтесь над этим люди  ...
лучшая экранизация результатов правления путинской власти
Предлагаю приехать в Украину тут жизнь лучше но без войны
вот смотришь на все это и понимаешь - "все идет по плану"... при таком правлении никаких внешних врагов не надо....
Давайте ковер отправим новый)
вот так вот оно... живём в самой Богатой стране мира и в нищете!
ну а что вы хотели, лес-торф вывезли вот УЖД больше и не нужны, а деревни , которые отстроились вокруг узкоколейки  - "не вписались в экономику" , а вообще Русский Север очень красивый, есть что посмотреть.
У себя в стране вот так заботятся о людях, а при этом лезут порядки наводить в другие страны
Сегодня мы есть а завтра нас нет, жить то надо. Эти люди напомнили о простом и важном, обрыдалась.  Спасибо.
Организуйте жителям этих посёлков поездку в Москву! 😊
Рашн депрешн
В стране бардак, нищета… но цель одна: война и убийство соседей и своего народа!
за то все дружно пойдут за лилипутлера голосовать, и русский мир строить на чужой земле 🤦‍♂️
Плачу...
Без слёз не взглянешь
Это не самая жесть,  к сожалению!  В России таких мест оооочень много!
Душевный выпуск, аж слезы на глазах после просмотра!
От така Россія! Огромна   страна,ніщета позор! А Царьок Путін у нас в Україні хоче освободіть нас,і буде те саме як у вас,нема слов?
И сюда вы палитоту с Украиной запихнули.  Их дети бросили в этих поселках, не забрали к себе. Ни в какой стране не построят мосты и дороги для 50 человек
Рабы никогда не будут свободными,когда они все привыкли быть терпилами,об них ноги вытирают и целая страна фашистов
Саша та лучшая ❤
"The Люди" Вы красавчики! Спасибо , что сняли про наши деревни и мою Родину! А люди у нас реально самые лучшие! Берегите себя!
Антох, прёшь Сашку то? 😅
Дипресивный посёлок, люди теряют человеческий образ.  Живы благодаря чистой экологии. Одно слово, Раиися.
Суровый край,мало жителей, нет перспектив,одни пенсионеры,их надо перелить в город и дать достойное жилье, они заслужили
Хватит снимать на телефон - не серьезно. Смотреть на пол ролика рекламы и в то же время на пиксели с кулак совсем плохо
Какое дно, мамочки
Вот настоящая Россия А не ваша Москва
Не надо меня снимать)))
Так вот почему Украина Россию не бомбит...Бомбить нечего. Все само по себе разваливается
В России в любую деревню можно заехать и без декораций можно снять фильмы про Отечественный войны!!!
Очень атмосферно. Браво!
Спасибо за ваше доброе сердце
В благопалучных районах только гандон🎉
видущая кантуженая какая то !!!
Спасибо за сюжет. Моё почтение.
От данного видео очень веет атмосферой Metro Exodus, только там показан мир после ядерной катастрофы, а здесь к сожалению  суровая реальность, грустно как-то это....
хорошо бы посмотреть видео, как они в день выборов ползут по разрушенному мосту, что-бы отдать голос за единную россию)
Сколько проблем ,а лезем к другим
Вот чем надо заниматься, вместо спец операций
Продолжайте голосовать....
Ни че, ни че. Всех завоюем скоро, чтоб также все жили 😂. Ракет на всех хватит 👍
Так Родина где.?
Ммм.... Лакомый кусочек для НАТО. Не надо меня снимать. Камеру убрал нах.... Вот они чинуши . Позор
У меня бабушка живет в ульяновской области, деревуха гнилая, газа нет, есть только свет и 5 жилых домов их 15 , и она сама уезжать не хочет оттуда, ей предлогали взять в самарской области хороший дом, с газом, светом, магазином, и поближе к нам ( случись чего) , эти люди красят эти места, я думаю им предлогали переселение. Они сами не захотели, ну не захотели, тяните
Обворовали всю страну предприятия развалили, людей бросили! Нечего скоро справедливость наступит!
Хоть бы на карту посмотрели, сначала идет Сеза, потом Лужма и Липаково, а у Вас все через Ж)))
Такие видео прямое доказательство ,что надо  знать о России 😢😢😢 ужас … Сама часто бываю в разных городах рф таких фильмов по центральному телевидению 24/7 показывать надо , что бы глаза открылись !!!  Ребята , спасибо за Вашу работу и труд … ❤
И эти клоуны пугают смерику ,самим не смешно
Это китаю надо показать ,они быстро все впросы решат
Уничтожили Советский Союз. Ну что, зажили? Как живётся то? Ничего, немного осталось многострадальной России. Сейчас вся эта мразота перестроечная, которая у власти оказалась "доест" Советское наследие и всё. Дальше Россия начнет вымирать ещё быстрее, а Московия превратиться в полноценный Москвабад,  где в детских садах и школах дети мигрантов будут. Беда России не в том, что народ какой то неправильный, а в том, что во власти конченные воры и идиоты, неспособные ничего создать, а только пользующиеся тем, что было заработано и отстроено при так ненавистном им "Совке". Воистину ко всей этой печальной истории применима басня Крылова "Свинья под дубом".
Хочется верить, что у этих замечательных людей, после выхода этого выпуска, жизнь хоть немного изменится в лучшую сторону. Печально, что люди пол жизни трудясь на благо, остались жить в таких условиях никому не нужные.  Спасибо за видео.
Большая страна. На всех внимания не хватает. Зато надо еще больше новых земель.
Страна 3 мира,ужас в Африке люди лучше живут...
Я все проблемы России понимаю... Но вы всегда как будто на грани.... Как первопроходцы.... Медаль наверное надо... Самим не смешно...
Позорище переправа ,
меня одного интересует как вы с БПЛА снимали если их запрещено вроде запускать у нас??
спасибо...очень грамотный репортаж
Показала это видео и скрины своему парню из Германии, он был в шоке, не мог поверить, что это правда....
Это провакация снята в голливуде украинскими агентами на деньги байдана с европейскими геями.
Зато сотни миллиарды долл тратят на войну, вместо одного дня войны можно полностью восстановить инфраструктуру данного региона.
В росиии не кому люди не нужны
Лядов, давай завязывай, хватит к нам ездить и себе контент снимать, на нашей боли деньги зарабатывать. Это наши родные места а вы как падальщики приезжаете над останками поглумиться. Где вы были раньше со своей жалостью когда еще наши старики от нищеты умирали? Оставьте нас и наши села в покое! Пошли вон с нашей земли!
Ну ракету одну не пустите в Украину, тогда может мост сделают. Хотя сомневаюсь. Украдут, а вам расскажут про проклятых американцев.
Увы, никто ради 4х человек мост строить не будет. Купите себе лодку на вёслах и катайтесь. Тут бывает деревни с населением в 1000 жителей страдают от плохих коммуникаций....
Сидят русские по уши в дерьме за то пошли АсФободить украинцев от хорошей жизни,холодильников,стиралок,унитазов и тдл.У себя порядок делайте
Был в тех краях, начиная с вологодской области это рай для отшельников
На карте не верно нарисовали последовательность поселков. Липаково-Лужма-Сеза - такой порядок
Жалко, грустно и обидно до слез…. А где-то в нашей же стране растут бесконечные новые ветки метро, хорды, развязки и сотка земли по 10 миллионов….
И ведь они всё равно верят Путину по зомбо ящику, существуя в таких условиях. 😢
Постесняйтесь, столько рекламы ... И так деньгами помогу, если надо.
Спасибо вам работу,к вам вопросов нет, только уважение.Хочу задать вопрос,без ответов. Как так выходит,что эта страна пришла завоёвывать более цивилизованную Украину?! Как получается так,что эта страна угрожает  Финляндии,у которой каждый хутор ухожен и порядок!?Эта страна тратит миллиарды долларов на войну с Украиной,при этом имея очень бедное население в глубинке,мне это непонятно.Захватили Карелию в советское время,но я думаю,что многие,кто остались там жить при России,были бы счастливы,если бы оказались на Финской территории.Все орут про референдум в Крыму и других территориях под дулом автоматов,а теперь представьте,если бы условные финны или другие национальности,у которых были отобраны территории,там провести референдум также,как Россия это делала,люди бы пешком пошли в условную Финляндию или на другие территории.История всё расставит по своим местам.
Какая же россия убогая страна, захватывают чужую землю, а своей не могут ладу дать
Позор путину ,позор правительсву ,,,позор депутатам,позор власти!!
Подобное - откровение только для хомячков крупных мегаполисов. В России много подобного. Было, есть и будет. Глубинка - это не айфоны, "'электрички", хороший ( или не очень) асфальт и прочие "ништяки" постиндустриального общества. Жизнь, она суровая штука. И люди, не расслабленные "благами" тепличной цивилизации - основа здорового общества, выживут в условиях естественной природы, в отличие от ...
Я парень мне 35.сморю это и у меня слёзы на глах.
Прорыв путина надо показать всем патриотам
Ещё чуть-чуть и нам писец.... Ещё чуть-чуть и нам писец.... Вы как будто герои.... Пазорники.... Люди каждый день ездят.... И живут..... А вы как будто войну прошли.... Слабаки....
Лядов а шо ти скажеш на рахунок війни в Україні????
Лядова теперь видеть будем только во время рекламы?
Ппц, и этим людишкам ещё Украина нужна. Хотят разрушить чтоб показать что где то хуже живут. Не дают в ЕС уйти,чтоб народишко россии не взбунтовался и царя не снял с престола потому что Украина стала лучше жить❤
Видно что ограны власти ждут пока жильцов не станет, но скоро это ждёт и более населённые пункты 😢
Мощь, сила, расия... пи3дец, зато Украину освобождают
Знаете люди что вообще меняет понятие. Так это то что на этом канале есть видео про отшельников староверов которые живут так же не пойми где и все там у них хорошо. У этих же пенсия йг-18. Зарплата средняя 30 а можно заработать 50-60 и живут в говне. Кто вам должен что сделать? Сами делайте!!!! Нытики. Или власть в этом виновата? Правильно говорят что не место красит человека а человек место. Забрались товарищи
Райские места. Как природа и придумала для человека
Я сама из Архангельска, и горжусь своим краем, хоть и давно живу в Петербурге. Больно и обидно за свой богатый край, где губернатор, почему он туда не ездит Обидно
Всех приветствую,всем хорошего здоровья настроения...ребят помогите собрать Маме на операцию у самого у же руки отпускается так как не могу полноценно работать получил инвалидность на срочной службе ,буду очень благодарен за любую помощь 4817 7602 4636 6169 Илья .
величие во всём "величии", НАТА спит и видит как это захватить )))
да,уж...
Вижу Сашу, ставлю лайк!
Вы очень точно подметили что чем сложнее условия жизни тем чище и более искренние люди. Они привыкли друг другу помогать. Приятно смотреть и слушать таких людей... Злость перемешанная с обидой от того как живут наши люди в 21 веке...
Глава местной администрации ну прям воплощение всех чинарей в стране)) Столько проблем под носом, но она за съемку переживает больше всего) И общается так, будто к ней домой зашли непрошено)
“Даже в Америке поезда съезжают с рельсов” Это фраза меня убивала!
каверы в видео полнейшая параша
Как же утомила Александра. В целом, перестал смотреть после ее поведения.
Вот і сидіть на своїх болотах асвабадітєлі хренові.Слава Україні
Спасибо, что освещаете такое. Плакала весь выпуск.
Слава Украине
Это российиский сериал , но тошько реальная грустнач какая есть
Зато Москву как отстроили то
Ну какие девочки-припевочки на ведущих для такого ролика? Отправляйте её, я не знаю, там в Японию, Корею, Америку и т.д - в лайтовые гламурные страны короче. Обстановка российской глубинки совершенно не сочетается с этой ведущей, так что окститесь
Лядов вам и девушке кореспонденту, большой привет и благодарность за такой материал.
А ви тим часом щоб робити в себе в країні порядок, полізли в чужу країну з війною, ТНЕ люди, цей комент тільки з добром🤝
Саша, до слез. Как грустно
Свои проблемы все решили. Самое время решать в соседних странах
и вот это вот русский мир который они строить собрались. Тьфу.
АнтиЛиберальныйУворот  вжух
Вы со своей територией не справляетесь еще вам Украинские надо😂
Мужик чётко сказал
Да, такая жизнь в нашей области. И это далеко не одно место, куда нужно добираться через переправу)) Добро пожаловать в «другой мир»😂😅
Местные люди всю жизнь отдали на благо родины, а теперь как бомжи выживают в этой глуши. Ни дороги, ни связи, ни нормального электричества. Ужас. Не может власть благоустроить-отдайте финнам в аренду эту площадь, они все наладят.
Вот в такие места в мобилизацию и можно уехать
Смотря на нашь народ, они доказывают что можно жить, прожить и остаться человеком. Спасибо за выпуск.
О,интересно.Люди,если их можно так назвать,терпилы и мазохисты.А так спасибо,Горбатому,Эблану-Эльцмну и его приемнику Пыне😉
Последствия войны? Немцы разрушили? - Кишка тонка, это всё мы сами😅
Не надо меня снимать!  Тебя фиксируют на видео, а не снимают, кому ты надо, пугало😂
кто в етом виноват?
После выпуска с Финляндией смотреть не хочется. Дурака включает - ай-яй-яй, а что случилось??? А почему нас не любят??? А почему от нас закрылись??? Что произошло??? Если ты не можешь вслух сказать правду - то какой смысл от тебя?
не понимаю, почему они не держат хозяйство? почему нельзя просто взять и доску забить гвоздями что бы не разваливалось? люди такие условия сами себе создали
Вот бы всех ноющих ботов из комментов в такие деревни жить. Может они там построят свои идеальные общества и деревни расцветут, они же знаю как надо правильно) А людей жалко, местных властителей к стене.
Про переправу, которая по течению работает, конечно, ржака😅😅😅😂 а может быть, стоит редактуру делать какую-то? Что предыдущий ведущий городищ чушь, что эта
Поздравляю с наступающим Новым Годом. Желаю всем крепкого здоровья и всего самого наилучшего 👍
Как будто перепрошел локацию в  метро exodus
Когда вам страной заниматься, в Украине надо порядок наводить.
Мне кажется, эти жители способны вынести и перетерпеть АБСОЛЮТНО ВСЁ! Пока в Москве идут на очередную сессию к психологу с тем, что "левая пятка хочет того, а правая сего, не могу баланс найти", они вон как выживают, один мост чего стоит!
Это какой век ?
❤❤❤
Я думаю мы с миру по нитки наскребем😊
Скрепненько . Пора путлеру еще один замок строить
Антон я думаю тебе стоит позаботиться о таких людях, которые дают нам дышки,,, сделай благотворительность для них... ❤❤❤
вот нельзя в названии писать кто ведет выпуск?С этой девченкой не интересно смотреть.А от этой наигранной радости и натянутой улыбки чуть не блюванул
-эти рельсы кривые как наша жизнь))))
Я живу в Архангельской губернии. Именно губернии : какие при царской власти были дороги и сервис так все и осталось в данный момент. Брошен весь север, да думаю вся страна брошена. Одна показуха. А по телеку для матерей и отцов одно мракобесие :Америка, Украина. А у нас в стране что….  Парадокс одна из самых богатых по ресурсам страна живет за чертой бедности. В моей деревне ни школ, ни аптек, ни воды, ни газа, ни магазинов, ни интернета давно нет. Зато власть есть и квитанции приносят.
Ольга глава сцыкух😂. Мост развалила
Да, помню ездили на таком же мотовозе в детстве в 70х до пос. Золотуха., онежского района, тоже раньше там жизнь кипела, .., а сейчас наверно такая же ситуация… Интересно было бы тоже посмотреть..
Мой отец родом от туда, моё детство прошло в Липаково и в Сезе, ужасно не могу поверить что всё в разрухе... Родственники мои там до самого конца жизни оставались в Поселке
Владелица магазина это та которая кричит что не нужно снимать, а люди не говорят потому что они у нее в долгах
Мост заваленный лежит больше года, зато на ракеты бабки всегда есть, чтобы в Украину их запускать. Позорище
Да за шо? Где Лядов? Эта стремноватая какая то.Что то в ней не то. НЕ фотогеничная что ли так же и с голосом. Не роспиарить можно и кусок маргарина но все таки
На встречу всегда едет больше машин, потому что ты не обгоняешь поток в котором едешь, а на встречу едет такой же поток. Либо понимайте это, либо формулируйте правильно… так интересно смотреть про новые места и так смешно видеть эти «преувеличения»
У нас в свердловской области много таких деревень
Администрация вообще смех и слезы. Стоит, снимать ее не надо видите ли. Потому что в глаза стыдно смотреть. Зарплату получают, ничего не делают
Карелия также вымирает. И Мурманская область тоже.
мда... широка страна моя родная....
Правильно говорят что русские на чужом глазу соринку ищут, а на своих бревна не видят
В Сша своей снимай кому продался, там хуже и больше мест есть
Любая Администрация в стране знает хоть какие-то слова, кроме "Не надо меня снимать"?
Ой простите меня за то что я ругаюсь в Москве , за свою плохую жизнь😢
Расєя )
Ничего вам не дадут,живёте в нищите
Во всём виновата власть
Валите нафиг власть в России,вперёд в Новую Россию !!
Антон, почему ты молчишь по поводу войны в Украине? Тебя это не касается?
Очень хороший выпуск. Ком в горле стоит от увиденного и так практически везде по всей России, где то даже деревни и сёла, стёрты с лица земли.
Антон, что за хрень?! Сам где? Смотреть без тебя невозможно!
Болото воно і є болото
А чо у них на календарях у всех 2019?
И эту zaлупу без дорог, с нищетой и с алкашами хотят принести в Украину? Сидите сами в этом болоте и отстаньте от Украины
Зато є кошти на війну. Ужас.... розумом  росію не зрозуміть...
Там люди счастливы и никто не хочет уехать. 🎉
Почему бы не дать эти земли например японцам или Китаю в обмен  хотяб чтоб у этих горстка людей была человеческое условие жизни и работа и налоги в казну! А так ни себе и ни другим, квест какой то а не жизнь! Вот нахрена столько земли если там люди просто выживают, чтоб самоутвердиться?
В Путин молодец...
за то русский мир пошли на Украине устанавливать! судя по видео такое никому не нужно!
всё что рz всё для вас .нечисть или одичалые!орки
Супер видео-НО жизнь полная опа, зато надо милиарды на войну выкидать и гробить судьбы тысячи людей.... В то же время ОАЭ из пустыни превратили в рай! ЛЮДИ ЧТО С ВАМИ?????????
Ольгу эту нафиг уволить с должности! Снимать ее нельзя … а для чего ты там вообще сидишь и бабки получаешь, тетя???
Люди на севере  России живут как бомжи, всем пофиг
У кочегара арбуз зимой. Мсье знает толк
Проехала по обычной русской дороге а ужаса нагнали будто встретила в пути мутантов из американских страшилок. Нигде на трассах таких нет освещения, это тупо нерентабельно осветить такой километраж.
А вы про Россию можете снять что нибудь не негативное? Или узкость ума не позволяет?
спирта завози и вс ок!мы умрём от омывателя!!!))))
Слава богу что я в россий ни жыву
Забытая Архангельская область, во все времена там жилось непросто, глубинная, настоящая Россия!
Антон только рекламу шпарит , красава
Пзц, большая часть расеи живёт в средневековье, а вы мир захватить собираетесь... Страна дураков и пьяниц, где ничего не хотят делать, но при этом им не нравится то, что кто-то живёт лучше...
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Чокерить - это не обрабатывать лес, а цеплять тросами хлысты для трелевки на погрузочный пункт 😊
До последнего держался, чтоб не отписываться от Лядова, т.к. репортажей больше хороших, пожалуй пора
Поэтому я учу английский
поездка напомнила Метро Исход 😮
Если это показать по ТВ будет шок у народа
Великая страна? Стыдоба! Нет войне!!! Свободу политическим заключенным!!!
Слезы
Чем дальше от Москвы ну сами видите все прекрасно
У ведущей есть свой канал ?
Живу в Тверской области, между Питером и Москвой. Медицины нет, дорог нет.
Спасибо "товарищ"Ленин за счастливую жизнь в моей многострадальной стране.
А что это за девочка? Её надо потискать.
рф руzzкий фашизм
кино хорошее.одно могу сказаь если видео  главное как хайп о том что хреново это о от ом что не выгодно это разные вещи.да  вообще мне  их не жалко это ихз выбор типа нам должны ..- анакуя!!
меньше орков меньше налогов меньше  дронов
На прямую линию показать бы...
сами себя )))освободители
Жили, живут и будут так жить! Аморфное население с инертным мышлением! Не мешайте людям так жить. Это их комфортная среда обитания. Для примера : попробуйте в ритейлерской Пятерочке возмутиться просрочкой или химозными продуктами, так вас сама очередь растопчет раньше чем продаваны начнут вас материть.😂😂😂
Что же ты наделал Джо Байден!😢
Такое везде в России, если отойти от центральной части обсласти/района.  У людей там забрали всё: лес, рыбу, дорогу и далее по списку. Вспоминают только когда за них расписываются на голосовании очередном.  Позорище...
Смехдержава😂
Просто пи***ец , как живут люди в глубинке России. Ну правильно денег же нету на мост =)
как там алтай!китаю не пора освобождать
Это Россия!  Истинное лицо в 21 веке.
Крымский мост: Начало.
Разруха и нищета, Россия, что дальше ?
Мне кажется, или девушка ищет драму в каждой маленькой ситуации? 😂 о нет, от проезжающих машин светили фары… о нет, был туман… 😂😂
Меня зовут Наталья. Я живу в Архангельске ❤ Здравствуйте.
Я не понимаю, о чем сюжет? О  тяжелой жизни в поселке или о текущем состоянии и конкретных предложениях? Ок, стоимость подвесного моста со всеми опорами +- 500 млн-1 млдр. рублей. Да, дорого, такова реальность. Критикуешь, предлагай. Какие-то заказные фильмы.
Фонари на трассе вот насмешила 😅
Достаточно пятиэтажку построить и всех перелить поближе к цивилизации. Это даже дешевле будет ,чем мост восстановить. А глава деревни  Ольга не правильно себя ведёт,  надо наоборот говорить о проблемах и правильно говорить, как есть, чтоб услышали. А вообще, нужно развивать инфраструктуру, река есть нужно  гэс ставить, скоростную электричку, следом сельхоз направление, лесозаготовка , животноводство. Я по специальности инженер иногда охота взятся за создание чего нибудь такого грандиозного, но на это нужны миллиарды , а жизнь короткая.
Плачу
Ах вот оно, что!!! От вас веет иноагентами!!! Вы зачем людям реальную Россию показываете??? У нас и без этого забот хватает, зерно в Африку надо отправить, внешние долги всём простить, а вы тут о  проблемах российских людей транслируете!!! Сделаем там вам афро-деревню. Хотя думаю новые россияне оттуда сбегут в Москву, через неделю, как большинство граждан из "дружественных" стран, 95% их уже в Москве. Очень сильный выпуск, очень!!!
Саша, ты очень красивая ❤
Правильно что показали всё как есть , ведь люди живущие так как эти жители это просто герои нашей страны той страны которой на них наплевать....
Нет времени на нашу родную любимую страну, нужно в других странах наводить порядок.
По хорошему всех нужно переселить в город,тех кто еще не на пенсии обеспечить работой. Вам спасибо за ролик.
Спасибо за этот выпуск, вы молодцы, что снимаете такое... Многие живут и даже не предпологают как же живут другие, отдаленные от цивилизации поселки и деревеньки. Как трудно порой выжить в таких местах. И очень обидно за людей, государству и чиновникам глубоко 💩... Как говорится - "Не у меня, же!" "сытый, голодного не поймёт"
а я подумал у Русских тайн новое видео вышло. а потом слышу голос женский... не понял... а потом понимаю, что голос знакомый... смотрю, а это Лядов 😂
Ось такі пришли нас "асвабаджать"🤦‍♂️
Какая кругом разруха...И они себя считают великой страной. )))
Какие же вы молодцы - такие нужные, познавательные и интересные сюжеты! Чувствуется сколько труда в это вкладывается, а самое главное - любви к своему делу!
А может ещё и газ провести для четверых жителей.Бред.
какая красота.! природа, и люди без макияжа.
больно смотреть видео подобного формата, вот что нужно снимать и показывать((( так захотелось сводить в Третьяковскую галерею эту милую женщину, чтобы она испытала радость...
какая хтонь и безнадега..
Не приятно когда обычную жизнь людей приподносят как что то нечто не ординарное . Хоть это и не,, та"жизнь
Ну конечно, нужно срочно построить мост и инфраструктуру за дохренильëн рублей для 100 человек. Никто и никогда этого делать не будет.
Да лаааадно! И таааак сойдёт!... (Ага...)
хха, подвесные мосты были изобретены на большой земле в прошлом веке.
Саша, ты в следующую поездку в на Русский Север в купальнике приезжай, удивишься, что чёт прохладно. Одежду из прошлых выпусков Canada Goose пропила что ли?😂
Мне кажется что этих людей уже надоели постоянные репортажи с расскзами как им плохо
Самое ужасное деревень подобных в России тысячи.
ПОЗОР НАШИМ ЧИНОВНИКАМ 🤬 просто оставили людей выживать...Господи Дай Бог сил этим людям и здоровья🙏
Там 4, там 6, там 10. Неужели денег нет у государства переселить людей в город. Или в большие посёлки. Понятно же что там жизни нет. Люди в ужасных условиях живут. Как жили 70 лет назад так и осталось всё. Точнее тогда хоть новое было а сейчас всё покасившееся.
В себе на землі розберіться ане лізьте до нас в Україну 😡
Ну это пи..ец😢
Я родился в Плесецке. И то, что здесь показано — абсолютная правда. Регионы вымирают. Москва богатеет.
труха, днище и беспросветный 3,14здец, но все завидуют!!!
Извините но вы сказочники что ли ? Девушка которая брала интервью , ты заканчивала актерскую школу все так наигранно было , 3 деревни 20 человек , средний возраст не знаю 60-65 лет , ВЕРТОЛЕТ тебе должны вызывать ? Или дорогу прокладывать , вопрос ради чего ? Они доживают там свое время , не трогайте их ! У Антона была видео Староверы и Отшельники ( твое видео миллион отличий )
Ваще похую, зато Мариуполь наш!
не нужен им мост,в случаи зомби апокалипсиса,они будут под защитой реки)
Че за тема ? Где Лядов? Уже не ездит ? Только по рекламе рубит в центре Москвы находясь ? Норм так приустроился
ты по считай сколько выходЯт покатушки по платной дороге ежедневно. и потом драматизируй о своих копейках
Этот ролик нужно было показать когда глава на всю страну лапшу вешал несколько часов п чть он и все посмотрели на русский мир
Да Е-Маё сделайте мост
Интересный выпуск
Вот и вам ваша власть для себя живёт
Либерашки проснулись, такие же как лядова
Нельзя такие кадры снимать !!! У нас в России " Всё прекрасно " !!! Со слов солнцеликого ! Ещё 6 лет и ВСЕМ будет ну оооооочень хорошо ....
Все такие умные ух как дадим крутые а люди нищии 21век позор вам
Позор россия
Путинская стабильность желаю вам еще 10 лет такого
Люди нищии
Как можно так рассказывать про север! Вы зрителю с самого начала навязываете уныние. Сравнения с хтонью, группа сплин, депрессия, чушь, а не репортаж. Север, это прежде всего природа, менталитет северян, а вы отсутствие дорог выставляете как главную достопримечательность, они всё же живут там, пьют из полторашки пиво и всё равно катаются туда сюда не дрезине самодельной. Очень поверхностно, нельзя так показывать и рассказывать, что могут подумать и представить люди, неосведомленные об этом крае! В Ленинградской области можно найти такие же отдалённые, по местным меркам поселения, да в моей Новгородской области есть деревня, к которой летом только по воде можно добраться, но это ничего не доказывает. Мы много путешествовали там, везде можно найти негатив и обсасывать его, надеясь на впечатление и оханье и аханье, но если вы привыкли к песчаному пляжу и мохито в бунгало, то не нужно снимать про то, в чем не понимаете. Всех благ
Удивило про депрессию  от окружающих мест. Вы приехали бы летом. и от красочного леса были бы в восторге. А приехать зимой, ну чему же тогда удивляться. Мокрому снегу и свинцовому зимнему небу? Заброшенных поселков по России полно. Поездите по Кировской области, просто по главной трассе - на каждом километре можно снимать репортажи. А насчет отдаленных поселков - заберитесь дальше в Россию - еще больше удивитесь. И не везде безысходность. Далеко не везде. Привыкшим в комфорту  конечно это дико. Но вот что удивительно - люди, которые живут в таких местах отдаленных. нормально воспринимают. Они просто живут. Посмотрите, к примеру, документалку "Счастливые люди".  Депрессия отстанет. В общем, впечатления могут отличаться. Я депрессии не увидела. Может быть потому что сама живу на Крайнем Севере. Я вижу красоту природы нашей, а не безнадегу.. Да, дорога на большую земля  занимает на машине почти сутки без остановок.Но тем больше радости от всего хорошего. Но тем, кто привык к удобствам урбанистическим, такого не понять )
Плиз, не делайте больше выпуски с этой ведущей
А вот на ведущей я бы женился😊
Это жесть,в Украине таких сел и не найдешь.
Самое главное они все улыбаются ! А значит счастливы! Здоровья им Всем! Саня просто прелесть)🥰
Вот какую жизнь на Украину распространяют?))) Миллиарды на войну тратят а людей расселить не могут
Черный плащь))). Лядов намного профессиональнее ведёт выпуски, чем черный плащь. Куча блогеров уже в этом месте побывали и поснимали.
💔
Смотрите как в Казахстане хорошо а в Европе то вообще шик)))Аааа,злые русские,поеду покажу заброшенные деревни,в кз же их нет по типу Жескента и в Европе)))Либерастия она такая
Просто нет слов. Ну как можно так к людям относиться, это же ужас
Видно что глава на должности только ради денег! У кормушки! Еще и быкует!
Ребята, спасибо за вашу работу. Тронута до слез, и удивляюсь как в 21 веке можно так жить. Будто фильм про выживших после апокалипсиса. А это Россия, наша нищая… все держится на людях, на таких вот обычных из глубинки. Только не нужны они ни кому, и от этого ещё больнее. И никто уже не обещает светлое будущее, думаю , мы уже до него дожили😢
путин поднял россию!богатейшая страна мира...не интересуйтесь политикой и дальше!путин-стабильность!стабильно всё ни чего не меняется!
Электрик крутой уээээ,уээээ х😂
Как же бесит когда шепелявит 😖😖
Величие 😂😂😂😂😂
смотреть выпуски Антона , где он не сам в кадре, это тоже самое что смотреть, к примеру фильм "Миссия не выполнима" без Тома Круза.
Ужас много где забыли про людей
Девочка у вас особовпечатлительная, ребят, каждая пятая деревня в России примерно так выглядит. Даже больше скажу, Россия так выглядит, если выехать из городов. Люди, которые живут в деревнях привыкли к такой жизни, потому что им не с чем сравнивать особо! «После 5 часов дороги хочется просто упасть отдыхать в пуховике, потому что знаки перед глазами до сих пор». Е-мое, это стандартная ситуация, если не ехать по м4 где-то. Смотрю и, честно говоря, думаю как бедную девочку отправили из теплой квартиры в какую-то жопу мира вместо того, чтоб вникать в суть сюжета и смотреть на жизнь местных.
Русские своих не бросают ? Ну ну
Широка и необъятна ваша страна 😢 Но всё мало...мало
Просто ужас!😢
это пиз.......
Мужик дело говорит, про стали ))) а про людей, это люди которые не верят ни во что, они живут в условиях... Это грустно и страшно
Ля а мост нельзя построить?😢
У него ещё збс,железка есть!! У нас такая каша что камазы встают!! Нам бы узкоколейкц
"сверхдержава" Спросите почему в Украине вас называют "болото"?
Ролик классный!!!!
Правильно говорит качегар,Сталина нужно в данный момент!
Вертолёт? "Да не смешите!" Один видит в луже грязь, другой видит отражение неба: паромчик, свой трамвайчик через лес, красивая природа, мало людей, безопасность, тишина - всё чего так не хватает в современном удобном мире. У них ещё электричество есть, и даже один оператор мобильной связи, и даже продукты доставляют! Это же рай для интроверта! Какое уникальное и привлекательное место!
Блажная какая-то девушка, всему удивляется...  Глубинный народ и его среда обитания. Всё настолько ОБЫЧНО.
Главное, чтобы не родитель один и родитель два. Слава России! Путину слава!
спасибо огромное за проделанную работу.
А, ещё тонна материала из Турции,  не банальной.
Если нужен сюжет из Грузии,  обращайтесь. Сниму) всё есть для этого.
Как всегда шедевр
Когда ездишь сам,смотреть интереснее....спасибо!)
Куда за Сплин ещё один лайк поставить?)
Яснен пень к вам никто не поедит.из за 4 человек посылать целую бригаду или человека? они сами там живут перезжать не хотят
это по всей россии так , у многих стариков пенсия минималка там понятно что на 12к не проживежь , я был как то в архангельской области климат влажный поэтому и холодно хотя и у нас на урале не жарко на то она и зима , а то что дорог нет и мостов это везде так , а девушке без шапки лучше не ходить минингит и так далее
Белая африка😂 но путина всё равно выбирают 😂
Девочка хорошая
В Дубае, наверное, лучше за коллег волновался? 😂
Фильм ужасов
Ранее Антон добавлял в описание номера банковских карт для точечной помощи людям, может быть у вас будет желание к подобным репортажам прикреплять ссылки на "общий" сбор на помощь таким отдалённым посёлкам (для каждого отдельный), а возможно скооперироваться с каким-то фондом и добровольцами? Базовые потребности везде похожи, считаю что все вместе мы бы могли хоть чуть-чуть, но сделать жизнь этих людей лучше.
Сколько тут не далёких во всем мире подобные поселки и даже города вымирают, которые были построены ради добычи чего то. Добыча закончилась откуда деньги? Берешь вещи и переезжаешь там где есть жизнь и работа
Скоро выборы пересидента-голосуйте за стабильность 😂😂😂
Как же раньше то жили и мосты строили и в деревнях люди были🤷‍♀️
Девушки слишком много в выпуске..
Пенсия 17 000р. Зарплата средняя 30 000р. Да они там прекрасно ещё живут!!! Девушка очень симпотичная к поцелуям зовущая. )) Единственный персонаж который украшает данный киноочерк.
Зимники на Ямале и севере Сибири. И в этом ирония. Страна, которая это могла безальтернативно и бескомпромиссно развить и развивать тобой особо не люба. И Россия плоха. А там люди не ноют. Некогда.
Что в нашей стране изменилось за 100 лет, глядя на эти места? Это при таком количестве ресурсов... Позор и нищета. Сколько можно жить этим прошлым?
Когда закрыли леспромхоз? В 2005. А виновата перестройка)).
а нам в Мариуполе такую красоту делают ,приезжайте жить к нам , а то живете хуже бомжей наших.
Слезы наворачиваются, в груди ЗАЩЕМИЛО ДО БОЛИ,  там люди, живые пока еще люди. Они каждый день борятся за то, чтобы ввжить, просто выжить.
Какая то хрень, я понимаю электричество, я понимаю дороги, я понимаю переправа, НО что мешает самим жителям нормальные откосы поправить? Что мешает дверь поровнять? Что мешает траву покосить на центральной улице и сделать дорожки бревнами мощенными? Что мешает дворы СОБСТВЕННЫХ домов обсутроить? У меня 2 дачи, на которых бываю только в летний период, ухоженные и обсутроенные без больших вложений, как они могут всесезонно в таком жить? Все ждут пока кто то приедет починит? Путин виноват что дом травой оброс? Путин виноват что в доме углы покосились? Я в шоке.
В Україні машина дров коштуе 400у.е. пенсія 40 -50 у.е
Шикарный канал , только нашел вас , в рекомендациях высветилось это видео , спасибо за вашу работу
Государству надо развивать свою страну и все делать для граждан, а не воевать и убивать людей! Нет войне, диктатуре и конец беспределу 🕊️☮️
Хорошая работа проделана. Спасибо за фильм. Интересно знать за кого эти люди будут голосовать?
Зато в "зомбоящике" у нас всё нормально.
Всю жизнь прожила в Украине -Луганская область .И вот теперь мы часть великой страны -Россия! Нам тоже нечем особенно похвалиться ,лишь бы мир был ,но ,смотря на то как живут северяне в Архангельской области ,сердце сжимается от боли и безнадежности! И все равно ,слава Богу за жизнь ,мир,любовь родных и близких ,нам всегда есть за что благодарить Творца!
это россия!!!!!!настоящая
РАСПРОСТРАНЯЙТЕ ЭТУ ПРАВДУ, ЛЮДИ ДОЛЖНЫ ЗНАТЬ
Я конечно все понимаю:что и миллиард украсть хочется,и виллу на карибах,и чужими руками (народа) сбить капитал не только себе но и спиногрызам. Но блин-Мост! Мост это уже перебор.На мосты то хоть деньги найдите!
Терракотовый тепловоз 😂. Молодец девчонка… классный репортаж 👍
Не хочется, что бы это видео кончалось, шедевр ❤
сплошная хтонь...
Не люблю когда тепловоз паровозом называют, паровоз - это конкретный вид локомотивов, паровозы я люблю
От души, хотя на душе дерьмово, люди там золото но выживают на гроши,  космодромы млять рядом, ракеты запущаем... Гербом этого района нужно сделать разваленный мост...
А где толстяк,чего сам не катается и не снимает?
)))) я сам живу в 500км от Москвы такая же глухомань. В 18 лет голосовал за Путина))) сейчас мне уже к сороковнику. За это время не черта не чего не изменилось))) Голосуйте за Путина и за Единую Россию))))))) Рыба гниёт с ГОЛОВЫ.
Россия!!!!!!
Девочка хорошая ведет программу:) Гермиона🙄
Саша суперзвезда❤ Классный выпуск, интересно и атмосферно. После такого фильма на свою жизнь жаловаться просто стыдно...
С вашими зарплатами не лукавте, как это дорого
Это Россия детка 😂
Такая роззия мне нравится это ваше будущее!
вот это уровень,не то что загнивающий запад...за америку вообще молчу.вот они смотрят и завидуют по любому!
Изезженная тема
Вот они результаты путинской власти и медведевской и всей этой когорты
совсем их не жаль, живут в говне, пусть продолжают. Россия - страна возможностей
Путина в следующий раз по аварийному мосту поводите, а лучше жить там оставьте. Безнадёга .
Ощущение путешевствия во времени.....
Прекрасный дуэт оператора и Александры, получился искренний репортаж. Спасибо
Как то реклама банка не соответствует теме ролика. Разные миры
В голове столько много мыслей и слов после увиденного, но в тоже время ничего и не хочется писать, потому что всем и так все понятно
Вот вам россия 😅
Сильно, спасибо)
Вы видели лицо главы местной администрации Ольги? Тут явно с мостом ничего делать не будут к сожалению. Очень жалко местных жителей.
Очень "вычерная" история! Считаю это совсем не показатель!  Пару тройку человек которые не " по своей" воли там остались( Кто пил, кто что делал...) Даже я человек из Норильска считаю что вся "эта история" высосана из пальца!  Им явно предлагали когда-то уехать от туда, но увы и ах! (половина людей пьют, очень "давно" это видно!)  Снимаем какую-то "богом" забытую деревню....  Так это-то просто их контекста вырвано!  Узкоколейка, ужас, нищета.. Просто бред ребят!.. Заброшенно всё, а вы на этом "хайп" хотите сделать!..
Спасибо...
А мы премся за новыми землями.Дали бы тут ума господа демократы
Нихера это не даст, она ещё скажет что вы иноагент
А мне девушка понравилась🙂👍👍👍
Александра ведет програму наверно даже лучше чем Лядов.Лядов только раздражает своей рекламой
В России колея 1520 мм  а не 150 см, в Европе 1435 мм, бывает колея шире чем в России
Как местную главу из ролика назовём?!?!?!😂😅😂
И как всегда: а Америке че поезда тоже не сходят с рельс?) Дальше правда сравнивать стало тяжелее)
Лядов, хорош сачковать, намного интереснее тебя слушать.
Гиперзвуковая ракета Х-47 "Кинжал" может стоить от 10 млн долл. К примеру за последние несколько дней было выпущено по Украине несколько таких ракет стоимстью от 10 млн. дол. За почти 2 года войны сколько было потрачено денего на производство ракет, техники, боеприпасов? Ведь все это можно было направить на подддержание, развитие таких регионов о которых показываете в ролике и тепловоз можно было обновить и магазин починить, и жителям деревень помочь с жильем и продуктами. Ведь из-за этой проклятой войны страдают люди по обе стороны.  Нет смысла что-то объяснять, все равно, даже не знаю что сказать, ведь у каждого своя правда и не все хотят слышать то что им не хочется слышать. Я ЖИВУ В УКРАИНЕ И Я ПРОТИВ ВОЙНЫ Я ВЕРЮ В ТО ЧТО СКОРО ВЕСЬ ЭТОТ УЖАС ЗАКОНЧИТСЯ И ВСЕ ЗАЖИВУТ МИРНО И СЧАСТЛИВО. МНЕ ИСКРЕННЕ ЖАЛЬ ТЕХ КТО ПРОТИВ МОИХ СЛОВ, ВСЕМ МИРА
Перестал смотреть, и за этой женщины.. Как будто  Америки приехала
Тяжело смотреть. Разруха, пьянство, безнадега.
99% комментариев только сочувствующих. Страшно власть обвинить даже здесь, в комментариях.
Путин 23 года. Итоги
Старенький репортаж, но ничего ж к лучшему не изменилось (((
Атноха меняй ведущую, столько брака в речи, там нет паровозов.
Главное, что бы люди продолжали не интересоваться политикой, еще лучше заживут скоро
На войну деньги есть, на людей денег никогда нет и не будет ! какая власть такой и народ, живите, выживайте. рабы грязи не боятся !
Понятно, что глава администрации хабалка высшего разряда, но одна должностное лицо, находящее в публичном месте, и своем мнение о том, что не надо ее снимать может заснуть в одно место. Ольга Александровна, выучите вы уже ст. 152.1 ГК РФ «изображение гражданина используется в государственных, общественных или иных публичных интересах»…, то согласие на сьемку не требуется.
Что для нее уют значит почему она говорит на порос уютным паровоз полуживой уютный может ей коробка из под обуви пойдет вместо дома?
Люди ПРИВЕТ❤
Звукача поменяли?)))Не плавает звук теперь .даже реклама потише .Плюс за это!
❤
Здравия всем. Боженька спаси нас всех......
Так я не поняла, это та вяликая рассея, о которой путин и его прихвостни рассказывают? Типа все вам завидуют?! Да уж, "обзавидовавалась"!
гойда
Видео интересно и очень! Но какую цель Явы несёте при этом??? Такие глубинки есть в каждой стране...Людям живущим там огромное уважение!!!!
Начал смотреть фильм и с первых минут хочется написать дура это называется приближение ночи это везде так так, туман при перемени погоды ну и соответственно темнота.А целом фильм фильм нормальный, только не все бухают не надо всех под одну гребёнку.Думаю люди которые там живут им не сильно понравится что вы сняли
:) а дизлайки откуда? кто ставил дизлайк мне скажите за что?
Зато в Крыму мост построили. А свои  пусть на паромах переплавляются. Вместо войны с  Украиной лучше бы мосты построили
Спасибо Антону...подобрал милую...не банальную ведущую!!!! В конце видео... стало как то грустно....
Всем захотелось в гости?
Ведущая вообще  😱  0 на палке
Целовек! Улья!( Я так понял ура!)Логопед !!
СыШыА прям посмотрели этот ролик, и еще сильнее стали боятся великую россию и великий народ))))
вы показали место где можно снять фильм ужасов.
Что же они за все эти десятилетия не уехали оттуда? Потому что ждали халявы - переселения.
ALEKSANDRA SABYNINA 😍😘😇😘
Саша, ты красотка, но знак «кирпич» означат «Въезд запрещен» и касается только транспортных средств, пешком можно переходить без проблем.
Какие хорошие, сильные, честные люди, глаза у них мудрые и полны добра...
Вот объясните, какие вам нужны новые территории, если вы не справляетесь даже с тем, что у вас есть?
Ужас
Сильно до слëз...
И за чем надо было нападать на сувереннную страну. Отхватывать чужие территории. Навязывать русский мир. А ведь в своей стране даже инфраструктура не развита
Безнадёга,грусть и ужасная тоска 😢
Дааа, с таким уровнем жизни страна еще хочет другие страны захватывать и рассказывает про чудесный русский мир. Спасибо, зе люди, что показываете, что на самом деле значит россия
Пропагондон с телевизора.😂😂😂
Любимая защитная фраза чинушей : "Нинадааа миняя сниматььь..... С.. Фу, курвы противные...
кремлеботов набежало! Значит все правильно Лядов делает! Их маня-мирок, где рф-ия промышленная, технологичная, богатая страна, разрушается на корню. Запомните, кремлеботы, рф-ия страна 3-го мира, уже даже не 2-го. И чем быстрее вы перестанете обелять преступника путу и его режим, тем скорее начнется оздоровление страны. Если же продолжите, то рф-ия исчезнет, как СССР, на штыках и вранье ее не удержать.
Лядов ассоциируется с рекламой (
Кто играл в метро исход поймет атмосферу
путину СПАСИБО СКАЖИТЕ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
А чего они там живут, как бомжи? Пусть переедут в город, жить будут нормально и работать. Я понимаю, что Путин всё украл, но в этой дыре даже воровать нечего
Русский мир он такой
Ну что тут сказать? Это Россия матушка, где проблеми людей никого не гребут!
дали бы номер карты женщины, что мечтает в Третьяковскую галерею сходить, накидали бы ей кто сколько может на поездку
Нищий люд в богатейшей стране,парадокс. Всем Мира и Здравомыслия✊
ПРОПИТАЯ  СКОТОРАШКА....ЖИЗНЬ БУДЕТ ХУЖЕ В РАЗЫ
Кто во всем виноват?! Путин! Да ты что сынок,какой Путин,он та тут при чем? А кто тогда? Да просто жизнь такая и чиновники воруют,да по этому так живем...  Людей доводят до того,что они не видят очевидного и во все времена сначала виноват тот кто главный в стране,ведь с него чиновники берут пример и воруют,но люди или тупые или еще тупее что не видят очевидного в их убогой жизни и Путине!
Жалко людей? Чему вы удивляетесь? Эти же люди голосуют за путина, по их мнению Америка во всем виновата)
«Хата, дача и сберкнижка, катер, тачка и гараж успокоит мою блаж».
А самое наверное удивительно-непонятное что они за ввп голосовали
Раньше там была жизнь пока не появились химтрейлы
Ну невозможно на это смотреть спокойно,  мост то можно ведь построить,ведь там люди,их мало ,но они же живут там.Настолько всем безразлично,что это шок просто.Как всегда одно враньё,ведь смотреть и слушать власти противно ,видя их наглые физиономии(а хочется сказать похлеще).
Господи! Это просто ПОЗОР такой власти,что до этого довела народ! Даже если там в деревне хоть два человека живет то все равно нужно создать все условие для его комфортного существование,а не наоборот сделать так,чтоб он поскорее сдох!
33:53 " НЕ НАДО МЕНЯ СНИМАТЬ, Я СКАЗАЛА!" (с)  да твой портрет на каждой доске позора должен висеть. Ешё умудряется в таком тоне с людьми общаться. Объясните этому субъекту, что у неё столько же прав, сколько у остальных и гоните её с её должности, так как не справляется с обязанностями.
а как блинк отследит местоположение без интернета???
Стыдно Ольге Александровне!!!!!!!!!!!!!!!!
Какая милая девчуля, ведущая
Вуэээ
Великая страна роzzия
Смотришь видео и понимаешь что мы в деревне в М. О. живем очень даже хорошо , наши бабульки с жиру бесятся то им лавочку не покрасили то им урну не там поставили , а тут бабульки живут в нечеловеческих условиях им памятник при жизни надо ставить . Очень горько за Россию что довели страну до такого состояния . Богатейшая страна на ресурсы можно с каждого уголка сделать конфетку .
не правильно назвали, "Жизнь на краю света", более логично звучит "Выживание на краю света"
Спасибо за данный ролик ! До слез. Я часто смотрю еще ролики настоящего времени , они там тоже показывают про забытые нашем правительством людей , может ваша команда и команды таких же не равнодушных , могут создавать какой то резонанс из таких роликов , что бы на этих людей хоть как то обратили внимание из властьимущих.
Ваше правительство инвестирует деньги чтобы убивать украинцев в то время как о своих гражданах даже не беспокоится. Живут в дыре, пусть и живут. Хватит нас убивать, займитесь своим народом.
на болотах все стабильно😃👍
Дальний Восток в такой же ж..., все в города. Сами в Якутии выживаем, хотя Якутия позволяет Москвичам жить, а здесь местные просто выживают, золото, нефть, уголь, алмазы - а республика на грани 😢, все уезжают, ни врачей, ни учителей
Для 4х людей строить мост - не логично. Проще их переселить на другой берег
Что силой течения паром работает, то это не недостаток, а наоборот. На севере и лодочные переправы я такие видел.Ни вёсла, ни моторы не нужны. Молодец. Жаль, что в те годы, когда  мы не только по дорогам, но и напрямую по тайге, по рекам, озёрам массово бродили, плавали( туризмом это называлось) не было таких возможностей визуализации.
😪
Молодцы, показали проблему. Дальше что ? Помогли или просто дальше поехали колесить по России со словами как все плохо и как жалко людей ?
Слов нет.
Только попробуй сказать.что ты плохо жвешь
Зато другие страны пытаемся учить как жить нужно
Тут то ладно глухая деревня я в Иркутске был там трамвайные линии походу ровесники самого Иркутска трамваи ажно подпрыгивают а дома и там есть особенно мне понравилась двух этажка подпертая огромными бревнами
Непереживайте. Скоро Китай придет - порядок наведет.
Россия для грустных...
Было хорошее настроение, посмотрел, расстроился. Не может наш президент говорить не правду? Мы великая Россия, на этом всё хорошее и заканчивается. У нас дастойная медицына и образование, высокие зарплаты и пенсии, экономика на 87 месте. У нас все хорошо и всё есть, утром встанешь нехрен есть, а так всё есть, не про нашу честь. Поехали, нашли эти деревни, людей. Такую жирную ложку дёгтя в бочку мёда, всю статистику испортили.
необходимо усилить изучение блогерами основных размеров транслируемых объектов... нет у нас в России колеи 150см...
Вот звезда стоит « не надо меня снимать» а работу свою не пробовали делать , а не просто место занимать. Тогда может и не будет стыдно, хотя о чем я!? Откуда у них стыд
расия священная наша держава😅
Русские  своих не бросают $
Рабы без хозяина остались, и всё прахом пошло. Всё бурьяном заросло, значит животину не держат. Хлеб и тот завозят ... Рукамиводителей боятся, ни дров нарубить, ни охотится, ни рыбачить. Им то чего боятся в такой глуши?
RuZZian Guvno😂
Нет бы у себя наводить порядок , налаживать жизнь людей .    Ломают жизнь славян , в России и Украине в борьбе с вымышленным врагом . Зачем, кому это надо ,кому выгодно ?
такой кринж копировать манеру рассказа лядова, блевать охота, инх!
які ви нікчемні, і ви ще хочете вчити когось як жити...  ви в себе порядок наведіть
1:19 хорошо Александр Баширов сыграл простого русского мужика))
А вы в Молдову приедьте. Хоть страна и маленькая ,но есть такие же забитые сёла!
Мост там лишнее, а вот паром можно было поменять
Вот мост для людей собственной страны направить нет денег, зато миллиарды долларов на ракеты для убийства граждан соседнего государства есть!
Качественная съемка , если бы не вы, многие люди так бы никогда и не узнали о существовании таких мест👍Александра  очень красивая 🌹
Прекрасная Россия будущего с Путиным.
Вот куда надо деньги вкладывать,а не в другие страны лезть!!!У нас в своей пробле полно
Прав, был мужик про Сталина!!!
люди счастливые не смотря не на что Молодцы !!!
Сделайте себе дороги вместо ракет лапотники фу
10.02 думал останешься без ног
Чикировать лес это просто деревья которые срубили тросами провязали к трелеровоснику (трактору) чтоб вывозить на штабель
Не надо меня снимать))))))))) ,ой  какая ранимая власть.
За то великая 😂 дырявая страна ¡¡ что свою страну не могут в порядок привести и лезут в другие страны
Ваша конченная странна будет вся такая... Слава Украине
Если там нет людей, зачем туда вкладывать?
А почему губернатор этой области до сих пор не в тюрьме?
5:00 самые депрессивные песни написаны в самый не простой период жизни и терзания души. Молодежь , локация тут не имеет значения ))
Большая и богатая раисся. Зато в мариуполе дома строят😂
Я понимаю чего Лядов добивался при создании канала,но для меня канал стал не актуальным так как я привык слышать его голос в кадре а не рандомных репортёров. Я не хочу сказать что они делают хуже ,но все же ,просто представьте что например Куплинов бы отдал свой канал другому летсплейщику для снятия видео .
Они сами так живут, это их выбор, у нас рыночная экономика. Неужели нельзя взять и починить, им просто это не нужно.
1000 руб за кубометр это дешево еще!
Губернаторы ,Мэры, Депутаты, да тот же Песков, воруют миллионами. Носят часы за миллионы рублей, так на эти деньги сколько деревень можно отремонтировать. Провести коммуникации. Правильно лучше себе дом за границей построить, а народ потерпит. Ничего не изменится, ...... 20 лет уже как при этой монополии ничего не происходит...
Великая расися, тьфу, ненавижу вас
живут в дерьме, политикой не интересуются, но зато все как один за путина и сво
Интересно, за кого местные будут голосовать в марте 2024?
Россия живёт терпилами...подржгите это...эту...ну вот это существо...и оно сгорит
Блогер скатился,сам не ездит не снимает,сидит только рекламу рассказывает,капец интересно 😒
Эти пенсионеры государству уже не нужны, хорошо если тебе до 40 лет, то стараются, а после, ты утиль ... Вова говорит что продолжительность жизни важна для страны, брехня, для их страны важно продать ресурсы подороже ...
Во всем виновато НАТО)))
Путин же виноват, если бы сменили его, сразу автобан построили к ним, и все не серое там стало, а радужное, как в европе
Один из лучших выпусков!
зато не платят: -за вывоз мусора,                              -за капремонт и пр проголосуем в марте и будет все хорошо!
Я в 1994 году служил рядом с космодромом "Плесецк".  Посмотрел на гугл карты,в 2020 году а моей части и нет, всё снесли и сравняли с землёй!!
русские идите уже бистрей в землю,дайте нормально народам развиваться уже!!!!!
Чей женский голос периодически звучит,исполняя популярные песни?😢😮
Слёзы на глаза наворачиваются!
нахер мост!!!! и это вся истина руского общества
Да в Китае поезда под 500км в час шпарят,а у нас вот такой мотовоз выживальщиков.Позор самая богатая ресурсами страна!
материал классный. а россия ужасна
Путину надо посмотреть, не помешает!!! И потрясти дермократов, может из их карманов что-то и  выпадет, для брошенных Россиян!!  44:35 какая красота!
Причем тут Сплин вообще? Лядов в какую то помойку превратился
Огромная благодарность команде "The Люди" за отличный репортаж. Грусть и безнадёга не покидала меня во время просмотра. Хочется пожелать здоровья оставшимся жителям заброшенных деревень. Замечательные люди.
70% территорий России не пригодна для жизни, чего вы хотели увидеть в такой болоте? Эйфелевую башню или немецких аатобанов?))
Освободители...мля...ть, сотни миллиардов вбухали на жестокое нападение на Украину...уложили своих солдат в землю около 300 тисяч за 2 года... нет, своих проблем нету....шикарно живёте
Репортаж снят в непринуждённой обстановке, отличный. Спасибо команде!
Работы в своей стране полно, работать вкладывать деньги в свою страну в своих людей, так нет надо другие страны разрушать .....
У меня дочь живёт в мирном, Архангельская обл. Это Ужас!!! В некоторых местах на трассе нет заправок на протяжении 80 - 120км, зачем там жить‽?? Зачем мучить себя, ведь в России много места  с более лучшими условиями!
Нагнетаете… в каждой стране на этой планете есть брошенные деревни в которых продолжают жить… и там везде все примерно одинаково.
Спасибо большое за видео, до слез… за людей обидно, что не имеют даже элементарных и базовых вещей для более менее нормальной жизни
Освободители)
Мир меняется и такие места должны исчезать там нечего делать, надо ехать в развивающиеся города, плохие места есть во всех странах мира..
«4 человека живёт, нужен мост». Логично, чо.   В конце ведущая сказала «как может быть такое отношение к людям». Ау! Какое отношение? Что не так?  Полностью пустой ролик. Но это уже стандарт «журналистики». Ролик 46 минут и не раскрыта ни одна тема.  Герои не раскрыты вообще.   P.S. 100 человек в селе и никто не может починить крыльцо в магазине?   Жить там - их личный выбор. Жить, когда вокруг все разьебано - тоже личный выбор.
Очень скрепно. Аж гордость распирает. Пусть все нам завидуют
Раша во всей своей красе ,не что бы людям помочь так они войну ведут и сотни миллионов тратят 👍👍👍👍
Ужас во что россияне превратили ‘свой’ Север. Всё запоили и замусорили, коми и карел, которые доверились русским, сжили со свету, а теперь сживают самих себя. Неудивительно что в России такие политики и государство, этот равнодушный ко злу народец другого и не заслуживает. Жаль только погибающие финские народы и прекрасную природу, что попали в росс. ‘тюрьму народов’ ;(
рашка йопт.)))  че хотели... все норм
По федеральным каналам сколько не смотрю складывается впечатление что у нас все только лучше и лучше, буквально еще немножко и мы всех поставил на колени, а тут ерунда какая-то, странно.
Смотрю и слезы на глазах , понимаю к чему довел страну больной диктатор.
Глупая какая то ведущая) удивляется всему. А поезд с рельс может сойти? А человек заболеть может?😊😅
Это лучший душераздирающий ролик на вашем канале который я смотрела за последнее время! Спасибо вам за такую работу!
Спасибо за выпуск! Я из Забайкалья и от того, как там люди живут в дальних селах сердце кровью обливается. Есть села, в которых уже несколько десятков лет нет электричества. Безысходность, ни школ, ни садов, ни работы и очень тяжело оттуда выбраться. Люди выглядят обреченными, сдаются, свыкаются, спиваются…
Уже тошнит от его реклам
Живут пол страны в трущобах,зато в Украине хотят порядок навести. Тратят миллиарды на войну
Нужно просто еще побольше территорий захватить, тогда сразу жизнь наладится
В где Антон, что это за девушка, где харизма….не интересно смотреть. Промотал
Не интересно рассказывает!
Я из Архангельска. Удивился, что не знал про эти посёлки
Васька,знаю его лично😊Золотой дядька😊
Хороший выпуск, хоть и грустный( хорошая ведущая. Молодец.
До слёз 😢
Не приятная дама…
ведущая очень красивая
Видно руку НАТО
Мугучая Россия! Встала с колень при Путине!😂😂😂
Дайте контакты бабушки, которая в Третьяковку хочет, я ей оплачу переезды, встречу в Москве и экскурсию по Третьяковке проведу. Она просто в Третьяковку хочет...
Да русский мир от туда и не уходил....он пришел и освободил нас от жилья в Бахмуте и т.д
Бооооже,как страшно. Лядов всё,снялся из России,ждет звание на Н.Г😢
Вроде давно немаленькая, а такая наивная. Везде у нас всем вышестоящим насрать на нижестоящих, а уж на простых работяг тем более. И это печально, у нас всё не для людей, а за счёт людей.
Говорит в Америке тоже поезда с рельс сходят😂
Три собаки і три бабки,це вже несанкціонований мітинг)
дИкорации к постапакалептическому фильму)))Но это наша ВЕЛИЧАЙШАЯ ДЕРЖАВА В 2023 году)))ОЧНИТЕСЬ БЛД!!!!!
Теперь не буду смеяться над Северной Кореей
Очень интересные репортажи у этого корреспондента. Никак только не запомню ее имя :(
Прекрасно снятое видео .  Очень интересно было посмотреть .  Жаль людей , грубо говоря у них нет связи с цивилизацией .   Только один вопрос:  Про какое освобождение может идти речь, я про Украину . Сначала с своими территориями разберитесь, и решите проблемы с вот такими поселками .
«Сверхдержава» давайте захватим соседнюю страну Украину. Своих проблем нет, все для людей.
Ну и нахрен они там живут? Посёлки брошены, пизду в город или в жилой посёлок.
Проняло аж до слез!
Ну, что могу сказать. После просмотра так жалко тех людей, которые выживают в этих условиях, а государтсву всё равно, как-будто чем дальше от Москвы, тем больше на людей кладут большой х.. Мне стыдно, что нашим родителям, бабушкам, дедушкам приходится выживать в таких условиях. Сердце на части разрывается.
Раздражает эта шипилявая. Отписываюсь от вэ люди
Ну   что  рабзеяни  великие ??????
Прекрасно снятая работа!
зато парашют чужие земли а сколько тереторий на произвол судьбы
И эти убогие нищие едут Украину  освобождать от цивилизации. Такая нищета в нефтегазовой стране, позор! 😮
М-да уж! Какой кошмар! И ведь так во многих уголках всей России. Подобные ролики нужно принудительно показывать электорату кремлёвского недоразумения. Может быть одумаются на очередные 6 лет продлевать его...
Предохранитель парктроников не могли вытянуть
Раби
В комментах одни... (мат). При чем тут патриотизм, вы карту РФ откройте и посмотрите на нее. Вы предлагаете в каждой такой деревне построить небоскребы, дороги, аэропорты и тд? Мозги скачайте, школота.
Восстановить мост, церковь, домики и вот новая туристическая точка, где можно насладиться красотой строений и природы. Но властям и так хорошо живётся
Меня очень расстраивает тот факт, что в России все деньги вливаются в Москву и ближайшие города миллионники, а в деревни, дальние города и поселки вообще деньги не идут, и люди пропадают в такой жести.
Для чего вообще они там брошены???????????? Может кто-то мне ответить на этот вопрос?!?!?!
Рабам и так все хорошо лиш бы хуже небыло!
Вы вот по Русюшке матушке ездите и плачете по заброшенной стране, а почему на Фольксвагене, это же авто из враждебной страны! ГОООЙДАААА
Сверхдержава!!
Сильно автор нагнетает диприсухи. Продукты возят, сообщения есть. Людям нравится там жить иначе уехали бы оттуда
И хоть бы один россиянин в комментах возмутился! Все только ноют и вспоминают ,как когда-то было. Миллиарды долларов путин тратит на войну, один Калибр стоит 3 миллиона долларов. Позавчера их рассия выпустила по Украине 30 штук! Рассияне,а это ваши больницы,дороги,пенсии,школы, жильё. Но вы молчите и завтра опять проголосуете за этого вурдалака ,который уничтожает вас и вашу Россию в первую очередь.
Все люди открыты, а глава района не надо меня снимать😂
Путин наше все!!! Все на выборы товарищи!!!  Какие вы убогие, но великие)))
45:32 молодая ты ещё Саша, только в таких местах и живут хорошие люди, а не избалованные все-возможными благами в городе.
Антон пожалуйста , давайте соберём Татьяне средства , для того чтобы она съездила и посмотрела Третьяковскую галерею , у меня слёзы, мои желания ничто, по сравнению с силой духа этих людей.
Вот он, рюzzкий народ, этому на 37:50 колхозы и вождя подавай, а другая на 43:00 живёт в .опе негра, а за Украину думает. 18:18 типичная рюzzкая логика - у американцев сходят поезда и у нас сходят, значит все збс, так и должно быть. 34:00 ой ну вы не дай Бог не подумайте, это не провокация, мы против власти ничего сказать не можем, мы ж терпилы
Лучше  бы он не войну делал а Россию деревни востоновил  и что бы люди хорошо жили сажать его надо
Дальше будет еще хуже в этой стране пока у власти миллионеры.
Отправьте туда Валю Канавал
"Москвичи познаЮт мир")
Голосуйте и дальше за царя, мочите,терпите и надейтесь…
Голосуйте,Ребята,за путина )))))
Шура МОЛОДЕЦ!!!
Спасибо вам ВВ Путин. За счастливое старость. Мы страна победитель 😅😅😅
Просто ужас. Бедные люди. Собрать корпорацию властных лизаблюдов и отправить туда. Вся история России это великая помощь всем от широкой души, собранная русским Ванькой в лаптях.
И война не нужна.
Сашуля, спасибо тебе большое за это видео!❤ А вы обратили внимание, что Валентина, у которой ковер фломастерами подкрашен, она же для съёмочной группы стол накрыла. Вода из речки, печка дровами топится, а она угощения наготовила🥰🥰
Вот вам наша правительство. Слезы наворачиваются😢😢
Ну конечно они не хотят мост. Ведь переправа то 200р., а мост бесплатный будет...
п.Комсомольский Бабушкинский р-н Вологодская область. Ситуация совершенно такая же. А там порядка 30 человек живёт. Тоже бывший лесопункт.  А сколько ещё таких советских заброшенных лесопунктов
Покажите тем кто хочет захватывать больше земель 😡
Metro Exodus в реальной жизни...
21 век, а у нас просто Припять какая-то.  Голливуд, Вам не нужны декорации, приезжайте в великую Россию.
А эта ольга александровна разгазованая дама,как я посмотрю.Посмотрим как она СК будет себя вести.
... А Путин хвастается своими ракетами...
Депрессия после вашего видео, а ведущая красивая)
Зато мы несем мир всему миру!🫡
Но это же  треш какой то! Так жить не льзья,  нормальные люди так не живут. Вот оно  то  ВЕЛИЧИЕ , вставание с колен !
Галустян как Путлер не обежает ?
Очень хорошо живете, чтоб еще 1000 лет так жили. Рабы
Россия Россия Россия , Гойда
Подписывался вроде на Лядова 😅, а где он?
Жесть,и эти люди пришли освобождать Украину ,от чего???
Всем мира и добра . Лядов и его команда , вы лучше, спасибо вам огромное за вашу работу.
Выпуск бомба, Саша молодец.
В большой стране  так всегда будет...
Фильм Девчата, 70 лет спустя, юбилейная...
ребата, можно девушку по меньше в кадр вставлять? ну серьезно, она показывает себя или место куда она приехала?
Я реально пытался к ней привыкнуть, но тяжело, вообще не для нее формат, Лядов, вернись в семью
Своих не бросаем ептэ
Великая, могущественная страна😢, да...
Сашенька просто милашка 😊
Терпилам хуже должно жиса   имеют все и живут как бомжи какои нород токая и власт сами ниживут нормално и другим недоют паразити!
Саша молодец, сначала не понравилась, потом наработала часы и опыт, и теперь мне немного стыдно, что сразу не рассмотрел талант)
американцы проводят геноцид россиян, ни кто не хочет это понимать, ведь президент и правительство россии это клоуны, фальшивое правительство, шоу, посаженное американцами после уничтожения СССР. Люди не хотя этого понимать, им легче верить в лапшу, транслируемую сми  и ютуб каналами нанятыми американцами вешать лапшу российскому народу, что виноват путин и правительство.
На самом деле людям немного надо для счастья
Да кому эти 4 человека нужны,какой мост
А хорошее что нибудь будет вообще ….
Надо больше видео из глубинок матушки России.
Все логично и ничего страшного, это все строилось как времянки для рабочих, так же все и осталось после выработок, это экономика,кто хочет содержать такой посёлок за свой счёт если с него экономически нет никакого смысла
Я просто в шоке  от такова существования.
Блядову еще иноагента не дали?)
Слышишь голос Лядова, смело перематывай. Это - реклама
Классный ролик
рельсы, шпалы, кирпичи
Пока государе решают присоединить новые земли, старые земли остаются такими ..
Писец ужас
Когда наваливает скупая мужская слеза, ты ощущаешь, что ты еще человек.
Мы обречены на успех 🎉 😂, времени на раскачку нет .
Она не умеет, искренне сочувствовать, видно наигранность...
Страна в которой полный бардак, нищета, страдание людей, лезет в другую страну чтобы навести порядок и помочь людям, но по факту оставляет после себя разруху, тысячи смертей, и просто страдания…
Что бы весь мир так жил бедно!! Доброты больше станет
13:05 теперь понял почему орки,🤣🤣🐒
Одна ракета по украине это железная дорога и тепловозик новый а две ракеты это уже и мост через реку☝
Позорище местной власти !!! На кол всех!
Я конечно понимаю, дело привычки. Но зачем жить там, если конечно не смысл жизни, на выпить есть и ладно...
По мнению ведущей все такое милое, милый паромчик, милый паровозик, милый вагончик, милые деревянные сиденья. А по мне так там нет ничего милого, тотальная разруха, нищета, грязь, гав/о 🤦
Вам надо на вахте побывать на северах , вот там ад...
Когда-то, лет через сто, там будет кипеть жизнь. Будут жить если не россияне, то китайцы😢
Ужас. И это богатая Россия.
Зато у нас есть супер пупер ракета которой можно весь мир в труху! Ура! Больно...Обидно, стыдно...
Лядов вернись, хватит продвигать шл"ндру
Почему не Лядов,ну не то ,не может она так, совсем другое,не интересно, скучно 🤔🙆🙉
У нас в стране везде такой ужас!В   Бурятии так же где маленькие районы.Просто слезы льются (((
Заслужили любители алмазов 😂
Спросите у любого там, за кого он пойдет голосовать у марте? На пеньке за пачку гречки галочка за путина будет
Отличный предвыборный ролик.
На мост денег нету !!На Узкоколейку нету денег !!!Зато на войну в Украине и на убийство мирных людей суверенного государства ,денег немерено !!!!
Зато в Украине надо навести порядок
Спасибо пуйлу!!!
Комментарий в поддержку канала.Спасибо за отличный материал!Рад что на канале появилась замечательная журналистка!Очень хорошая работа!
"Мы сегодня живем - завтра нас нет" звучит как "А после меня хоть потоп", или "Моя хата скраю..." Россия - страна, где никто никому н/уй не нужен 😅
Все обсуждают как так, а в других странах посмотри , там еще хуже, даже в городе. Ну нет там вы молчите , а здесь лишбы п*zдать!
Зато вторгаемся в чужие страны, чтоб внести свой русский мир!
В комментариях одни жалостливые путинойды !!!
Одно слово в голове! Пипец!
еще забыла, по деревням Тавдинского района проедтесь...
Тут по хорошему проще переселить и дать дома 50 жителям в крупном райцентре , это будет стоить дешевле чем строить мост и узкокалейку поддерживать ,но Путина беспокоит русские не в Сибири его беспокоит русскоязычные в Украине ☝️
Тут по хорошему проще переселить и дать дома 50 жителям в крупном райцентре , это будет стоить дешевле чем строить мост и узкокалейку поддерживать ,но Путина беспокоит русские не в Сибири его беспокоит русскоязычные в Украине ☝️
Спросите за кого голосовала эта биомасса ???
Я еще могу подкинуть пару сюжетов, Свердловская область, дер.Кумарьинское, село Калач, Поселок Санкино, деревня горки и т.д. и т.п.
Во всей стране так. Везде разруха. Зато другим дарим деньги да долги прощаем.
Асвабадители, сверхдержава ёпт!!!!!😅
Рывок, еще рывок.......царь, беда случилась, чет мы порвались
Зато в Украину попёрлись
Негры в Африке дороже, чем свои граждане. Ведь граждане уже поднялись с колен, смотрят телевизор и всячески радуются успехам плешивого. Главное верить, носить Сталина на парадах и слушать плешивого и когда нибудь все будет, нужно просто потерпеть.
Удручающая картина... А зачем нам эти территориии? Нам другие забрать надо(( Люди тоже, как будьто им ничего не надо...
Вот переизберут Путина, он наведет порядок ;)
На таких держится Россия ! ,, Не уехал  вчера , потому что работать некому"
Покажите Путину😢
Блевать внатуре так могут жить только орки😂
Неплохой фильм ужасов ....
Путин президент мирааа!!!!
Зато в Крыму мост 20 км построили.
Я считаю организаторов этого фильма предателями! Сейчас не время и не место. Лядов подливает масло в огонь. Поступок предательский.
Ничего страшного. Сейчас наведём порядок на Украине восстановим Луганск с Донецком и за Российскую глубинку возьмёмся.
За МКАДом жизни нет! А ещё и диктовать питаться как жить другим. Мрак, помогите своим людям не леьте к нам.
Нравится журналистка, отлично снято, страшно от увиденного, спасибо вашей команде
День добрый!  Александру даже жалко, во все дыры еë.. Походу человечка никто не ждёт дома(
Какой правитель такая страна
А зачем для этих людей что-то делать? Они величие страны не поднимают, только позорят своей бедностью, пусть доживают свои дни на задворках. Лучше построить ракету за лям долларов и взорвать ей дом в соседней стране, на народ-чушпанов общак тратить - западло.
dzkil uzas Maskwa i sever raznuje miry 100 let raznicy
В Европе такие заброшки, это норм, а в России это ппц)) Кстати и в США есть заброшенные поселки где наркоманы и пенсионеры выживают,ноооо это то же норм походу))
Мне одному показалось что эта девушка которая шла снимала себя и врезалась головой в столб?
Привет, мы будем счастливы теперь и навсегда!
"МЕТРО 2033: ИСХОД" в реальности. Только монстров не хватает.
Здравствуйте!Не Оне'га, а Онега. Ударение на "О".
а голосовать всё равно будут за вв
Столько богатств над и под землей, земли то сколько, а хозяев нет одни больные старики, и то которых по пальцам можно пересчитать. Че вы лезете на чужую землю? Зачем , если вы и сами способны дать другим земли-один фиг на них умирающие старики остались, один фиг они безхозны.И для кого вы их(земли) держите, у вас даже поколения нет ,а с во*ной и те что есть вымрут или останутся колеками-алкашами?
Оператор професионал
Это ещё элитная деревня, вы в Сибири не были в деревне Лосиноборск, там вообще живёт два человека
Это Россия детка
Дивлюся передачу і радію ваші ракети знищують мою землю, а хто же так ваші землі знищив? Ніхто ви самі все знищуєте. Ми владу не чекаємо скидаємося ремонтуємо живемо будуємо, а ви приходите і все руйнуєте. Дай бог щоб ви так жили століттями.
eto real live
И эти люди во главе с Цыбульским хотели объединить Ненецкий автономный округ и Архангельскую область😂. Представьте что было бы в НАО после объединения - такая же разруха. При этом НАО платит ежегодный оброк чтобы не объединяли в размере 12 лярдов.  Куда же уходят эти деньги?
Такие ролики надо по несколько раз в день показывать патриотам которым земель русских не хватает, и которые своих "не бросают"
вот так и живёт наш народ и так и думает , сегодня мы живём , а завтра нас нет
Лядов ты поменял пол? По закону нужно отвечать
Убери её аж смотреть не охота у неё ещё нет опыта как будто нашару говорит без эмоции
Саша, спасибо. Привет из Беларуси!
Вот вы пишите, вот как плохо в России. Так вы посмотрите где они живут? Зачем. Зачем для 4 человек строить мост? Сами виноваты, все возможности были переехать. А теперь сидеть в глуши, и гнать на Правительство очень удобно. Это просто тупость. Сколько деревней хорошо живут, да и людей в России. Россия огромная, сразу всем хорошо не будет, нужно время.
Вообще-то, знак "кирпич", распространяется только на транспортные средства
Классный ролик для предвыборной компании Путина! И это в сверх державе, Россия 21-й век.💪🏼
путинский  прорыв........
Данная реклама очень контрастно смотрится на фоне этого сюжета))Вот же вы терпилы))
Блин, я купил дом в орловской области, почти в глухой деревне, там тоже самое...
В данной ситуации этот хрупкий мир держится на простом мужичке, а не на менеджере прыщавом которого мама пристроила чтобы дома не **здельничал.
Не нужно такие материалы показывать,в России всё хорошо,вас в иногенты записать могут.Виноваты во всём другие.
10 из 10.
Очень трогательное видео и грустное, но это надо смотреть... Спасибо. ✌️
olgu naher v turmu,mosts budit.
Ужас, лучше бы путин спас бы свой народ от этой жуткой нищеты, чем полез в Украину .
Огромное спасибо за ваш канал, он просто необходим, рассказывающий правду и реальность нашей жизни, в нашей России.😢
Великая Русь!
Всегда когда смотрю такие кадры где Пиз.....ц какой бардак, все навалено, кладбище техники и представляю что президент Лукашенко сюда приедет, вот во первых губернатору, и непосредственный начальник уедет оттуда в наручниках😂😂😂😂😂😂😂 да Русь матушка!!!!
позовите мистера биста в россию пожалуйста
Спасибо) снова мега интересно) а Александре отдельное спасибо) топчик)
Вот куда нужно тысячами призывать российских мужиков - за 200+т.р. ехать восстанавливать по всей стране мосты, дороги, электричество, дрова старикам. Поднимать свою страну, а не «освобождать» соседнюю.
ту-7 или ту8  или ту 10 новый привезти с камбарского завода с новыми вагонами
Вот он русский мир и священные скрепы!... Сколько же украинских семей только за последние 2 года было разорвано ради таких - перспектив... а они ещё Мариуполь показывают как отстраивают... фашистские освободители марионеточной диктатуры - глобалистов.
Да, живу в Архангельской области, рядом с Плесецком! Таких деревень в области не один десяток. И на подобном мотовозе ездила в деревню, правда в Иксу. Всё развалили в этой стране, огромная коррупция, беззаконие, нищета, разруха. Только по телевизору наша страна идеальна. Не смотрите тв, там правда нет. Спасибо за этот выпуск.
Почему перестали снимать женщину из администрации когда она сказала "не снимайте " ? Разве это запрещено ?
Что тут скажешь? OM Mani Padme Hum ☮️ Всем мира и спокойствия
Переезжайте в Крым там мост есть 33:00
На ютубе есть канал "Заброшенный мир", автор путешествует по заброшенным деревням России. Может кому будет инетересно....
Пусть буду прокляты эти два ипучих города *м- сп*
Паромщик конечно будет против моста😅
Мое мнение эти деревни не нужно обеспечивать , просто снести их и дать квартиры людям в ближайших городах
Разруха в головах. надо для себя самого все делать а не ждать того кто заставит бояться и под страхом строить.. ссср поломал способность быть самостоятельным... так и живут ждут когда ктото построит мост, хотя надо то 2-5 мужиков и одно лето  чтобы как сруб новый мост построить...
10:00 - по манере общения очень схожи с Диларой
На кой черт столько рекламы на вашем канале! Уже смотреть  неинтересно😢😢😢.
Саша умничка, ты репортер  с Большой Буквы!!!
Еще раз повторю в мире капитализма вам никто ничего не должен
Самая богатая страна полезными ископаемыми
7:30 - ЗАПУСКАЛИ ракеты в космос! РФ не способна ничего уже запустить...
ЗАТО  ВОВОЧКА   ВСЕМ      РАССКАЗЫВАЕТ КАК В РОССИИ  НАРОД    ЖИВЕТ  ЗАМЕЧАТЕЛЬНО !!  ПЕЧАЛЬНО  СМОТРЕТЬ   КАК ПОСЕЛКИ ВЫМИРАЮТ ! ЧЕРНОБЫЛЬ  ЛУЧШЕ ВЫГЛЯДИТ БЛ !!
Сцыкля(((( Сцыкля(((((
Европа конечно же завидует
Боты здесь мощно сидят)
Капец у вас в РФ проблем, а вы ещё лезите куда то.
это самый крутой выпуск
Проклятое НАТО и там разрушило всё.  Англосаксы недобитые с геями во главе
Слезы потекли на моменте, где услышала как женщина подкрашивает любимый ковер фломастерами.
Спасибо Вам за такое чистое, душевное и искреннее видео !!! Скажу честно, слёзы на глазах !!!! Низкий поклон всем Вам и самое главное ЗДОРОВЬЯ !!!!
Спасибо за вашу работу! Масса эмоций!
Спасибо за репортаж ❤ смотрела со слезами....
Моя любимая ведущая 🎉❤
Хочу, чтобы этот выпуск увидели сторонники присоединения к России у меня в Беларуси. Но они его, конечно, не увидят.
У меня слов нет, одни эмоции. Вот чьи просьбы Путин то должен выполнять в первую очередь по улучшению жилищных условий!
Да что же вы жути наводите, нормально все, ради 100 человек нет смысла обустроить целые деревни а вот переселить этих людей в других деревнях надо было бы, а так я бы сам там жил, чистый вождух природа, Красота   !!!
тут самое главное запомнить - "не надо ее снимать" ...все остальное ерунда
Бардак в стране,был есть и будет
На моменте с ковром сердце щемит. Женщина, поневоле застрявшая в прошлом, в холодном и далёком лесу где время замерзло как в криокамере, показывает произведение искусства которое так контрастирует с изображением в окне и в её жизни. Подкрашивая выцветший ковёр фломастерами она добавляет цветов старой, никому ненужной, когда-то очень красивой картине...
Нет слов,21й век.Что там Европа мёрзнет)))бедные люди
В Астраханской области такое же очко
Россияя огромная страна, это не Герман ич, которую за три часа обьехать можно. Плказывать глухие заброшеннве места надо, но меня удивляет злорадство, с которым многие пишут, будто вмя Россия такая.  Такие люди  пятая колонна, у них не болит сердце за Родину, им чем хуже, тем лучше. Лишь бы обгадить страну.  Показывать надо, чтобы стало лучше, а не для того, чтобы ещё раз сказать, как в россии всё плохо. В россии очень много делаетсч хорошеого.
Подсчитано, что денег, которые уже потрачены на СВО, хватило бы, чтобы построить новое жилье взамен аварийного во ВСЕЙ России. Это все, что вам надо понимать, про русское величие.
Смотря как там люди живут("выживают") , сразу понимаю что мне вообще грех жаловаться...
27:53Кубометр дров... Либо в посёлке нет весов и никто другу другу на слово не верит(хотя вон за продукты заносят), либо городской выговор:)
Как всегда,администрация так без Божно ворует что на ремонт моста нет денег,поэтому🤡Не снимайте меня😅
Железная дорога по сути есть, это она на Камчатке на севере не была, где вертолетом и вездеходом добраться только можно😅
Приезжайте в поселок Пешемское (Холмогорского района),только обязательно через Меландово,посмотрите как добираемся до деревни)
Тепер зрозуміло чому орки унітази крали в домівках українців 😅😅😅
Там так чисто, что Сан-Франциско и не снилось!))) Россия, Родина моя - люблю тебя! Нечего делать депрессивным инфантильным олухам на северах! Приехали, наматывают сопли на кулак, сахарные нытики! Езжайте назад в столицу, и не нудите о крае далёком! Хотите дать материал хороший, так не с алкашами общайтесь, а с поморами, и тогда вы узнаете за архангелогордцев, мурманчан и север на море.
Вам завидує Америка....😂 болотна країна надумала напасти в Україну... ви у себе порядок наведіть... Страна РАБОВ
Главное, чтобы европейцы не видели этот выпуск, а то завидовать будут.
Какие же у этих людей дети.разьехались а родители доживают в селах в одиночестве.выростили поколение уродов
"Эти рельсы таки же кривые как и вся наша жизнь"....😢
Мост для 100 человек это тупо. Но для упоротых это норм. У нас в Реутове (мособл) сделали путепровод пешеходный за 500 млнр для 100 человек. Думаю 300 из них улетели по карманам известных и "уважаемых" людишек.
И главный вопрос кто помог развалить СССР и пришел капитализм?)
Путин отстраивает новые окупированные территории. Сначала миллиарды на войну с лозунгами " русского мира" а потом миллиарды, разворовывая для востановления того, что разбомбили, физического уничтожения несогласных и строительства того, что разрушили. Нах.им ваш мост? У путина новый крымский мост есть. В него нужно вкладывать.
Байден виноват
Нужен Сталин.
Искренне желаю всей рашке прожить такую жизнь как проживают ее в деревнях показанных на видео
актуально в нынешних реалиях. ой, не на то мы тратим силы, не на то.
О, репортаж про сверх державу
Да ладно,как будто только в России есть такое…а в других странах прям везде красота…ну ну
Какая духовность! После этого видео НАТА точно захочет вас захватить)
потому что уезжать нужно. не чего там делать. и вкладываться не кто не будет. там 10 чео осталось. дети  где?? не укого нет детей.  а может обратиться в администрацию президента?? пересилить их от туда. ГУБЕРНАТОР где??  или он только зарплату получает??  Глава освободи места раз не хочешь сниматься.  Вас можно снимать и нужно. а лучше разогнать всех,и деньги что на зарплаты уходят,постоить мост. без главы они точно справяться эти 10 чел.
Вот ведь как получается. Едут искать сюжет обличающий кровавых совков, а оказывается пока социализм был, были колхозы, да полная деревня жителей, а еще сады, школа и интернат.
вымирающая глубинка!   скоро совсем никого не останется и земли продадут китайцам!
Складывается впечатление, что люди выживают вопреки всему, а не потому что хочется.
у себя порядок навести не могут , в другие страны лезут. убогие! причастны все!
По поводу моста не изменит ничего)
И эти жители наверняка пойдут снова  голосовать за Путина
Не хотел бы я в такой отпуск поехать..ю
У нас вся страна такая. Просто кто в городах живет не видит этого и преставить себе не может. Я тоже вырос далеко в тайге возле УЖД. Дорог не было, только по реке 90км до большой земли.
Сколько всего можно было сделать за четверть века, диктатор реально мог войти в историю как лучший президент за всю историю, с такими то ресурсами, НО - Карманы оказались важней души и доброй памяти.
Бляха попросили же не снимать это очень не правильно
девушка вроде приятна, вроде старается, но есть чему учиться в этом деле 6 из 10
Простой комментарий для продвижения видео
хорошо что без лядова репортаж
машина говорит без 05 не разберешся
Все величие в одном фильме
Это все фейк!Это происки агентов госдепа и хохлов с нанятыми актерами,где велись съемки там все хорошо и идеальный асфальт, ЖД дорога,газ,в каждый из этих поселков ходит технологичный комфортные поезд. Не раскачивайте лодку деда укачивает.
Хороший пример ,когда деньги вкладываются в ракеты и в свои карманы. Лучше же разрушать другие страны,чем вкладывать в свою страну и в людей.Но рабы этого не поймут,дальше с болота и дерьма ,будут кричать о том что царь великий и во всем виновата Америка
Пипец. Заехать на паром проблема
вот очередное доказательство что Москва не Россия !
Там рехаб  надо делать чтоб весёлые нарики  жили на трезвую  им помогали  бесплатно сами себя вылечат  зато 😁а тут стока платят выходят как с цепи срываются  ещё хуже
Давайте Татьяне купим билет  в Москву и в третьяковскую галерею ?! Как помочь дайте номер карты куда можно перевести денег
Первый герой фильма, ребята, я его узнал, это же Баширов в естественной среде 😅😅😅
В Тыве рельсы Путин положил 20 метров и забыли на 10 лет !!!! Ужас как люди выживают !!!! Просто ужас - нефтяная и газовая Держава !!!
Россия позднего путинизма😂
Блин сколько ботов американских😂
Кажеться ведущая училась на двойку
Главное в Москве всё хорошо
Газа нету? Да ну, не верится!Держава ж великая, нефте-газовая. Вроде.
Сверхдержава 😂
Обожаю смотреть как живут эти нищие имперцы))
Вау какой выпуск!
Опять обсираем Лядов
Их никто там не заставляет жить
Я все понимаю но на десять или 20 человек мост не будут строит, тут городах миллионников не хотят строит а вы хотите для 20 человек мост построили ? Вы своём уме ? Просто людей надо переселить и все вся проблема решена
Я стрессоустойчивый человек, но в конце видео душили рыдания. Я живу в Ставрополе и кажется, что просто в раю, по сравнению с тем, что увидела. Хотя у нас в городе тоже много проблем, но ты живёшь в теплой квартире, с горячей водой, у тебя стиралка и доставки еды. Просто задуматься, выжили бы мы, попав в такие условия? Топя печку сырыми дровами, без супермаркетов, покупая хлеб на крылечке и стирая руками в воде, которую надо еще достать из колодца и подогреть 😢
Много ошибок.  Кадры в начале это не Архангельск. И там дорога идет не в Карелию, а в другую сторону. Короче много недочетов.
Так а ужас то где, о котором тут в комментариях все пишут? Стандартный быт Севера под нагнетающую музыку)) Ну смешно, местами тошно. Советский Союз развалили, потом 20 лет под чужую дудку плясали, вот и пришло все в упадок, загнулись хозяйства то окончательно. Чинить нечего, тут только новое строить. А то, что люди в таких местах деструктивны, так это не только у нас, а повсюду. У меня больше вопросов к Новосибирску, например, в котором более 2-х млн жителей, а не к северным пустырям. Места, конечно, живописные. Бывал пару раз в подобных. А тем, кому по-прежнему ничего не понятно, вы ознакомьтесь с историей в период индустриализации любого государства. А потом взгляните на то, что с теми самыми городами теперь. Да хотя бы в постоянно упоминаемой США. p.s: для девочки-ведущей и всех кто задается вопросом, как в таких местах такие чистые и искренние люди. Очень просто. Они из СССР, там было много таких, вот остались.
чайник некогда не видел чтоб так удивлялись печкам и чайнику
Гойда
русский мир, где ты? Приди и спаси! Гойда! Голосуем за старого царя! Ураааа, ураааа, кхе кхе, урааааа Молодцы ребята, хорошую работу делаете!
Не, у этой мадам точно не все дома. Выпуски с этой зумершей можно смотреть лишь с грустной улыбкой на лице. За какие заслуги ее тут держат я лично не понимаю
Я не знаю что ответить, вы туда приехали контент пилить, а не людям помогать, блоггеры ...вы
Опять показываете людей, которые чего-то ждут. Люди ждут, что им кто-то должен прийти и дать.
Аахахх и завидует им НАТО и вся Европа жить так хреново,главное в руках баклажка бухла, и ищут просрочку что бы с голоду не сдохнут, как там на прямой трансляции на дисплее было написано когда срашка по телевизору будет такой реально и хорошей чем она сейчас на самом деле. Все мужики здравомыслящие сбежали от СВО  к нам в Казахстан и другие страны.
Русские люди на это заслужили
Лядов,как ты надоел рекламой
Путинизм как он есть!!!
А почему этим людям нельзя выдать жилье в городе и закрыть эти деревни?
ну так ты лядов ,в дубае отсиживаешься ,своих 6 подсылаешь ,сделай дорогу ,хейтить россию ,ну такое себе)))сам су4енышь с рф )))
Не надо снимать  меня а быть главой  позора   и один фиг даже там видно как она выглядит и как просто жители ненадолго снимать овца
Путин и его команда развязали войну в Украине, а у самих люди Нищета и выжывают в чудовищных условиях. Позор власти, хотя я думаю они наплевали на свой народ. Сами вон во дворцах живут и за границей дома понакупали. В общем власть и народ в России существуют в разных измерениях. Людей жалко.
Отличный фильм и классная ведущая. Если бы снимал Антон, то он наперника убегал бы от медведя и в него чудом не попал охотник)))
Вот они настоящие герои, а не те что по телевизору показывают....
😂😂снег идёт мокрый
😂😂снег идёт мокрый
Передовая страна. Аналогов нет.  Только у нас такие деревни.
Что за бред мос строить для 100 человек.вы в своем уме что показываете
Развивают дальний восток . Приезжайте! Расскажу про такие же население . Только там у людей даже свет по расписанию!
Нат чтобы у себя порядок навести,а нет лезут в чужую страну.А так жаль конечно людей простых.
Идея. Устраивать апокалипсис туры в такие депрессивные края, с прохождением квеста.
Какое очко...зачем там жить? Про узкоколейки есть хороший канал - широко шагая.
Шабашники не свалили во время с места заработка. Чья это проблема?
Йоу я колбасЯндра
12:01 - ...самоходный биоскафандр с ампутированным мозгом, заявляющий - что он сегодня есть, а завтра он сдохнет....жаль, но таких полно....
Задница полная по всем деревням.Карелия,Мурманская обл.на видео ещё один такой же регионДумаю так везде.Ни газа,с дровами беда и т.д.Если что-то построить ,то доставка стоит столько же ,сколько иматериалы..Власть не хочет ни чего делать.Живёшь ,а надежды на изменение нет-это уже доказанно годами.
Аква дискотека)
Да уж...
Товарищи открыли что такое капитализм)))
Это  фильм достойн самых высоких похвал!!! Такого по телевизору не покажутя!!!
Ни чего удивительного. На три села жителей не более 100 человек. Индустриализация. Все в городах. Там и жизнь. А в эти мела просто экономически не выгодно мосты, дороги делать и тд. Люди сами говорят, сегодня живём, завтра нас нет. Да и это выбор людей жить в такой глуши.
Вы себе вообще представить можете, с каким блевотным лицом все Мы, жители Российской глубинки, это не то чтобы смотрим, пролистываем?
А какой смысл таких видео? Что на 1/7 части суши есть несколько умирающих поселков где-то в жопе мира по несколько десятков человек, ради которых не построили туда трассу, мосты и всю инфраструктуру ? Ни в одной стране мира не построят - это бред сумашедшего.   Если какая то деревня по какой- то причине сокращается до нескольких человек, конечно их нужно переселить от туда. Хотя бы в ближайшую большую деревню. Но я готов поспорить, что предложи этим людям переселится и большинство откажется. Им как будто нравится быть жертвами и искать сострадания.   ПОСТРОИТЬ МОСТ РАДИ 4 человек ?! АВТОРЫ ВИДЕО В СВОЕМ УМЕ ? Долбаные либералы
О у меня учебка была Плесецке, ЗАТО Мирный, там карьер огромный капец)) наверное размером с город
09:23 - ...теперь, и после марта тем более, предпосылок к тому, чтобы что то цивилизованное появилось нет вообще - от слова "совсем"...
Так и живем😱
освободители во всей красе
Если местная "власть" говорит – "не снимайте меня", значит это не власть и она не работает, да и скрывать, скорее всего, есть что. Слишком много по всей стране таких "властей" местных, пригревшихся... Зарплата идёт, ничего делать не надо...
А сто пает вместо сплина,песня агонь!
Здравствуйте всем! Саша Сабынина🌹 , да печально что так люди живут, можно сказать выживают, нельзя так, Молодцы! Держутся, Благодарю вас!👋☺
стабильность хули
Круть конечно крутецкая, слёзы от такого наворачиваются, шикарный выпуск.
страшно смотреть на то как живут эти люди. УЖАСССС
Маразматик-совки, оккупировавшие мою прекрасную страну: - Восстановить Север? - Нее, скукота какая... - Воевать ртом со всей НАТОй и бредить о нацистах с бЕндеровцами в чужой стране? - То, что нужно!
А какие люди-то, какие люди! Говор их,лица их, слова их, красивве люди, очень. Видно по ним: добрые, работящие, смелые, весёлые. Взяла бы всех этих стуршек да дедушек к себе, накормила бы, уложила бы спать в теплой просторной комнате, чтоб не думали они ни о холоде, ни о голоде, ни о неудобствах домиков своих покосвшихся. Всего хорошего вам, люди с большой буквы! Команде так же благодарность, показали такой интересный сюжет!
Емае и вы ещё пошли Украину освобождать ,ну как же так ,народ куда вы смотрите ,тут без слёз смотреть не возможно,люди не живут а выживают
Мне кажется не Коня нужно было ставить саундтреком, а Шамана -  Я Русский, тогда бы и все скрепы сошлись. Я не шучу, просто включите трек, поставьте это видио с мин. 25 примерно и выключите звук и видео. Ощущения непередаваемые... Если бы умел, сделал бы нарезку, ну может кто то сможет)
вот он где край света
Дураков в России на сто лет припасено.  Какая экономическая целесообразность строить мост для четверых жителей? Вот переселить надо. Выделить жилье в райцентре. Кто не хочет его право. Живи в дыре.
Хоть бы бабульке купили бы к чаю, что нибудь. Эх вы, зумеры!
Очень трогательно получилось!
мне очень нравится эта ведущая
Сашенька умничка. Смотрю взахлеб. Молодец!
Какая  она  Красивая ❤
Почему финны совсем  рядом цивильно живут ? Потому что не воруют так , как наши властолюбцы. И конечно не терпят так,как наши терпилы.
Печально что при Путинизме все вымерает так активно
Страна нищих бомжей, скрепы так и прут из разваленых курятников где эти бомжи живут.
Блааа блааа  жёсткий тип блаа 😂
зато на войну у вас средства есть, боже ну и существа, вы не люди
то есть, вы отыскали на краю земли одну единственную такую деревню, но преподносите это как норму для всех дальних населённых пунктов России? с вашей стороны это подлость. впрочем, как и ото всех прозападных либероидных говноканалов.
Вот настоящая Россия а не бутафория центральная…. Вот люди и живут… выживают! Пенсия 17000 🤦‍♂️ а где же дети ?! Забытых родителей?! В глуши и живут же…. Как всегда на человеческую жизнь в России наплевать…
Продавец свалила чтобы её космические цены не увидели, жал мне вас старики гангрена и коррупция среди вас .
А перестройку начали демократы с либералами. Развалили страну уроды.
Умница Лядов! И компанию подобрал отменную!
ниочем репортаж. че тут надо автобан делать или че?
ВОТ ВАМ И СВЕРХДЕРЖАВА.
Они не хотят ничего менять , только жалуются и ждут сталина. Зачем их жалеть.
Сталкер  Толчковского
ну мост то надо было сделать!!! ну позорники администрция!!! люди свыше помогите , сделайте мост!!!!!!!!!!!!!! омары как в обычном реиме... моста нет... позорище!!!
не надо меня снимать!       это полный копец
Сильное кино!!
Z
за то у чиновников полные карманы, а люди страдают...позор
А при чём тут Лядов?
Дуже скучно. Дивлюсь, то аж хочеться заснути. Екшена якогось додайте трохи, щоб цікаво було, і  інтригуюче. Розумію що село старе, розгромлене роками.Але можна найти хоть щось цікави у тому селі
Василий немного похож на Александра Баширова
Чайник чтобы чай пить. Поезд съехал с рельсов- это как? Неприятная баба
Ну такого в России быть не может!!!! Фейковое
Здравствуйте! Выражаю всей команде THE Люди огромную благодарность за их работу. Посмотрел почти все ролики это просто шедевр!!! Так держать и не останавливайтесь пожалуйста! Вы крутые!
отвратительный голос холеной столичной блогерши, и такие же комментарии, как будто она вообще не понимает где живет, про чью жизнь снимает... не смог осилить эту подачу материала от прикормленных.
Зачем России столько земель? Раз даже не можем обслуживать их. Жадность- поражает людей
А можно меньше всякой ерунды про сплин и про то как хочется рухнуть на диван, а больше интересных фактов. Учитесь у Стаса Погнали
Местные чиновники проамериканская падаль
Прикольная девушка ❤
а вы помогли ителям копеечкой???
Россия колонию Америке.  Все деньги уходят забугор. Мы проиграли холодную войну.
Перед выборами это падаль вся просыпается. Только Путин может спасти не только Россию , но и весь мир.
34:00...не надо меня снимать, когда вижу когда так говорят, особенно в таких местах, воспринимаю как то, что... Есть что скрывать/недоговаривать... Что-то такое, о чем лучше местным не знать или что-то, что нельзя сболтнуть... Вот прям сразу недоверие полное
Сайлент Хилл отдыхает
жаль что новые корреспонденты не привносят ничего своего в сюжеты  манера говорить, стиль съемки, всё как у Лядова
Ужас ваш царь который тратит ваши деньги на войну с Украиной!!!!! Какие мосты )))) нужно ракеты запустить и шахедов побольше!!!! Страна рабов, живут в болоте, без мостов)))))
Строются новые заводы производства
😭😭😭
Да ,а самим слабо ,подправить развалюхи .
Покажить как развиваются новые посёлки
Эх Лядов, Лядов... Ты вообще жив или рекламы делает нейросеть? Почему тебя больше нет в репортажах?
спасибо за выпуск.
Классная девчонка ❤👍
Я ещё не смотрел, но уже знаю что Лядов в эти e6eH9 сам не поехал, это ведь не Дубай
Всё что происходит в деревнях это просто закон времени всё поменялось
А сами крыльцо в магазине отремонтировать
Просто дичь... Местные органы управления просто ждут, пока оставшиеся люди вымрут. Потом мусорные полигоны там устроят. Это лишь потому, что эта земля в данный момент никого не интересует. Была бы кому то нужна - моментально бы подключились все.
Разнылись  валите из страны
А видео снимают предатели России
Гнать администрацию взашей,раз не умеет с людьми разговаривать.на то ты и представитель власти,чтобы отвечать на вопросы,пускай и не удобные.
Счастливые люди.
Беспробуда
Администрация смогла сказать только что её не надо снимать)
Лодари живут.
О боже, они доехали по НОРМАЛЬНОМУ асфальту до гостиницы, ну как же ей тяжело уснуть, все эти клятые знаки перед глазами!
Я жживу в поселке с асфальтом,природным газом,магазином,почтой,вокзалом и школой-десятилеткой.В полутора километрах от трассы Москва-Рига.А народа почти нет,все вымирает,идет на убыль.Что уж говорить про такие глухие места...
русские живите все так в нищите бедносте безнадеге бардаке и убогости.
Приятно видеть,читать,что есть адекватные,понимающие люди почему и из-за кого всё так происходит,и будет только хуже(((
Всем кому нужен мост пусть  едут в Крым, он там есть 😂😂😂
Антон, ну зачееееем??? Зачем эти субтитры?
Это просто ужас! Но они всё равно будут голосовать за путина.
Великая Расия :D Страна Клоунов
METRO Exodus
Снова не Лядов? 😢
Покажите это пУТИНУ!!! или пУТЛЕРУ.!!
Ужас
Освободители недомытые. Своими проблемами бы занимались, а не лезли в соседние страны. Великая страна мля
Да как так то! Почему бездействуют власти?
Людей нужно расселить. Поселки закрыть. Остатки СССР.
Не переживайте,волга пересыхает, черное море и каспий потихоньку мелеют Они потихонечку  перебираться начнут в сибирь и на Дальний Восток К вам придет, я бы даже сказала свалится, прогресс
Реклама началась на второй минуте просмотра, до пошли вы лесом со своим эфиром
Ну все, в иноагенты запишут теперь, за правду.
Уважаемый В.В.П. Покажите это видео молодёжи вместо урока!!! Подобное раз в неделю как урок 'Моя Родина'
Я бы женился на Саше
Побольше бы таких видео!
Из-за четырех человек мост восстанавливать? Это вряд ли. Разумнее их переселить на другой берег. Это их выбор там жить. И с их выбором считаются. Вот если бы они не хотели там жить, и возможности переселиться не было, тогда это было бы ужасно. Все в таком запустении, потому что работы там нет, производства. Все просто уехали. У вас есть какая-то идея, ради чего нужно восстановить это поселение?
Нафиг эту любу глупую, верните Лядова
ЭТО И ЕСТЬ ТА САМАЯ БОМЖАТНЯ КОТОРУЮ ХОТЯТ ЗАХВАТИТЬ СОЛДАТЫ НАТО И АМЕРИКАНЦЫ?????
ЭТО И ЕСТЬ ТА САМАЯ БОМЖАТНЯ КОТОРУЮ ХОТЯТ ЗАХВАТИТЬ СОЛДАТЫ НАТО И АМЕРИКАНЦЫ?????
Давайте я от вас в Украине сниму , что ваши сволочи сделали , в каждом городе материала хватит
Китайцы прейдут построят мосты за сутки...
ЭТО И ЕСТЬ ТА САМАЯ БОМЖАТНЯ КОТОРУЮ ХОТЯТ ЗАХВАТИТЬ СОЛДАТЫ НАТО И АМЕРИКАНЦЫ?????
Все ведёт к урбанизации,в будущем будет 5-6 Моно городов,даже небольшие города вымрут.Там где работа,там и жизнь.
Зато другим странам долги прощают!! Миллиарды долларов.
Мы от этого уехали, как хороше в цивилизованной Литве
РаБсіяні😢😢
40:43 Озвучил не только свои проблему, но и всю проблему КЗ
Владимир Путин - молодец! АХАХАХАХАХАХ
Велика Рассія, а на войну гроші есть и на знищення городов. На своих громадян  насрать.Про запад только думают
Лядов подписчиков набрал и расслабился, снимается сам через раз, отправил девочку к черту..... Тебя забудут и будут ждать выпуски от Саши Камыниной!
Где Антон ,мне не нравки
1 мост через реку = 1 ракета. Делайте выводы кому вы нужны...
Лядов в плену на Сомали остался?
Просто ужас 😢
ну я уверен спросить у этих бабок и скажут что они за путина) ущербная страна и убогая
Одни алкаши там остались
Проклятый Байден, до чего Рассею довел, еще и в подъездах нагадил...
Сверхдержава !
43:00 - собственно ничего нового и не ожидал услышать. Просто в тупую запретили. Наверняка как и многим, также и правду скрыли и запретили, также реальные цифры и кадры происходящего в Украине им не покажут. Только Мариуполь и проплаченных подставных людей всунут в кадр и выдадут за то, как в е хотели жить в РФ. А по факту 1500 домов разрушено и аж 150 из них пытаются отремонитовать и впихнуть людям для картинки, о том как хорошо. Это мрак..
Путинский РАЙ !
Это Охренительно - Лесовозы ехали по мосту, переломали его, заработали миллиарды... а людей оставили по разваленному мосту ходить...причем лес то принадлежит Народу....это Путинский рай не иначе !
Без тебя Лядов канал не имеет ни какого смысла🎉🎉🎉😢😢😢
Очень трогательно. Спасибо ❤
За то с гордостью рапортуют как отстраивают освобождённые территории Украины, строят жильё дороги, ведь власти Украины ни чего не делали для людей. В чужом глазу соринку видят, а в своём бревна не замечают наши слуги народа. Ужас.
Я вот и настоящее время смотрю,потому что они показывают  ,как живет или скорее умирает русская глубинка. Вам тоже надо целые циклы делать,как живет та "могучая" Россия на самом деле. А не та,про которую рисуют с экранов ящика.
Саша, прости, но за Лядова в кадре дизлайк!(
Это уже "ГОЙДА"_ или нет???😅
Пока Путин у власти от России останется ни чего .
Лядов это обман иы оицо канала...но тебя нет и так много раз...это ухудшение отношения к потребителю вследствии чего доверие к тебе падает...с любовью твой потребитель❤❤❤
К сожелению , во главе страны сидит кучка бандитов ... И это как эпидемия , везде коррупция и воровство.
И эти люди пришли освобождать Украину. Жесть
Спасибо вам за такое видео! Я сама живу в Архангельской области в г.Северодвинск. Очень жаль, что есть такие населённые пункты. Хотелось бы, чтобы затронули тему медицины, она в области в ужасном состоянии. Всё сконцентрировано в Архангельске, даже рожают теперь в Архангельске со всей области. Бедные женщины, как беременным добираться до Архангельска из таких глубинок!
40:01 Не Браконьерите!  Это ОПГ "Озеро" Браконьерит! А вы охотитесь на СВОЕЙ ЗЕМЛЕ и с Этого кормитесь, а не строите дворцы, устраиваете войны и гнобите народы.
После прихода Путина все пошло по жопе , все распродал и разрушил .  у нас в деревне до 2005 года было 3000 голов коров , была свиноферма 1000 голов свиней . лошади были много .  а сейчас осталось одна разруха .
А вот голосовать они все будут за путяэна!!!(((
Сверхдержавно.....
Ком в горле…
Конечно же лучше  деньги на войну потратить и все больше территорий которые процветали превратить в такой же апокалипсис в котором люди не живут,а выживают!!!
Вот тобі і Росія во всій красі
Живут как бичи. Сами могли бы хоть мосточки положить и порядок навести. Видно что ленивые и дети у них никудышные.
На Сашу приятно смотреть, больше видео с ней 🎉
А я сижу и думаю, в какие ебеня Лядов отправит свою подопечную
меня одного этот ролик напоминает игру ? это Метро, Сталкер...
Антон, отвези ту самую бабушку в Третьяковскую галерею. Ведь у тебя есть такая возможность. А она будет помнить это до конца своей жизни…
Столько земли и не освоена!
Россия-щедрая душа
Это самый настоящий ужас, люди не просто живут, а выживают! А Таких деревень в России немало!
Автор видео вообще какой-то оторванной от реальности, мост через реку строить где живет 100 человек, совсем что-ли больная?
Зато стандартный патриот россии гордится кинжалами и колибрами и искандерами, которые хуярят по городам Украины, одна ракета стоит от миллиона долларов до трёх
Уважаемые комментаторы со всего света! Девушка Александра развивает контент на заезженной теме, не вдаваясь в детали. Я сам проживаю практически рядом и, если у кого есть желание приблизиться к истине, а не жить в созданном восприятии злой и грязной Рашки, можете спросить.
Ничего ! «Скоро заживем»
Ну почему же всё так🥲
После "итоги года"эпичненько..
Что за песня в начале видео?
ХАХАХАХАХА
Путинский деревенский синий телефон с которого звонить нельзя - АХАХАХАХААХАХ !
Люди посмотрите и поставьте лайк пожалуйста. Это реалия нашей России
Нагнетаете как "битва экстрасенсов" про Магнитный. Приезжайте в Магнитный.
Из Архангельской области за те деньги которые воруют и тратят на бесмысленную и кровавую войну можно было сделать Эмираты и это как минимум... Старана рабов и невежественных людей
Это вам не загнивающая Америка и  Запад!это ОТСОСИЯ
БРАВО !
Есть у меня на примете один мост, часть (очень маленькую часть) которого можно переместить на эту речку...
Лядов,это твоё будущее.
Моя родная, Архангельская область 😊
Кошмар!!! Вяликая страна ужасс, Путин а что с мостом??? Ааа Вова ?? Кошмар ужасс, а говорят страну поднял, развалил он
Опять Лядов выпуск снял, про то какая плохая Россия и государство. Из-за 4 х человек там мосты и дороги строить? Какие то посёлки и деревни исчезают, а какие то наоборот расширяются и строятся. Это и жизнь, что то уходит, что то приходит. Люди сами выбрали там жить, когда все  предприятия закрылись после СССР.
Да ладно вам, это ведь к черту на куличике, в большой России всë норм, процветаем и живëм в своë удовольствие. Так что забейте
Не нравится, все так сильно драматизирует. Стоит без шапки и говорит про Север 🫤
Во всем виновата Омерика.
Как же жаль этих людей, очень не справедливо с ними поступают
Про это всё можно сказать лишь одно, у себя в доме разруха и ничего нет но зато в чужой залезем и будем говорить как нужно.
Прям как отдалённый, прохладный в апшеронском районе... Алтубинал в туапсинском
Слава царю мы тебя любим и голосуем только за вову😃
Сердце разрывается
А где сверхдержава и Путинский рай ? Что в Европе, судя по чиновникам которые там виллы покупают ?
Такими темпами Саша скоро "сталки" снимать начнет)
Тоже сво?
Сашенька на зиму надо не 5м3, а 20м3 и более
Мне камень поведал: дорога направо Ведет тебя к бедам, живёт там лукавый. Мне бес нашептал, что дорога налево - Для тех, кто устал от обид и от гнева. Прямая дорога ещё не открыта, Стоит там большое свиное корыто. Возня у кормушки идёт к апогею, Там первый всегда и сильней, и наглее...
Просто хочется плакать((😢😢
К сожаленью, такие деревушки вымирают и в итоги не останется ни одной т.к. это такая страна которой начхать на простых людей😓 👍👍👍
Зачем руководителям  россии єти нищие люди, они лучше будут захвативать украинские земли и убивать мирних жителей Украини. А на своих людей им наплевать. Жесть. Страна убийц. Живите в своих болотах и не лезьте к другим.
У нее из родителей точно кто-то был дирижер, меньше руками махать надо, а то кажется что словарный запас малый
15 лет назад Гордеева снимала про узкоколейку, ничего не изменилось
Это Россия!!!!!
За то Крымский мост есть и в Казань  сапсан строим.
Спасибо за вашу работу. Молодцы !
Это что, второй сезон the last of us?😮
Ну вы поняли - это роzzия!
Иди домой
Фууууу тебя даже не интересно смотреть
Это они Украину захватить хотят?🤣
просто мрак...но главное что деньги на ракеты, что б убивать украинцев есть....стране пора менять свои приоритеты, как и людям
На болотах все стабильно
Лядов сам перестал ездить и видать тупо покупает репортажи
ШЛЯПОВ И ЕГО КОМАНДА!!!
зато на войну есть бабки, молчите дальше...
Подождите , подождите...2005 год !!!!!! Это уже давно после "развала СССР" ...это уже при вечном призиденте!!!!! Вот тогда и начало всё рушаться . Так поднял он кого-то с колен или поставил ?
Отличная работа, одна из лучших у Лядова на канале без Лядова
Самая обаятельная и харизматичная ведущая, респект умничке!!!
Нато и Америка во все виноваты .скажут снова.
Зачем так все драматизировать ?! Если бы не нравилось уехали бы сразу
Лучше комменты не читать одни либерахи и клоуны
Уффф. Великая Россия!
Ужасно
Вот такие ролики надо снимать и показывать людям!!
Басни соловья не кормят.Единства мало.Да,администрации от слова ад ,законы и представления прокуратур им не писаны,а дяденька рыбку браконьерил, поймали,наказали.Я живу за городом и есть ли у меня унитаз или дырка на улице,мой выбор.На бога надейся,а сам не плошай! Саша красивая!
Антон канал люди смотрят в основном из за твоей подачи, а тебя нет, поэтому и просмотры падают…
Моя любимая ведущая, очень красиво и хорошо показывает и рассказывает о реальности.
Лядову позор! Опять девчонка вместо него ездит
Как из игры METRO
Везде так, кроме тех мест кого в "прогнозе погоды" упоминают
Ещё ни разу при просмотре других видео не хотелось встать, посмотреть в окно и закурить, как при просмотре этого
до слез. спасибо за выпуск!
Птицы в лобовое … лишь бы не лось …)
Вот бы развивать свои территории, но нет надо к соседям лезть со своим уставом😂
Вот вам и россия великая и богатая держава
Разруха, нищета, уныние... Несколько лет назад был в командировке в республике Коми, такая же ситуация. Жаль, что на Москву выделяют огромные деньги, а на остальную Россию лишь крошки с барского стола.
живут в дерьме, а лезут захватывать чужую землю, чтобы и там жили в дерьме.
Дааа. Это Россия!
путин такой порядок   хочет и в украине навести ?
О Боже! И эта недострана ходит соседей жизни учить.
После просмотра этого видео понимаешь. Почему Украина хочет в Евросоюз в Нато. Аж прямо гордость пробирает после таких репортажей. Не показывайте это патриотам. А то начнут догатываться до чего нибудь)))
Здравствуйте, Антон, у нас в Тамбовской области таких населенных пунктов больше 25 % и это в центре России!!!
Чтоб верхушка так жила!
33:54 слышь гиена снимают шл.х на панеле...
Главное не забить за путина проголосовать...а так че,потерпят ещё лет сто
Очень сильный выпуск. Спасибо
Плакать хочется. Жаль людей, брошенные деревни, нет ничего.  Как выживать ?  Я была летом 23 г на родине , север Дальнего Востока. Тоже много развалин, пустых участков, народ разъезжается, нет работы, нельзя рыбу ловить. Нет будущего для детей.
Сверхдержава..
С огнем играет Константин
Из Библии - "по делам вашим - да будет вам!"  . Получили ТО, ЧТО ЗАСЛУЖИВАЮТ! Рабы покорные...
а вы заметили ни одного плаката единой россии
Страна должна знать до какого состояния ее довели.
слезы наворачиваются! вы молодец! всех благ тебе!
Живут в говне, проблем куча, мостов нету. Зато крымский мост им нужен. И войну с Украиной ещё начали. Рабы вы кацапики!
Вот это нужно показывать на выставке ВДНХ , чего мы достигли за 20 лет …
Я в день 2000 на такси трачу пока прав лишеный , она говорит переправа через реку на барже , переправа не человека как я езжу , а машины и человека -200 ей дорого блин
Глупость и рабское мышление ....
Да здравствует Путин, голосуем за Путина, нет жизни без Путина!!!
Для других строим, а для своих людей ничего. Факт😢
посмотрел 7 минут все дооги в сибири такие кроме одной
9:55 - еще немножко и осталась бы без ног ((
после этого видео я чувствую себя богатым человеком!
scar,y, very scary.
Снеи смотреть видео не интересно
Великодержавие во всей красе! Зато НАТО не пройдёт и не захватит ресурсы. 👍
Классная ведущая, на нее приятно смотреть
В таких местах нет фальши и вранья. Тут не выжить по другому.
23 года стабильности. Всем на выборы , надо потерпеть еще 6 лет!
эх без Лядова смотреть невозможно, не то это
Этот наша раша! Отнеситесь с пониманием!!
А почему на 4:20 вид на Андреевский спуск в Киеве, если она летит в Архангельск?
У всех глаза пропитые, дикари-алконафты.
Двоякие такие эмоции. Грустно с одной стороны, а с другой ну делать то что? Сажать все регионы на дотации? Живёт людей мало в таких местах, молодёжь уезжает. Как возвращать? Рыночная экономика вносит свои коррективы видимо. Жаль людей, беспорно 😢
4:22 внизу флаг Украины😅
Нахер они вообще там живут. Прлно мест в России где можно нормалтно жить и работать.
Зачем наводить порядок в своей стране если можно наводить беспорядок чужой и пугать весь Мир, что так будет везде😢
Это же "Сталкер" Тарковского
И эта страна еще напала на другую страну чтобы что? Чтобы люди жили в таком же г… не как сама Рашка? У себя порядок сначала нужно навести , чтобы люди жили достойно, а не деньги тратить на оружие.
Да и это Рассия много есть  а люди живут плохо жали мне простых людей  которые хотят жить а не выживать как в джунглях может когда будет у вас демократия и будет а пряритете страна а не амбиций
Sovok!
Зато спокойно и воздух чистый, всегда эта суета городская бесит уже
Даже парктроник от этой депрессухи решил уйти в запой и просит 0.5 ему скорее ужеееее )))
Через лет 30 это будет Китай
Глубинка она и в Африке глубина) люди разъехались в основном по городам естественно, молодёжь уезжает к цивилизации, до Путина в таких местах жило куда больше людей, у нас в 90-е начало 2000х в деревне было похожее что-то но там жило много трудолюбивого народа и было очень круто жить тогда) а Путин такой плохой принёс цивилизацию в страну) Ну эти пожилые люди понятное дело что никуда не будут переезжать, смысла мало уже, они привыкли к такой жизни, и естественно до них вряд ли кому-то будет дело на таком отшибе, из-за нескольких десятков или сотен человек суетится нет смысла, проще им жить самостоятельно.
Сверхдержава с бесконечным количеством ресурсов не в состоянии построить два моста и 30км железки, которая приходит в другую страну и сравнивает города с землей.
Очень приятная ведущая! Просто супер!
Россиия
Пожалуй на этом ролике с этим каналом и попрощаюсь, надоело слушать-видеть других репортеров, я подписывался Антона, а не на этих вот персон
Жи Шыыыы
Сплин XYета для детей
Бомжами были, бомжами есть и бомжами будете.Как я радуюсь таким видео, о болоте. Ну за то у президента все нормально, вы живете гораздо лучше чем гниющая европа и америка. руцкий родилса терпилой,терпите
Я видел столько ваших выпусков и столько раз до слез было жаль людей. А сейчас я задумался и понял, что большинство из этих людей живут с выученной беспомощностью. Нет света — схаваем, нет дороги — ну ничего, мы будем ездить на старой рухляди. Единицы из тех, кто что-то делает, остальные сдались. Люди не живут, а доживают. Как чудесно, что у нас всех есть возможность выбирать место проживания и выбирать КАК жить.   Наверняка у них всех есть дети, родственники, которые могут помочь, но они сами говорят, что им ничего не надо. Очень жаль.
Дык че давайте хоть этой тёте поможем увидеть третьяковку .....
Если уж углубляться, то знак "кирпич" запрещает проезд автотранспорта. Это знак дорожного движения для транспорта. Официального знака, который бы запрещал именно проход, нету. Значит никаких законов не нарушают люди, проходя по нему.
Сплин - это разве депрессивные песни?)) 😂😂Депрессив блэк и фьюнерал дум- "подержите мое пиво"
Я смотрела с восторгом и тоской, с болью и ощущением "хочу еще". Хосется больше истории этих мест, историй героев. Обожаю русский север. Пол жизни провела в деревне ярославской области, бывала в заброшенных деревнях Костромской и Вологодчины. Это другой мир. Но, есть подозрение что побегут в скором времени наши дети в такие вот места из цифрового городского лагеря....
Все плохо, но они обязательно пойдут и проголосуют.
Всем доброго времени суток, мира, добра, благополучия, процветания! Подобные видео материалы, бесполезно показывать нашим "горе"управленцам на местах.Чинуши,словно ослепли,оглохли.Приоритет у них,распил дотационных федеральных средств,пример тому как нервничать начала глава, чтобы её не снимали! Урал,Карелия,Сибирь, Дальний восток,подобных посёлков огромное количество,о тех людях кто живёт там,просто,забыли,они не нужны,держава,которая торгует газом,нефтью,выпускает военную технику, оружие последнего поколения......открыв глаза,мы видим истинную Россию,с погибшими посёлками,со звенящей тишиной,как на погостах и люди,как тени,которые пытаются выжить! Реальность наших дней,не вымысел....Правда! Президенту необходимо переодически смотреть данный контент,а после,делать реальные посадки чиновников,мэров,губернаторов,заместителей,всё это вечно "голодное"чиновничье стадо! P.S.Огромное спасибо, уважение ребятам,всей команде,которая снимала,монтировала материалы,вы большие молодцы,спасибо вам,успехов,большой удачи вам,вы всё правильно делаете!
Моё сердце сжалось от боли !!!ну не должны так люди жить !!!!!!😢😢😢😢
Сашу можно так то отчапать 😊😊😊
Бедные люди ( вот кому Крым уж точно не нужен (
А какой смысл туда деньги вкладывать? Не проглядный мрак и уныние.
Рекомендую посмотреть документалку Стаса Асафьева, про экологию, есть что то схожее, уверен МайГэп его смотрел
А на хера на 00:04:21 вид Киева?
А Вы как хотели, они там в заднице только ковыряться умеют, пусть едут в город и зарабатывают, изучают современные тенденции мира. Все кто пишут негатив, нудк Вы сами готовы от себя кусок отнять и вложить миллиарды в дорогу к сараю?????!!!!!!
Душа начинает болеть как люди живут ! И слёзы наворачиваються
Смех и горе у Бела моря ...
А чё это главный либерал не   тут?)))
На прямой лини к путину-это надо показать было .
Земля не индефецирована--она попросту ничья--асли спросить чеченца -он скажет у меня есть чечня у русских своей земли нет по этому и разруха--иденцифицируйте эти земли с русской нацией--а пока она ничья
ъ
Орки и орчихи болотные, так и живите в болотах, в беспросветной тоске и серости!!! Только к нормальным людям не лезте!!!
И армия этой страны регулярно превращает в Сезму города моей Украины, освобождает от нтрмальной жизни.
Мост крымский построили для новых территории, Мариуполь разрушили и заново построят. А эти люди и эти территории никого не интересуют.
Почему  ,,русский сервер,,? Какое отношение имеет север к Руси? росийский сервер.  Вечно всё комуниздите, перекручиваете, даже слова. Своего ничего нет, не было и не будет, кроме рабов и крови на войнах проиграных.
Покажите этот фильм в гос.дуре.пусть там бестолочи посмотрят.
Пока арабы строят город из стекла в пустыне, у нас... Добрый вечер...
Мне вот интересно они вообще знают что Россия воюет с Украиной? Зато Путин тратит  десятки миллиардов баксов на войну. Забытые богом люди в несчастной России .
А навіщо там жити? Це ж не 17 століття....людині подобається все те ..
Просто кошмар. Хорошо что освещаете такую реальность из глубинки
А сколько стоит одна ракета Калибр? Может если не выстрелить по Украине этот "калибр", то хватит денег на реставрацию моста?
Покажите финнов на другой стороне без нефти и газа и увидите какое ворье нас окружает….
Может для Саши создать отдельный канал, а лядов будет сам чаще ездить куда-нибудь, потому что Саша это хорошо, но главный фаворит этого канала другой человек
Путину показать мост, мигом за ночь построят, его боятся такие чинуши
Лядов молодец уважуха полажуха, видос посмотрел как фильм ( девушку первый раз вижу, слышу молодая красивая и голос у неё не бесячий, а контент изи вся страна такая, ну в любом случае спасиб за контент
А еще мрачнее фильтр не могли применить, для большего ужаса либерасни😂😂😂
Если мост нужен только 4 людям то конечно мост не построят. Легче организовать переезд и обустройство этим 4, включая животных домашних и собак с кошками. А на кладбище организовывать раз в год лодки которые будут целый день работать. Но я так думаю как люди к этому привыкли и просто  доживают свой век так и администрация еле еле что может делает а может немного.
Здравствуй Антон  смотрю тебя  постоянно классная программа
Все величие этой страны в одном фильме
У мужчин лица одинаковые, со следами алкогольной деградации.
Сидите в городах и за пределы городов не суйтесь ни куда
Покажите Вове освободителю к чему он привел страну
Антоха у тебя самый классный канал! Молодчина!🙋‍♂️
Я во времянке живу. Живу хорошо, всё у нас есть 🤦
Грустно в оркастане 😢
Эх, снимал ролик об этом месте 3 года назад и ничего не поменялось совершенно 😢
Саша я тебя Хочу!!!!
В 2005 развалился леспромхоз? А как жи дивиностые, бабка то на госдеп походу работает, шатает деревню на 4 человека 😂
Туда бы всю команду Пу собрать и отправить на пару-тройку лет
Сплин — иноганеты, не забывайте об этом указывать хотящие субтитрами. Вам же лучше будет. Да и не то время сейчас, чтобы упоминать таких…
Как руський любять плакати за ссср😂
СЛАВА БОГУ ЧТО МЫ ЖИВЕМ В РОССИИ А НЕ В ЕВРОПЕ, СЛАВА БОГУ 😅😅😅😂
еще бы каблуки туда напялила бы)) нет чтоли одежды походной)
Выселять их оттуда надо,а не мосты стрить. Меньше 100 человек! Ни одно государство в мире не стало бы ничего больше там делать. А вот людей конечно нужно переселять.
Хороший у вас проект 👍👍👍
Лядов, ты сам выезжаешь куда нибудь?
Но голосовать конечно же все они будут за Пыню.
Плакать хочется...
они пришьли "освобождать "Украину и наводить "порядок"!!
Добрый день Антон, долго смотрю твой канал и очень он мне нравился но последняя тенденция с твоими журналистами начинает капитально вывешивать, то ли ты зажрался, то ли  не знаю что, но я подписывался на твой канал а у тебя другие люди ведут его, прям кака я то ерунда, не интересно, давай сам веди канал и снимай .
я влюбилась в этих людей не ноют не  просят просто живут помоги им боженька такая печаль по стране типа великой и могучей когда то
русский сайлен хил. Своих не бросаем
Спасибо Антон, за то что открываете глаза своим людям, и в который раз даете убедиться в том, что мы украинцы в правильном направлении движемся.
Сплину достаточно было Питера 😂😂😂😂
Тяжелый выпуск ! Молодец девочка передала весь ужас и суицыдальность  происходящего !
Лядов молодец
Посмотрел с удовольствием, интересный формат
Тут походу тока плохое показывают,о России, за такое нужно выгонять с России . В вовсей России больше хорошего чем плохого ....
Зато клепаем ракеты по 7-10млн$, клепаем пачками, сотнями. Чтоб просто бабахнуть их об украинскую ПВО. Распределение бюджета по-русски 👍
Меланхолия.бедные люди(. Вот он русский мир, ценности, скрепы, путин. Просто стыд и позор. Эта страна как ненужный подарок. Поигрался с ним немного, потом потерял интерес, и выкинул.
Очень красивая девушка ведёт программу
клинтон, буш, обэма, трамп, байден, смотрите что вы наделали сволочи, но ничего надо потерпеть немного путин все сделает
Это видео тронуло мою душу...
Гениальный выпуск! Показывайте больше таких мест, поднимайте больше таких проблем! Раскрывайте людям глаза...
Граждане это прорыв!
У всех стран плохо а у нас хорошо!!! !!!!
Наша  Цветущая  Россия!!!
А зачем что-то строить для 100 человек?  В Украине за день больше погибает. Эти деревни не приносят экономике ничего и они не играют роли в нашей жизни.
Это Росия 😂
Я бы с ума сошла , ужас .
Иди*^ты вы зачем радиоперехват погибающей 131 майкопской бригады в ролик поставили? Выдавая за радиопереговоры при запуске ракеты. С 7:30
Зрелище грустное, но по мне так это выбор каждого, как он хочет жить. Смотрела историю, где женщина купила землю в заброшенной деревне, где многие мужики просто пьют, толком не работают и все время жалуются. Так вот она смогла там целое хозяйство организовать, облагородить место, в котором она живет, начать зарабатывать. Местные, кто еще окончательно не спился смогли работать и свои семьи поднимать, а кто жаловался на всех и вся, обвиняя в своих неудачах других, тот и и остался на том же уровне нищеты.
И руководство это страны, несёт русский мир.........и учит других как нужно жить......
Уберите ее , она бесит меня . Сразу видно что она с Москвы , возьмите меня ведущим . Я вам сниму лучше контент !
Пришли русский мир наводить, у себя неведите
Народ выживает цены на все ростут
За то на войну из украйно есть денги и вот вот нападот НАТО они не могуть смотреть на такий богатые дома времон 1930 😂😂😂
И эти люди пришли в мою страну учить меня жить, займитесь собой!
Кремлеботы , вы тут? После смены власти , вас всех сюда отправят жить и отстаивать мосты.
моя любимица
Моя бабушка из Котласа, я родился и вырос в Кирове, после начала войны начал искать новое место для жизни, сейчас в Европе, выпуск смотрел очень тяжело. В 500 метрах от моего дома есть деревянный мост через реку, гулял там с семьёй 2 дня назад, до слез обидно за Россию
Зато Крым ваш!
тихий ужас с колен не встали  а легли милые люди вы такие стойкие  но насколько хватит здоровья такая безнадега хоть волком вой а завоешь канвой
Что значит снимать меня не надо??? Чиновник обязан обосновать по какой причине не выполняются жалобы и требования людей.
Cлеза не сдерживается...
У них есть деньги на войны, но они не могут накормить бедных
Фильм о позднем путинизме...Нищая, разграбленная страна, где терпеливый, русский народ на грани полного вымирания
Лучшая страна в мире ))
Такие все умные, нужно тратить миллионы, что бы сделать мост, дорогу и тд для 10 человек. Никто не будет этого делать.
Саша как всегда прекрасна!
"Фонарей на трассе практически нет".Милая девушка,я живу в сердце России,под Ржевом,рядом с  М9,Вы думаете,на нашей трассе много фонарей?.У нас их в городе то мало,этих фонарей.
А Лядов все прячется где то от мобилизации? Скажите ему кто-нибудь, что все ок, езжай домой дурень
Журналистка ни о чем
Я уверен что все эти пожилые люди не ложаться спать пока соловьёва не посмотрят и непомолются за путина
Саша, дискредитируешь величие и стабильность.
Терпеливый народ... Терпение терпеливых рабов привело к тому, что царь-батюшка, которого так почитают и боготворят, уничтожает и их самих, и другое государство. Терпеливый... Рабы... Терпилы безвольные.. Имеете то, что заслуживаете
Вот он, русский человек. ❤
Жаль что  на центральном телевидении не покажут👍 поднимается Россия с колен, чего сказать🤦‍♂
Как это не обидно будет звучать, но глубинка России - это реально какой-то Мордор, и люди, хоть и добрые, но выглядят и звучат как какие-то орки
Денег, чтобы развивать такие регионы, нет, за то для уничтожения других стран - есть. Вся суть современной России! Ожидаю комментариев «А вот в Америке… !»
Как же раздражает девушка рассказчик…
узкая колея 750мм
Хтонь!
Мнда, тяжело без барина жить оказывается. 100 лет назад их предки революцию устроили. Помещиков убивали в их же дворах. Кружевную скатерть долой со стола. Пролитарский человек может и газету на стол постелить вместо скатерти. Через 70 лет пал СССР. Дети пролетариев остались без вождя и медленно умирают в развалинах былой роскоши СССР. Вот такой вот диалог эпох. "Кто с мечом придёт, от меча  и погибнет. " Закончилась "великая социалестическая идея".
Как этих глав всех подбирают ? По сучьему «лицу»???
Мне лично важнее НАТО у границ и бомбежка соседних стран. Поэтому весной, пойду выбирать снова верховновсехграбящего. И думается мне, что и все жители этих деревень тоже пойдут 😂😂😂
за путина !
Мрак. Убогие места, тёмные люди ...
Мнда, тяжело без барина жить оказывается. 100 лет назад их предки революцию устроили. Помещиков убивали в их же дворах. Кружевную скатерть долой со стола. Пролитарский человек может и газету на стол постелить вместо скатерти. Через 70 лет пал СССР. Дети пролетариев остались без вождя и медленно умирают в развалинах былой роскоши СССР. Вот такой вот диалог эпох. "Кто с мечом придёт, от меча  и погибнет. " Закончилась "великая социалестическая идея".
9:54 Б-безопасность
слов нет.
А остальные страны нам завидуют!!!!!🎉🎉🎉
С этой ведущей не интересно
Душевный выпуск ! 👍 молодцы 👏
Умница, красавица...    Песни не хватило, Шатунова(седая ночь) для  полноты ахуени..... Людей, очень жалко((
Снимайте больше такой России.  Снимайте правду. Пусть все видят этот ужас.
А кто перепел трек сплина подскажите пожалуйста...
Саня респект
Нормально так мужичек под пивком гоняет
Жесть! Вот она, истиная Россия.  С рывками и прорывами.  Что там они хотят? Чтобы по 8 детей рожали?  Условий нет и одного поднять.
Боже боже. Я такого страха только в фильме ужасов навидалась. И они несут нам "русский мир", разрушая наши города и поселки, чтоб они были похожи на их хтонь. Они уничтожают нас да и своих людей. Сотни миллиардов потрачено на уничтожение нашей страны, вместо созидания своей.... Больная страна и больной царь. Очнитесь люди. ✌️🇺🇦 Сашенька как всегда супер. ❤
ага, зато "простите за яйца. там чё-т правительство не домудрило"
Может это видео увидят важные шишки и что-то сделают с этим всем. Хотя бы мост. Хотя, кого я обманываю. Никому это не надо!!!
Саша спасибо Вам!
2:00. Узкоколейка, это то, что нам оставила в наследство, прошлая, более развитая цивилизация.
за то трилионы $ на войну . Голосуйте за Путина!!!
Сейчас бы кормить, обогревать всю Европу а самим с об мороженой голой ж, бегать
Супер контент.спасибе саше.какая же нищета- просто пизд.........
Подача информации. Аля у нас всё плохо, тьма, ужас. Вся идея видео: посмотрите как орки живут и срут в дырку.
Вот какие люди у нас живут честные  и искренние русский народ не победить выживем в любых условиях даже в таких условиях приспособимся
Ну это мое детство в деревне весной & осенью в советское время. Дома были ухоженные, но были и развалины многие и так же мусор местами был.
Божечки люди просто нещасні😢 ну чому так? Росія все має, а люди просто ось так(((
Все так и есть 20 лет там прожил
Ничего,вот выберут весной путина в президенты и сразу все изменится!Осталось немного потерпеть 😁
богатеищя нищая страна
Противная ведущая, и видео не о чём, во многих странах есть такие гиблые места, люди сами выбрали себе такую жизнь, пусть и живут тогда.
За то нам голову забивают что евро союз напасть на нас хочет, а то что творится к нас под носом на фиг не нужно. Заметил не в одном видео люди говорят что наш правитель не причём, он не знает как мы живём. Встречный вопрос, почему Сталин знал как живут люди? Война, Евросоюз Америка и что? А люди просто вымирают....  Не живут а борятся за жизнь...
Люди сами там хотят жить! У них же есть дети, они ведь  живут где то, в хоть какой-то цивилизации! Почему они не могут забрать родных? Да потому что они сами не хотят! Конечно, деревня, 20 человек, да кто им какой мост будет строить? 😂Дешевле будет им по хате купить, в городе каком нибудь! Никогда не понимал, зачем жить в таких заброшках🤦‍♂️! Если вы сами о себе не позаботитесь, ни какое государство про вас и подавно не вспомнит!!!
У заброшенных домов на облетевшем фасаде  Я читаю с завистью: где-то своих не бросают.  А мы барахтаемся в бешеном течении,  Нас пока не отыскали наши, мы ничейные.  Ничьи посёлки дрейфуют землями мамонтов,  Крыши латают в них баннерами рекламными,  Ничья деревня без дороги и больницы,  Вот бы ей к какому-то отечеству прибиться...
Неплохой выпуск, но это намеренное нагнетение и сгущение красок для большего вызова эмоций раздражает
Великая Россия😂😂😂
Люди на ..коленях живут, а где-то говорят уже поднялись. Походу во всем этом, Ленин виноват. Вот за это одно, всех буржуев на каторгу, на предмет такова же проживания.
собрали бы мужиков, напилили кругляк и сами бы построили тот мост. Лес под боком, который никто не контролирует. Или у вас там бензопилы ни у кого нет? То самое и с дровами на зиму
И эта "страна" пытается кого то научить, защитить. Стыд и позор! Продолжайте дальше ходить на выборы "пересидента"
Только силу они понимают. Взять эту бабу из администрации  которая кричит "Не надо меня снимать" И на вилы её , только тогда начнет пахать для людей.
Така вам и нада рашики !
Нормальный видос, классный канал! но скоро вас набутылят, нагентелят, нашвабрят, нельзя этой бабушке смотреть что в Украине... смотри советские фильмы и жди...
Так эти территории Кремлю не нужны получается? И другие так же , им мало территории ? Кон@еные. Отдайте эти территории другим странам , не издевайтесь над людьми !
Реклама/контент - 2 / 1, параша
Зачем так далеко ехать чтобы трэшь снять? Достаточно 50 км в сторону твери и вы в другом мире
Вся суть руского мира !
Без обид ну вообще не интересно бел Лядова , нахрена так
Это называется "рыночек порешал". Я, например, родом с Вологодской области, у нас в небольшом поселке несколько крупных деревообрабытывающих предприятий. За последние пару лет положили асфальт от федеральной трассы, подвели газ, зп выше чем в областном центре, правда работают в основном мигранты. Чему тут удивляются-то? Это и с городами работает. Одни в упадке, другие развиваются
Рельсы кривые, как вся наша жизнь)))
Всем патриотам и всем ненавистникам России, такие места существует почти в каждых странах мира. Об этом надо просто не забывать и улучшать ситуацию.
хах  Нормально так у ^Антошки ^ бизнес прёт )))
На телеканал Россия это! Вове показать! Ну и что, что мало людей, что они сейчас в таких условиях доживать должны? Ужас в великой державе!
Лядов лентяй! Одни женитьбы на уме🤷‍♂️ Саша молодец, давно пора вести свой канал💯 Моя подписка обеспечена 🫡
И это ещё в наше время 😢
Путин красавчик!!! Росси я во всей своей мощи!!!
Так конечно там черти чего, вы посмотрите на карте где эти поселки, там по 10 домой которые доживают и будет просто поле, что им там построить?? Дома?? Универмаги?? Это заброшенная земля, все кто хотели уехали оттуда.
Саша, ты молодец, растешь как журналист. Это было понастояшему захватывающее
Это всё фейки. Снятые в павильонах Голливуда
Это всё из- за Америки и НАТО
Великая Россия😬
Єлектрики от Бога!
Ох уж это ужасный совок развивал страну , а не только Москву
Сильная Россия, единая Россия. Гордость.
Одичалые!😂😂😂🎉
Слава великому Пу😢
Русский север невероятно красивый! Но так же невероятно бедный, запущенный и никому не нужный:(  Была на русском севере (маленькие города и села) - очень красиво и очень грустно как люди живут 😢
да как там люди живут?????
Основне що війна відбувається
опять эта будет ластами своими махать расшиперенными как у утки
Как жаль, что в России много таких деревень… Численность населения России падает, по сути мы должны благодарить мигрантов, так как благодаря им мы еще не вымерли.
Главное что бы 8 лет бабмбас не бамбили а черти жили и будут жить так🎉
Спасибо вам большое за вашу работу ребята народ должен знать правду 👍
Зачем вам условия для жизни? Предатели что-ли? Все на СВО, холопы !
скорей бы бедным украинцам и американцам русский мир принесли
нет слов.
Привіт з Бучи!)
а почему не задать вопрос а вы за Путлера?
Жители : 1.... 2.... 3.... Администрация :  Не надо меня снимать.
The Люди, отправьте этот сюжет в Мужское женское, пусть это освещают там, чтоб показали по телевизору и все видели, сразу помогать начнут
А чё ты не пошла к начальству
Такие люди наивные. Ага,сейчас ,ваш Навальный придет, Ходорковский или кто еще там и порядок в стране наведет,вымирающие деревни😅а может Собчак? Она тоже переживает за поднятие отдаленных населенных пунктов 😅
Зачем на войну столько денег тратить если есть куда тратит их
Паром из бумера2 чтоль
Какой мост? А вдруг война?
Нато напало?
Конечно очень жаль людей , что государство про такие отдаленные города , деревни и посёлки забывают и не помогают 😢. Всё ровно тут лучше жить , чем в северной Кореи 😱 Спасибо за видео, прекрасная работа 😉👍
Тут тоже СВО проходит)
У нас в Якутию через р. Лена моста до сих пор нет, на о. Сахалин моста нет, а вы хотите чтобы новый мост строили в 2 деревни, где 10 человек живёт.
при ссср все жили, все строили, а теперь только Москва живет, даже яйцами себя не можем обеспечить
5:35 кто поёт песню?
Красивая девчонка
32:12 Администрация воры, деньги есть на всё, воруют, может даже не доходит до местной Администрации, люди молчат, а могли бы иск подать и засудить воров. Уголовное дело это мелочи, их сажать надо, все деньги отобрать с имуществом и построить новый стальной мост.
А эти людя Александра не сказала што 2024 в марте выборы ПУТИНА  Владимир Владимировича
Да похер на эти деревни пускай умирают до конца.
пукинская великая россия!
Спасибо за выпуск. Очень больно на это смотреть. Я еще с предложением. Не хотели бы вы снять про красноярский край. Те деревни , которые уходят вниз по енисею в сторону моря. Там очень много закрытых от цивилизаций людей. Было бы интересно их увидеть
Зато по Украине каждый день летят десятки баллистических ракет по 3 млн. дол. каждая, в то время как в своей стране другие еле выживают. Славься великая Россия!
Шапку одень, чукча
Сплин не трожь, если не понимаешь ничё
Чтобы показать такой треш вы заехали слишком далеко...
росиияне решили поделиться таким "счастьем жить от так" с Украинцами.
Это русская жизнь 😢😢😢
Пухлый прекрати вставлять рекламу со своей физиономией.  Нам Саши хватает!
я выросла в соседней республике от архангельской области, большую часть детства провела в похожих пейзажах, сейчас живу в одной из самых развитых и технологичных стран мира, везде есть свои проблемы, когда ты живешь в таких местах, поводы для радости у тебя другие и наслаждаешься ты иными вещами. Эти люди живут так, как они выбрали, не вам судить плохо это или хорошо, скучаю по северу, ничего не сравнится с его звонким молчанием.
Это всё Обама графику сделал Россия так не живет,россия богатая такая что весь мир завидует 😅
Встали с колен! Ещё немного потерпеть!
Надо в Мужское Женское, может там помогут
Смотреть больно... Моя прабабушка жила в деревне в Мордовии.... На её улице в те времена она была последняя, а вокруг заброшенные дома... Я была там ребенком, приезжала в гости, успела увидеть эту жизнь с печкой..курами...без магазинов.... Ох, это всё очень грустно (
Помогите хотя бы некоторым героям. Или оставьте реквизиты, чтобы мы могли скинуться. Осуществите мечту бабушке с Третьяковской.
Вокруг лес напилили и сделали настил руки из попы нечего ныть и ждать что кто то поможет
Сразу видно "величие".... 😢
Очень нравится Саша,поймал себя на мысли,что начал смотреть на канале только ее выпуски,для меня Саша-голос канала!
Почему в комментах одни укроботы и либерасты? "Прикормленным" ботам в этом выпуске было нечем поживиться: таких заброшек по всему миру достаточно, но раз люди там живут, значит, не всем городская цивилизация важна /нужна. Репортаж душевный получился.
Саша прекрасный блогер и журналист ❤ спасибо
Что там говорить за северные земли если у нас в южной Кубани многие станицы умирают.Молоднжь уезжает от безработицы ,дома покупают под дачи или в лучшем случае пенсионеры с севера погреться на старости лет.Соседний кирпичный дом на берегу реки Бейсуг,участок 70 соток ,рядом газопровод можно подключится ,дорога асфальт продали за 600 тыс.рублей.
Надо Россию в Рашку переименовать
Если кому интересно есть ли сам Лядов у видео, да есть, правда только рекламу озвучивает😁
Ну что поделать, у всех страны есть такие места.
Наверное, жители этих сел тоже думают, что Запад загнивает.
Оо голд майн топ😂😂😂🎉
Искренне желаю этой девочке как можно скорее покинуть мордор и продолжить жизнь в цивилизованном мире.
У нас дрова по 1000 гривен и больше
Прозьба к Лядову появляйся в конце видео за титрами
Самая технологичная страна в мире! 😂 Спасители мира от фашизма 😂
Володька просто не знает.так бы сделал.))
Лядов на домашнем аресте?
Зато у нас по телевизору экономика эх как растет
Прям чувствуется величие и как встаем с колен!
Очевидно что проще переселить такие деревни чем содержать и развивать. Собрать таких деревень штук 20 в одну и всё оживёт
😢 Нет, я не плАчу - это стабильность в глаз попала...
Спасибо тебе девушка 😢😢😢😢за хороший снимок
Вот оно, величие империи!👍👏👏👏🤦🏽‍♂️
а их че тоже бомбили???? хм..... страно.... по ТВ говорят что сверхдержава....
Смотрю на этом канале видео только с Лядовым, другие не могу...
Антон теперь всегда дома сидеть?? А Саша теперь ездит по всему миру
Вы показали настоящий Stalker 2023
Денег собрали на помощь к примеру Турции?
мда весь мир вам завидует😂 кто бомбил  липаково?🤣🤣
Санкции нам только на пользу ?🤣.Путлер поднимает расею с колен.Оно и видно.На другие государства деньги всегда найдутся.На школы в Киргиизии,восстановление Нотр Дама а также бедным африканцам.А своим так куй моржовый еще и налоги с ценами повышают.Снимают только свою москву и выставляют как всю Россию.Оно и видно,что Россия кончается там где москвабад и питерстан,а остальные стерпят.Вам никакие уроки патриотизма и программы по поднятию любви к родине не помогут,пока ваши чинуши не перестанут нажирать свои хари и обворовывать народ.Позор плешивому и его вороватой шайке,позор тем кто продолжает поддерживать едросню и говорить,что всё прекрасно.Это в москве у вас всё прекрасно,пока жители подобных глубинок  не живут,а выживают.
Будем честны: на сколько я понял из репортажа, что эти населенные пункты расцвет получили во времена СССР (деревообрабатывающая промышленность). Ну теперь же мы знаем, что после 90х это все дело развалили/отжали. Частники осознали, что невыгодно, да и вектор промышленности страны меняется, поэтому древесина с севера перестала быть востребованной. А раз регион ничего не может предложить государству, то увы и ах, он всегда будет снабжаться по остаточному принципу, считай бюджетными крохами. По факту населению съезжать надо с этих гиблых мест, до лучших времен. Может быть там найдут залежи полезные и расцветет "узкоколейка", как в былые времена. А винить во всем Путина- тупость и популизм.
надо же - сталина им не хватает, колхозы с совсхозами.... болото в голове и живут соответственно
сами сидят по уши в своих собственных фекалиях и нас, украинцев еще подтянуть к себе хотят. Ну уж нет... живите ка так сами... узкие.
Если там нет работы, почему не переселят?
Да вы што, а говорят царь страну с колен поднял.
Жесть.., всё как обычно)..!
Стыдно должно быть россиянам!!! Стыдно!!! Они еще хотят порядок навести у соседей!!! У себя порядок наведите!!!!!!!
Зато Крым наш
Цена перехода в постиндустриальное обществ😢
вот она великая россия , Господи какое счастье что я не живу в этих ебенях
Алёша, ты где?? Отдай уже канал этим людям тогда, они же люди и веди свой канал где есть ты
Русский народ терпеливый .Такие фильмы нужно показывать по центральному тв. Страна должна знать своих героев в лицо.
это вы наснимали  в украине!!!!!!!!! в России при Владимире Владимировиче такого быть просто не может! не поверю! вам американцы проплатили. а вы евреи повелись на это! и теперь издеваетесь над русскими людьми показывая им небылицы!!!! вы просто провокаторы!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Тема интересная, но без Лядова смотреть не буду.
Не коси под Лядова - рукой не указывай и не махай как он. Бесит))
Как же хочется, чтоб в российские дальние уголки страны приходила жизнь новая, а не тихо умирала старая.
Извините, но, кроме слова "п$здец!", сложно ещё что-то сказать. Боже, какой цинизм и лицемерие. Власти этой страны миллиарды в день спускают на то, чтобы уничтожить соседнюю страну, а своих граждан просто убивают безразличием. Как человек в 21 веке в этой "великой стране" может жить в таких скотских условиях? Просто уму непостижимо. ЛЮДИ, ОЧНИТЕСЬ! Надо гнать в шею такую власть! Начните уже хотя бы уважать себя!
Спасибо президенту России,вв пулькину , ещё раз пойду за него проголосую
Лядов покажи ещё отшельников Лесных и скажи так люди в РФ живут 😂, понятно же что это просто бывший ЛесХоз который сейчас нахер не кому не нужен, люди приехали на вахту в лес и остались там на ПМЖ, это их выбор когда то был, судя по всему не совсем правильный.
а можно названия треков ? которые играют на протяжении видео
На болотах всё стабильно
Постапокалипсис, каждый год его вижу.
Честно я сам из глуши с населением 500человек, но увидив это я шакирован нет слов, и где наша гордая россия
Смерть
Какие проблемы, люди деньги зарабатывают на рубке леса, дак обязуйте их восстанавливать инфраструктуру, прежде чем выдавать порубочные билеты!!!
Дороги постройте в "сверхдержаве" .
мало вам земли блд? фашисты руснявые!
Вместо того чтобы отстраивать у себя дома так они лезут в чужую страну
Класс вообще. Рядом Плесецк, откуда в бескрайнюю пустоту запускаются ракеты стоимость несколько миллиардов рублей, а в поселках живут в нищете и без цивилизации
Ну да. Лучше деньги на войну потратить. А вы все за него голосуете. Жалко вас. Вызываете жалость. Бедолаги
И все голосуют за huila
Сколько ваш путлер потратил на войне мог бы построить там город и заводы, вы страна конечных
Привет с Архангельска
А я опять о своем. Сингапур? Лядов поедет. Снимать узкоколейку по колено в грязи? Девушку послать
В.В. спаси их 😂😂😂 А зачем? Лучше напасть на соседние страны
Саша! Спасибо тебе!!!
Великая страна.. зато в чужую бл*ть лезем
Приезжайте в Козьмодемьянск прокатиться на паромной переправе!
Надо понимать, Государству не до севера сейчас, надо осваивать новые территории на юге.
После года жизни в Германии, смотрел этот выпуск как фильм ужасов! Хоть бы не приснилось теперь :)))
мост в Украине можно спиздить
Охренеть!Вокруг дремучие леса и нету ДРОВ!Как это?!
Смотрю  все видео Антона - уже ничему не удивляюсь- тоска...
Самое главное - голосуйте за путлера и будете жить еще "лучше".
В Третьяковку надо свозить женщину
Гойййдааа 😂😂😂😂😂
Даже нет слов ….
это не парктроники барахлят, просто мимо проносятся призраки советского дальнобоя
Ребята, всей команде  спасибо за этот материал🙏🏼❤️ какие удивительные и добрые люди там живут, у которых ничего нет. Как же хочется им всем помочь
Это называеться Русский мир. Это вы такое пришли строить в Украине? Вы серьозно думаете что украинцы ждут и мечтают о таком? Да те бабки $ которые идут на войну там можно было сделать скоросняк на магнитной подушке, мосты, переправы построить. Россияне.... вы точно ещё люди?
Мост объект культурного наследия, эта куча дров и есть наследие? эти мелкие чинуши достойны реи, вот же уроды!😡😡😡
Я из Сибири лето и зима прекрасны, но осень и весна по депресухе ни с чем не сравнить. Природа спасает, она просто потрясает, а вот все остальное😢😢😢😢
Чему она так удивляется? Повезло ей в Москве родится!!!
Это прорыв?Или скрепы?Или на раскачку нету времени?Кто знает?
Реву 😭   и не уехать же им пенсии поди тысяч по 12,  куда податься?   почему у правительства РФ есть деньги на то, чтобы бомбить сегодня Харьков (только что созванивалась с подругой, у них там очередная воздушная тревога)  и нет денег, чтобы построить мост?
вот интересно, сами в дерьме и нищете живут и соседей тащат в свой "ьузкий мир"
Кто ж на Россию нападет , что им тут делать то?
Сверхдержава...
Голосуйте за Путлера он все решит и вы все заживете яркими красками!!!
Браво. До слёз. Жаль этот шедевр не увидят миллионы наших сограждан. Может быть что-то немного в их умах поменялось.
Ведущая тяжёлая...не могу досмотреть... душно стало
7:43 радиопереговоры с чеченской войны вставили.
красивая девушка
Сталин вернись в сердцах людей. Социализм - всё во благо наРода.
Не проще переехать? Что государство? Что государство? Предоставляет почту, врача,свет,транспорт,зарплаты,пенсии,ради вас четверых)
Сами виноваты они что там остались жить !
12:13 ДЛЯ КОГО??ВЫ ПОНИМАЕТЕ, МЫ СЕГОДНЯ ЖИВЁМ А ЗАВТРА НАС НЕТ..😫😩😭😡🤬.
Самая не кчемная популяция в мире
Ех Миша... Миша 😢
Такого жуткого рассказа про нашу дорогу я ещё не слышал😂 Всё немного проще чем здесь рассказывают  Upd. Я имею ввиду автомобильную М8 и до Плесецка. Насчёт узкоколейной  и моста во всём согласен - это ужас
Цены одной ракеты пущенной на территорию Украины хватило бы на сотни таких поселков!!!!! Просто правительству наплевать на людей!
Лучше бы свою страну развивал путлер , чем громить Украину.
Снова эта Собынина...жесть...смотреть не хочеться!
Желаю, чтобы после пораження раlllки в в0йnе против Украины, вся раlllka так жила🤞😌
Странно что валбериса здесь нет ещё
Актриса плохая
На фоне нужна песня Я узкий😂
Запишите обращение Владимиру Владимировичу! Он поймет и поможет! Одна надежда на нашего ясно-солнышка! Рекаомендую!
Сколько же ещё этот Байден будет разваливать Россию, эх пендосы зла не хватает...
Вот бы Путину на ежегодном диалоге с народом этот фильм показать. Как живут при его правлении люди. Интересно как бы он выкрутился? Да уж, печально. Фильм хороший, спасибо
Я в шоке, какая россия великая, как в ней люди хорошо живут, все это ната разрушила и Байден, ох нигодяи какие, капиталисты😂
Дуже добре що показуєте справжню расию!
Нищета,убитые деревни и мышление у людей ,как у доисторических мамонтов.Вот она Россия ,которая хочет завоевать мир,только как кроме дерьма и разрушенных деревень ничего нет... а ,извините,дерево вывозят массово.И при этом что-то там говорят за другие страны,а я смотрю на все это и просто ужас-тихий ужас ,и выглядит как 80-е года какие-то,угрюмые люди,которые считают видимо ,что это норм так жить,если бы считали по другому то,что-то бы делали .
Спорим они за Путина каждые выборы голосуют ))) я просто уверен , а в развалинах виноваты американцы...😅
Классный, атмосферный выпуск. Людей жалко.
Свой шарм .не скажу что  я плохо живу ,но можно было лучше ,если учитывать сколько денег тратят на спецоперацию
Приезжайте в Бахмут, новая земля русская, пропитанная русской кровью и идеальна для русских, тут все условия! Ждем!
Стыдоба
Великая россия, мощная, жить стало лучше. Вот это вот решили принести нам в Украину. У нас таких поселков не ни одного. Прежде чем нести русский мир не плохо бы о своих позаботиться.
Жаль, люди там выживают а главное в таких условиях они спиваются ;((
Широка страна моя родная
За то на войну денег не жалеют
Нет смысла восстанавливать эти деревни,людей надо расселять, но мы живём  в великой и богатой стране,потому эти люди там и останутся в нищете.  Очень жаль.
12:22 таким людям бесполезно что-то говорить, люди не знают другой жизни тупо
Лядов, чувак, давай ка ты сам… не смог досмотреть
Вот куда надо ехать, чтобы избежать мобилизации 😂Если до сих пор не было моста, то сейчас тем более не ждите, все средства перенаправлены на стратегические задачи.
Прям раскудахтались,ох как так и т.д. Только в России что ли такие места есть?Людей в России становится с каждым годом меньше,конечно отдалённых мест все больше т.к. много молодёжи едут в большие города,а для оставшихся стариков нет смысла там всё  обустроить по высшему разряду...нормально всё, кому не нравятся те уехали ..
Жуть просто 😢
Россия , страна для жизни . Александра -  ты молодец!
Весь север в таком состоянии, Архангельская, Мурманская и Карелия в полной жопе! Люди умирают от простейших болезней, т.к. нет врачей и нормальных больниц! Дома зимой температура 7С! Руководители не компетентны и трусливы!
Прикол в том, что такие места есть в 100 км от Москвы ) но почему-то все отказываются в это верить и едут за тридевять земель , чтоб увидеть подобное )))
Вот он великий русский мир!
Ну что сказать... Гойда!
Зато у нас ракет много. Спасибо дяде вове 😢
А ЧТО МЕШАЕТ ИМ ВСЕ В ПОРЯДОК ПРИВЕСТИ ВМЕСТО ТО ЧТО БЫ БУХАТЬ ЦЕЛЫМИ ДНЯМИ И ВИНИТЬ ПУТИНА???!!!
Вот эта Россия! Самая большая и богатая страна в мире! 😢
Слава путину.
Это УЖАС!!!!!!
Эх... Сама с Архангельской области ,прабабушка жила в деревне ,было много народу раньше,а сейчас ..эх ,все заброшено, деревни вымерли некоторые полностью,а всего то прошло 25 лет..
Зато ці бомжі лізуть в іншу країну , хоча у своїй лад навести не можуть . І ці бомжі потім за гроші йдуть вбивати наших дітей . Будьте прокляті раби безхребетні
Пздц((( Свои территории в труху превращаются, а они все разрушением занимаются....
Какое хорошее видео больше про Архангельскую область хочется видеть ,люди там хорошие
Интересно, если бы там была возможность голосовать, местные бабульки тоже бы за Путина голосовали?🤔
довёл страну несменяемый скрепонос
Pyzdec
У вас как заказ блин на канале, на одну деприссуху xDD
"Сегодня живём - завтра нас нет" - путлер прям чётко попадает в свою аудиторию, когда рассказывает, что лучше 3дохн¥ть в Украине, чем спиться... мдааа  "В Америке поезда тоже с рельсов сходят" - то есть, на Америку они всё таки снизу вверх смотрят, и видимо, зомбоящик есть🤦‍♀️
Девченка так обрадовалась переправе, я прям улыбнулся
А прикинь если бы тебе ноги затянуло на пароме при стыковке. Насколько же неумные люди , это пипец
Зато, на головы украинцев ежедневно летят миллионы долларов в виде ракет....Наверняка, эти люди опять будут голосовать на выборах за путлера...
Может покажете польские, литовские, португальские глухие деревни!? Не зря Лядова записали в иноагенты.
местная администрации ольга это конечно ..... полный пиз...ц
На алмазах живём.а нищенствуем 40мин 45 сек, что надо делать тогда? Если ты пришел на речку рыба тебе не выпрыгивает на берег,в лес ягода и грибы тебе в ведро сами не залезут.
Какие все счастливые люди xD самая богатая страна в мире , без мостов , газа и прочего , кек
Гайда, надо спасти людей в чужой стране, а эти и так сдохнуть, от них денег в бюджет не поступают, они не интересны 🤷‍♂️
Расея будущего...
"великая держава" и во всем виноват проклятый Запад и Америка😂
Это Байден во всем виноват😂😂😂
Великая россия, что тут скажешь :) Но ничего, главное, что царь великий, ставит на колени немытую Европу с проклятой Америкой и сливает гигантские бюджеты на "сво" :)))
"Космический аэродром"??😆
Это кошмар какой-то,на войну захватническую и подлую против Украины бабки есть,на граждан своих нет,какой же больной на голову просроченный пересидент и его кодла,и это не закончится никогда,пока население будет терпеть и ничего не делать и бежать на убой,как беzzмозглое стадо.
Щоб загарбать і з собою взять у домовину.
Жалко людей 😢
Ну а как бы зачем так жить ? Нужно не ждать помощи от государства и уезжать. Никто вам ничего не должен.
37.33 Откуда вернулся?
Жаль этот позор не покажут России , жаль патриоты не оценят полного ужаса 😢
Я выросла в маленьком поселке население 33 что ловека,Томская область.сейчас там живут человек 10.и рядом такие же поселки...
Зато в ЛНР ДНР пенсии по 20-30 к платят 🤣 Хаваем дальше рабы, тьфу мля 🤮
а Путин все равно красава.
чувство юмора просто на высочайшем уровне, что само по себе слабо сопоставимо с печальными условиями пребывания этих людей, не говоря уж  про  хтоническое остальное. Но они не сдаются!Уважуха северянам!
Я по таким дорогам и условия,езжу каждый день, а проехала 200км устала😂😂😂😂
Все же знают за кого голосовать......
"ВЫ ФСЁ ВРЁЁЁТИИИ" по быдловизору между прочим мы вЯликие, и весь мир нам завидует. Скрепы там всякие, хош отсыплю
Репортаж снят интересно, но вся сьемка переведена в негатив, автор любой позитивный момент переворачивает и показывает только в негативе, ни кто не обратил внимание что узкоколейка работает , работают электрики идет доставка почты , треста расходы на территорию на которой проживают буквально 300 человек идут в несопоставимом размере
А где правительство?Сейчас активно наше правительство расширяет свои границы,а зачем?Люди умирают из-за моста😢Если бы в деревнях была бы работа,условия для жизни,страна была бы процветающая .
Бомжатник, что тут еще скажешь как и весь русский мир. Кругом разруха, нищета, безнадега, пьянь и глупость народа.   - Мама, мама а почему у нас кушать нечего и так холодно? - Не знаю сынок, я политикой не интересуюсь...
Эмоционально тронуло видео,😢😢 особенно финальные слова .. Жалко то ,что они никому не нужны ни той Ольге которую нельзя снимать и тем более государству до которого нельзя ни доехать и не дозвониться (((
Они в курсе что Архангельск это не север
жесть конечно
Снимали про поселок, а показали всю страну...
Жить-то надо... Может выживать??? Для чего??? Для кого???  Вот она великая рОССИЯ во всей красе!!! Слава УКРАИНЕ!!!
9:57 в этом месте мы могли бы быть очевидцами того, как затягивает и перемалывает человека. Какая девичья тупость и беспечность. Дорога в начале ей не понравилась «по Хичкоку»…
А хотят еще дальний восток, тайгу заселить (золотой гектар и как его там...)! Вы сохранить то что есть не можете! Ублюдство сплошное!
Сам перестал сниматься,обленился, только в рекламе снимается,размножил журналистов 👎
Девушка очень профессионально сняла репортаж 👌👍👍👍
не может быть😂,по тиливезеру,у нас всё отлично 😂
Едет блондинка за рулём 😂 Парктроник не сломан, а в снегу, из-за этого выдает неправильное предупреждение.  На встрече машин говорит много а спереди нет 😂 просто ты едешь 60км по трассе, спереди не можешь никого догнать, а все машины сзади тебя в пробке 😂
Сабынена я уже испереживался куда пропала
5:00 умело нагнетает. Архангельский край очень красивый и дороги живописны. Просто надо любить не Тайские краи, а природу русского севера
Я- в шоке!!!!!😢
Спасибо за выпуск и работу над ним
Душевно честно. Наверно надо еще немного потерпеть...
Не понял в чём депрессивность дороги в начале ролика?
Лядов теперь только одни рекламы снимать будет?) Причем по 50 штук на выпуск
Беда втом что россия большая страна нам надо их поделиться другими народами например Китай Казахстан и т д,мы народ 150 миллионов а площадь для 150 миллиарда
Своих все таки бросили.
Просто завораживающие места! Можно было бы развивать туризм, осваивать территории, проводить коммуникации. Получилась бы сказка просто, со всего мира бы приезжали отдыхать! Только вот на войне можно больше денег отмыть. Как же всё это грустно!
В Алапаевске самая длинная узко колейка в России
🎉где сам Лядов??? Без него не смотрю серии
Россия - щедрая душа!
С таким убогим сознанием как у Путина и его клики Россия никогда не будет великой. 20лет коту под хвост...
Я русский я иду до конца😂😂
Свою страну до ума довести не может, зато соседняя страна понадобилась (
Русский мир🤮🤮🤮🤮
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Байден виноват НАТО хочет захватить😂😂😂😂
Такое в многих областях
Владимир Владимирович Путин,  где справедливость и выделенные деньги? Почему в нашей стране так люди вынуждены жить? Предвыборная кампания близко, но какой толк от такой "власти"?
Видимо придется отписаться от него, действительно кто же в этом  всём виноват? Если ты показываешь реальность то и нужно говорить кто до этого довёл,на двух стульях не усидеть.
Уже вижу , как Америка и Европа вам завидует и хочет заполучить-захватить ваше болото 😅 Сашенька молодец .
За Сашу страшно
Вылезла из своей питерской квартиры и все ей не так-погода,снег,темнота,дорог видите ли объездных нет и моста🤦🏼‍♀️ну все не так. Сиди-ка дома,дорогуша.
Путинская стабильность! Это и есть тот самый рывок от хйула?😂
Самое поразительное на фоне всего этого, услышать от этих бедных людей за кого они будут голосовать на выборах 2024...
Теперь нужно чтьбы после выпуска людям эту дорогу власть не убрала...
С Антоном прям нравилось, Саша приятная вроде, но не заходят с ней выпуски
Да, далеко вы залезли! Можно было отъехать от Москвы 80км на север или северо восток - тоже самое!
Очень грустно ❤️‍🩹
Узкоколейка и Узкий мир во всей красе ! Вот что он несёт миру....
1000 за куб? Зажрались. 2000 не хотите за 100 км от Москвы при такой же пенсии в 17000!? 5 кубов на зиму?? На три месяца хватит хоть?
Эти люди всю жизнь винят правительство и продолжают жить в разрухе. Это их зона комфорта, которую они не променяют ни на что.
❤
Красота! 🙂🚜
Геостратегу покажите этот фильм,пазорище вам чинуши.
очень интересный и познавательный выпуск надеюсь кто то из высшей так сказать знати посмотрит и что то сделает для улучшения жизни этих замечательных людей
Кто вам русские мешает жить нормально,у вас для этого все есть,самая большая и богатая страна ресурсами,140000000 людей накормить и чтоб жили по человечески,это же так просто,вы должны жить как короли в такой стране,но нет бл...и сами не живете и другим не даете.
У меня один вопрос... Кто ваш спонсор, и заказчик?  Так сказать... кто копает под Великую расиянию!?  Это всë не правда!  .... Я верю только телевизору!!!😂
Не кревляйся и не корчи рожу и все будет хорошо.
Московские и питерские блогеры так преподносят эмоционально и удимвлённо обычную повседневную жизнь, дороги, температуру и прочее... Иногда смешно смотреть)) Они из зоны комфорта вылазят когда со своих теплых регионов их так все удивляет и будоражит. А для обычных людей - десятков миллионов жителей нашей страны - это все повседневщина. И температура -30, -40 зимой и дороги разбитые и прочее.
Слава богу что мы живём в России а не в Америке!
прекрасная девушка , очень прияятно смотреть выпуск
Ну что тут сказать, в голову лезут максимально не очень культурные слова. Столько территории, а толку то, если люди так живут?  Не понимаю я этой логики
Хорошеет Сашенька!
Я там служил
Тяжело принимать увиденное (
То что есть местное одменистрация ...это просто жесть 😮 для чего она там ? Такая Ольга что там типо как бы работает, ужас
Хорошо жить в рашке,а не в Америке😂
ОЧЕНЬ интересно было посмотреть! Спасибо!
Жесть .
НЕ НАДО МЕНЯ СНИМАТЬ!!! 😂 да кому ты сдалась то, ты уже старая😅 33:55
Да не водитель он, а машинист, что же никто вам это не подсказал
Зачем Лядов нужен на этом канале?
Грустно стало
Опять не Лядов 👎
Сашенька молодечек Приятно смотреть, но каждый выпуск все жощще😮 это суровая Россия
Стадии просмотра видео с Сашей: отрицание, гнев, торг, депрессия и принятие))
Как говорили: и проголосовали деревья в лесу за топор. Думали, что он свой из-за ручки из дерева...
Думаю если бы не было алкоголя, ситуация была бы лучше. Алкоголь уничтожает наш народ и обогощает еврейскую верхушку
Вы не понимаете, это же всё называется суверенитет. Страна не может с ПВВ жить без суверенитета, а суверенитет - это когда яйца и помидоры поставляются из Турции. В том числе и Эти люди живут в полной заднице, но при суверенитете.
Русурсов тьма тьмущая, а живут в такой нищете. Обидно за людей
Бесят когда москвичи говорят про депрессивность Сибири. Ало! Снег, мороз, зима, полярная ночь. Ты же не в Таиланд приехала?! Ту**ца
Хороший фильм ,по большому счету русский народ в России не живёт а выживает как хочет , правительству как бы плевать на своего человека...украли или потерял документы всё ты бомж 😢 восстановить просто не реально одному и без средств. Печально
Александра красивая девушка приятно смотреть
Мне нравится собынина, не хочу лядова❤
Когда империя развивается, развиваются дальние уголки. Когда империя гибнет, дальние уголки умирают, и жизнь стягивается вокруг центров, и в конце - концов вокруг столицы.
Только не понятно, где местная власть🤔🫢🫢🤔? Поняли , что у них пустышки у власти! Власть Архангельска ....где? Если не поможет, то есть журналисты или вот вы. Такую местную власть, которая игнорирует просьбу людей,  судить и гнать надо . Обращайтесь к депутатам.  Брошенных деревень много , а жаль, что никому ни чего не нужно. Может после вашего фильма , что то изменится??????? Печально!
Сашулечка молодец не стоит не снимает как старики тяжелые вёдра носит сама хоп хор помогла👍👍👍👍👍я таких журналистов не видел ❤
*Мой Дядька на пароме вас перевозил!Говорит,злые люди приезжали,хоть бы спасибо сказали!Нагрубили,обозвали и уехали*
теперь понятно. вот чему нам все завидуют как сказал обмудок плешивый
Цвет волос капец. ❤
Я живу в Челябинской области! Я вам таких репортаже сниму только в Чесменском районе штук 10! По 2-3 деревни в репортаж! А по всей России можно колесить лет 40!   Так что печально,что такие деревни есть, но вообще неудивительно.  Блин. От этого еще печальней🤦🏻‍♀️🙄  Это репортаж-страшилка для москвичей😅🤣 смотрите, как замкадыши живут!!!! И все такие «аааааа» и вейпы повыпадали из рук и смузЯми подавились. Аж 4-я чарка закрылась!😂
Да в нас в Украине рай ,жалко людей 😢 жизнь одна ,а они выживают а не живут….
RoZZija strana tripera
Живут в дерьме а территорий всё мало, на другие страна нападают уроды
Скажите спасибо любимому президенту.
Грустно. Великая страна вдруг стала бедной
Интересно, за кого они голосовали в последние 20 лет на выборах Президента?
самый большой обман населения это фейковое государство, а вы платите..
Лайк кто хочет увидеть Лядова с Сашой Сабыниной, вместе в одном выпуске
Чего не смеётесь? Не смешно? Это Россия.
А это все нато , не было б нато так и поселков таких в России уже не было 😤
Это ещё не весь ужас,который существует в России! Правильно делаете,что показываете такие видео!!!
Спасибо вашему западу который пытался развалить страну, а вы и дальше Путина ругайте
как-то очень тяжело смотреть видео, очень жаль этих людей, которые стали заложниками ситуации. но с другой стороны удивляет и радует их позитивный настрой и добродушие
А могли бы быть Дубаем, если бы интересовались политикой. Мрак!
диз за рекламу
Кто чего даст ? Не сменяемый прише́л , стабильность уже 23 года . Все норм держитесь.
Сплин - это грусть? Она Дельфина слушала вообще?))
Как вы не поймите регионы нет смысла взращивать  Укрепляют Москву и МО от нее все должно идти  Север кормить это очень дорого и не рационально с точки зрения военной формы.
Канал превратился в беспросветное нытье, надоело
Да уж великая могучая страна .
Братан сними Бахмут. Как живут Укроинцы после освобождения русских.
Типичные чинуши "не надо меня снимать", я бы тебе посоветовал сняться самой с должности...  Порой мне их (чинуш) жаль....
значит не русские это,русские своих не бросают))
Да-аа.! Гиблые места.!  Спасибо вам за интересное видео.!
эти же люди  zа володю!   голосовали
Это север что вы хотели ?  В Испанию что ли приехали ?
До слез, честно. Таких ведь деревень и сел в России очень много…
Вы на дальний восток езжайте. Тут прикиньте нет фонарей тоже на трассе 😨 москвичи🤦🏼‍♂️
Вы на дальний восток езжайте. Тут прикиньте нет фонарей тоже на трассе 😨 москвичи🤦🏼‍♂️
Контент отстой у канала. Интеллект ведущей «зашкаливает»
На фоне величества северной природы такой контраст с убогостью жизни людей.
Пару построенных " Кинжала" которых собьют в Украине стоит как новый мост через речку.Но не люди важнее,важнее строить ракеты
Где-то подобный ролик я уже видел....
Печально 😢
Знаменитый Плесецкий космический аэродром.
Почему рни от туда не уедут
Матерь Божья….ой, ну прям, Александра об Архангельске так говорит, что хоть в петлю лезь…нагнала жути…я там не была, но уж то, что оператор показывал и то, что она говорила-ну прям дичайшее преувеличение. Ну серость, да везде так в это время года! Вон Сочи снимите! Бушующее серое море, серое небо!  Ой, помеле лопни мелькают у нее знаки и стопари машин…и что?! В Москве в пробке постой и тоже мелькать стопари будут.Ох уж эти журналисты!  А про деревни…двоякое ощущение. Конечно для жизни-прям дичь. Ужасно так жить. Но…ради 20 человек влепливать миллионы в мост…проще их перевезти. Не хотят?! Извините. Выбирайте: или помощь в переезде или живите как хотите. Вообще-то бюджет-мои налоги тоже. Я вот против того, чтобы расходовать на мост ради 20 человек, которые уперлись рогом жить в том месте. Люди хорошие, но экономика должна быть экономной.  И да, я понимаю, что воруют у нас в стране больше. Но с этим я ничего не могу сделать… и чет никто…
в то время Росия тратит милиарди доларов в день на захат чужих територий
Пусть посмотрят это в Америке, может освободят людей от издевательств
А чем трасса то не понравилась, зимой у нас везде такая же серость)
Вы в вологодской побываете,свожу в жопу мира
24:44 Деревня выглядит как локация из Dark Souls
Руские   неужели  вам мало земель  зачем захвативаете  чужие ?с своими розберитесь
Вот этим и отличается жизнь в Союзе. Всё глубинки жили, развивалось. Потом все рухнуло. Ломать не строить
Дикий африканский капитализм
А почему столько ДИЗОВ?
У меня брат служил в Плесецке 25 лет назад)
Александра молодец, видно как с каждым выпуском растет в профессиональном плане , смотрю с удовольствием , уже привыкла )
😂😂😂 не надо говорит меня снимать. А сама стоит и на телефон снимает под шумок
Ужас конечно..настроили посёлки деревушки, потом всё развалили и о людях забыли..зато москва красивая всё бабло туда, а таким людям зачем помогать, не надо😢😢😢всё разворовали что могли..уроды..держава у нас конечно топчик
"холодно",сама без шапки...да и показывают обстановку трети России ,если не больше...выезжайте за МКАД и несколько поворотов "не туда"-опа!!!Россия начинается...Москва к России имеет отношение "постольку-постольку"...рай.центра тоже в расчёт не брать...
Займитесь уже собой, от* *боитесь уже от нас ,от Украины, своих проблем мало у вас? Доиграетесь.. что вас вообще всех грохнут
Это не глава а одно не дорузумение😂
Руские  посмотрите как вы живете   не  надо освобождать Украинцев не тяните их за собой на ДНО
"Там живут 4 человека,им нужен мост", что???? Мост делать ради 4 человек, которые уедут/умрут в течении 10 лет и мост будет стоять? ТИПИЧНАЯ ЛИБЕРДА, не понимает как устроен мир
Россия как была отсталой и депрессивной страной, так и осталась. Не зря  ещё в 19 веке ее назвали «тюрьмой народов».
Антон, тебя если держат под домашним арестом, ты моргни чтоль два раза в следующей рекламе Альфа-банка…
Вообще-то ширина узкоколейки 750 мм, а не 60-90 см. И не водитель а машинист. Вы ппц млин.
Не понимаю, они там за каким то барином закреплены или за землёй, как до 1861 года? В чем проблема, берёшь поднимаешь свою лотосную задницу и едешь туда, где хорошо. Лучше жить всю жизнь на съёмной квартире в кайфовом месте , чем вот там . Просто нужно работать, а работать мы не любим... Проще быть в позиции жертвы. Что за бредовая концепция? Вы за чей счёт это планируете восстанавливать, за мой?  За то, что я, мой муж, наши родители всю жизнь работали, что бы жить хорошо и платили гигантские налоги.Зачем эту дыру вообще востанавливать? Для общества это Зачем? А репортаж супер
Все на халяве двигаются - пенсюки, козу или корову, на крайний случай, кур завести им понятия не позволяют, совковохалявные
Я весь выпуск проплакал , а ведь взрослый парень уже, как люди живут
Ну ты понял толстый, что не так с этим роликом?
Разве это не дрезина,самоделки на которой люди гоняют?
каво вы осбождаете? Я НЕ ХОЧУ  ЖИТЬ ТАК КАК вы освободители
Надо президенту показать как реально живут люди а не как ему заливают чиновники и ведь это не только у них а у 60% жителей нашей страны такая жизнь
Они же воевать любят, пусть воюют дальше, до полного звездеца.
«Они» пришли освобождать Украину …😢 🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Неприятный голос у ведущей
Вот так, медленно, но верно, умирают империи.
Аууу чиновники,продайте свои виллы,сократите затраты на любовниц,помните народу тот который вас кормит,и который заслужил это. Народ России жаль что именно мы это кушаем,и руки наши связаны
Но путен ни в чем не виноват, естественно.
Видео для домашних городских )😊 Полстраны так живет в полной заднице. Не видеть паромных переправ можно только прожив безвылазно в крупном городе, где только мусор выносят и в магазин ходят рядом. Но это ещё не дно, самое страшное впереди ! Спасибо ВВП !!!
Чей кавер на 5:25?
Это та самая стабильность о которой говорят по телевизору?
Чого лізуть в Україну… у вас там розруха 🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️
Александра 👍👍👍
У нас в Казахстане тоже полнно таких деревень и даже хуже.
узкоколейка хоть и вымирающее явление, ощущается и выглядит очень душевно, а понимая его важность, хорошо бы это все ( узкоколейку ) сохранять А за подробные сьемки узкоколейного тепловоза, отдельное спасибо😌
Эх, Путьку бы туда закинуть со всей его сворой!!!На 17 тыс в месяц и устроить из этого ТВ шоу. Все мировые рейтинги разорвёт в хлам такое шоу!!!😂
Пальцы толстые для такого маникюра.
Кто только не снимал про эти места и с каждым разом все хуже и хуже ! А тепловозик все ходит)
А сам Лядов ещё что то будет снимать или уже всё?
ВОТ НАСТОЯЩЕЕ ЛИЦО кремсля И НЕДОРОСТКА,КОТОРЫЙ УПРАВЛЯЕТ ПОМОЙКОЙ ПОД НАЗВАНИЕМ рассея😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅😅
Север прекрасен! Депрессивные большие города-Москва, Питер, а тут люди таких слов то не знают, они добрые и бесхитростные. Не передаёт атмосферу российского севера эта передача. Природа прекрасна! Люди прекрасны! Жизнь людей там ужасна.  Спасибо за это ,,сами знаете кому,,, (Байдену конечно, вцепился, падла, в кресло, не выковырять)
Ну а че они там живут? Пусть переезжают в Россию которую показывают по первому каналу!
Опять не Лядов! 👎
в ссср не было пенсий как они без пенсий там жили
Для 4 человек не построят мост.
Смотрю ролики с ней и с лядовым, другие люди не воспринимаются Прогрессируй Саня, у тебя есть потенциал классный!
обожаю администрацию "НИНАДО МИНЯ СНИМАТЬ!". А вообще это полный капец, словно в resident evil 4 вернулся поиграть
Больно за страну. Все (не) сделано для того, чтобы загнать людей в бетонные коробки. Поклон тем, кто держится за свою землю.
Муторно
Так смотрю, и большой разницы с видами в глубине Костромской области не вижу, примерно такой же паром на лебедке, почти забытые деревни, только узкоколейку уже всю разобрали и сдали на металлолом, минус один вид транспорта, чтобы добриваться по лесной чаще.
Похоже на дорогу в Латгалию...
улыбчивая Саша куда приятнее
Всегда смотрю с удовольствием все выпуски с Антоном. Не знаю,почему не заходят выпуски с Александрой. Может потому что молодая ещё для серьезных тем
Истинная Россия, как она есть....
зато есть деньги Украину "освобождать" ... от цивилизации и превратить ее в такой же "руский мир"!
Все нормальные люди, уже давно агенты.
Жах чому лізти в Україну , потрібно собі допомогти .
Главное пусть жители этих нищих деревень не забудут за солнцевеликого проголосовать в следующем году
Какая же нищая страна, позор такому народу, 20 лет коту под хвост, терпим дальше.
Антоха у тебя как всегда контент бомба!!!!!!!!!
буду убираться и как раз посмотрю, спасибо
Действительно почему это на встречке машины попадаются а в попутном направлении нет? Гениально.
Ну и теперь все будут думать, что так живёт вся Россия 😂.
Самое парадоксальное, что люди будут в марте заходить на это косое крыльцо магазина  и голосовать за путина. Повезло ему с народом
правильно не как живут а выживают
Отправьте Сашу на школьное ТВ работать уже, ну невозможно слушать ее удивления и оханья по любому поводу плюс плохая игра в этакую москвичку, жизни не видавшую.
Piękny, dziki kraj. Jak, mając coś tak pięknego i niezagospodarowanego wysyłać ludzi aby zabijali i sami ginęli na obcym ziemiach. Szczyt idiotyzmu. Ludzie giną zamiast żyć i zagospodarowywać te krainy.
Да это население по другому и не жило никогда, единственный плюс, что пока его не порют на конюшне, как было при не таком уж и давнем крепостном строе. Терпилы...
24:35 скорее всего 25 сьезд КПСС
Лучшая просто, каждый выпуск с тобой смотрю и просто кайфую
Да это пос советский колхоз , который сейчас не актуален , для четырёх человек делать мост за 200млн ? Это бред! наверняка есть у всех возможность уехать , просто привыкли к этой красоте своей , Лядов выбрал время года по понятным причинам именно такое !!!!Летом там 100% кайф природа их от туда палками не выгонишь !
Пока посмотрел ролик,успел 10 реклам посмотреть
Здравствуйте,смотрела уже таких же людей ,дикарей,( Русские тайны, канал так называется)которые выживают в нечеловеческих условиях, только ближе Киррвская область.спасибо что показываете,а не только зарубеж!
Всем жить трудно… я с Кавказа, в 7 классе был в русской деревне, сейчас мне 34 .. люди тогда массово переезжали в города , бросали дома , земли в поисках чего ? Работать в гастрономах ?? Из 10 один из. Вас был на Кавказе , сами видели как мы живем в городах и селах , мы не бросаем своих земель , работаем , разводим скот , обрабатываем земли … мы покупаем чернозем , а он у вас везде , сажайте выращивайте продавайте … критиковать все умеют , но работать не каждый. Что вы ждете от государства, деньги рекой потекут просто так , ваше убеждение привело исчезновения деревень
Заметила что всегда такие видео снимают в грязную мокрую погоду ))) и обязательно в сумерки … Режиссёрский ход? Заброшенная деревня в горах близ Сочи не привлекает блогеров ?
Атомик Харт саундтрек должен звучать
Листающим комментарии удачного дня🧿🧿🧿
вот ано вяличие путенской сасии.......разруха, голод, нищета и тотальный ужас
Мужской голос интересней.
Получать образование журношхи, чтобы небо наДвисало ((( Если бы вагины детей рожали, а не за либервотными репортажами мотались, то и освоенных земель было больше
Вот такая мы красотка ,с каждым годом все краше
И вот эти великие упыри, которые лезут в чужие страны, живут в своем дермище и пытаются всему миру диктовать условия??? Мерзопакостная территория со спившимися алкашами, маргиналами и пр@ститутками! Быстрей бы вас всех таджики и узбеки раком поставили и установили свои порядки!
Так бывает, если не интересоваться политикой и отдать свою жизнь в руки 71 летнему деду, вцепившемуся в трон вот уже 23 года, пересидевшему уже даже Брежнева и окончательно свихнувшемуся. Кстати, в марте не забудьте проголосовать, за величие.
А сами ремонтировать крыльцо не в силах??? Если выбрали такой свой заброшенный мир для жизни, то украшать надо своими руками. Иначе всё рухнет.......
воспрещен
Посмотрела выпуск на одном дыхании, как всегда качественный контент 💪
Что у них со словарным запасом?
Очередной кринж и хайп без понимания вопроса. Ps монтажёр хороший
По товарищу путену Россия это что то и где то другое . Значит этого нет, что вы тут показали. Это всё нейросети. Вы клевещете.
Был когда-то Лядов,да весь вышел.
Обратили в ГУЛАГ,---убогость,,,ПЛАНЕТЕ, ЖИВОТНЫМ  -Жизнь  в цветение, сытости,ЗАЩИТЕ!!!
руский мир🤣🤣🤣
Это возмутительно жесть 😬 а куда смотрит русская диаспора
Смотрю ролик и хочется кричать ГОЙДА!!! давайте еще с кем нибудь повоюем что бы эти люди жили еще прекраснее !!
Кореспондентка ноль. Космический аэродром. Лядов, сам снимай такие темы
не надо нам этот мост, а то НАТО нападет
7:57 Сеза и Лужма перепутаны местами. Карту купи, лапоть (с)
От ниоткуда в никуда * в этом вся нарасия
она когда про плесецкий космодром рассказывала там в переговорах был отрывок когда командир 131 майкопской бригады с чичей разговаривал
Авдеевка вам зачем???
Представь себе на секунду : "Уважаемый Президент Соединенных Штатов Америки, обращаются к вам жители штата Оклахома. У нас нет воды, газа, тепла, дров и яиц. Помогите нам пожалуйста!!" Представили себе это ПОЗОРИЩЕ!! 😊
Красивая девочка
Обмельчал нынче Лядов. Сбежал с России и про Россию заставляет делать репортажи своих компаньонов, ну или подчиненных. А свои личные репортажи у него стали неинтересные
Великая расея😂😂😂😂😂
Антон, приветствую, огромный тебе респект за весь твой канал вообще, и в частности за то, что даешь людям возможность практиковаться в репортажной тележурналистике, это потрясающе!! 👍👍🙏🙏👌
Развитие страны налицо. Переферия вымирает, цивилизация скукоживается вокруг областных центров
Скиньте видео "бункерному шизофренику" ему своих территорий мало
Про израиль и палестину забыли?  Эта репортерша из пробирки, будет удивляться любой букашке.
По краям света Сабынина ездит, а Лядов только рекламу с галустяном крутит.
Вместо того чтоб свои земли развивать, вам нужно другие гадить.
Вот она Россия 10 месте экономики когда люди получают зп и пенсии от 100-200 долларов в месяц когда цены на продукты, цены на ЖКХ и на цены лекарства выросли три раза чем было четыре года назад нет путинскому бандитизма в самой России и в оккупированые територии юг Украина а то будет выглядит юг Украины как пустошь центр Сибири
В том, что россияне живут всё хуже и хуже, Путин не виноват. Это полностью его заслуга!
Редко видим от Вас репортажи о Красавице России и наших успехах! Вы специально снимаете что мы убогие и все плохо??? Вас кто-то проплатил в данном направлении??? Вы точно хотите жить в нашей стране?? Спасибо
"Калибрами" и "Искандерами" можно разрушить чужую страну, но невозможно вытащить из дерьма свою.
Отличный контент!
На 36:12 довольно спорный момент, я считаю что люди и так не против жить
А обязательно рекламу с человеком который открыто войну поддерживает вставлять? Со всем уважением....
Каждому по прянику и едем дальше
Всей вашей КОМАНДЕ! ❤❤❤🎄🎁🧨
👍
ПРИВЕТ ИЗ БЕЛАРУСИЯ 🇧🇾🇧🇾 КРАСАВЧИК  РОССИЯ🇷🇺🇷🇺 ❤❤ БЕЛАРУСИЯ 🇧🇾🇧🇾 ТОЛЬКО ПИРЁД🤝🤝 ❤❤❤❤
СПАСИБО! ❤🎁🎄
Эх,спасибо
Огромное спасибо за этот прекрасный выпуск ❤
🌤️Всем добрый день! 🎄🎇🎆🎉🧨🎊🎂🎁🎀👍🔥⬆️⬆️⬆️
Всем приятного просмотра! И аппетита!😋🍰
топ
Первый
Первый
Вместо того, чтобы обустраивать свои территории, где люди живут в разрухе, мы сеем эту разруху и в другой стране...  Upd: сколько ж идиотов промытых пропагандой и ботов в комментариях под моим сообщением 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
)
😂
второй
Г
Смотрим однозначно
😀
Все мы этого ждали!!!
Хех
