El problema de tener un gobierno COMUNISTA , ningún país importante nos quiere.
Si tanto se queja q se vaya a correr en si pista privada en karts...con sus propias reglas..vamos..q no cuela el papel de victima...y estre pseudo periodosta de f1 otro mas.
Antonio que le pasa a la FIA es una vergüenza las cosas que hacen, el año pasado lo perseguían a Checo, este año lo persiguen a Alonso y además están clasificando la carrera casi un día después. Esto me parece una vergüenza mundial_parecen chicos_ a donde quedaron las presiones, la seguridad y la honradez que daban a conocer en años anteriores siendo que cuentan con tecnología muchos más eficientes.
Hay no mames bro como hablas de Fernando como si fuera un dios no jamás habla de f1 ni de él nada más por que no dices que checo ha superado a fernado
Dios mio, que exagerado con Alonso 😂 es tremendo piloto pero ya lo dan como campeón del mundo
son carreras Lobato... sugieres que Checo "se centre en su trabajo" o sea que se conforme que no busque ganar, que no le compita a Verstappen, que busque un contrato para el próximo año, DISCULPE creo que son carreras de lo que habla... no hay que perder el hambre de ganar, no hay que conformarse, siempre hay que seguir luchando...
Y que os pareció ese rebase que hizo checo a Sainz y a Alonso juntos ? 😅
En dónde le iban a colocar los 10 seg a Alonso, si el después del toque abandonó, además no fue ni Safety Car. Consideró que la FIA le está aplicando sanciones fuertes. No sé porque les molesta Alonso..🤷🏻‍♀️ es alevoso.
Que manera de arrastrarse este muchacho. Perdió toda dignidad
Ainssssssssss Martha...🤤🤤🤤🤤 Así como voy a seguir la dieta... 🤣🤣🤣💯💯💯
Lo Gato ! Declarate Fan , No Comentarista . Un Comentarista que Trabaja y le Pagan por ello, entonces se debe a Ser Comentarista , aunque este sea un Fam de alguien , pero No al Revés.  Un Fanático que puede Conentar, solo lo que a él le parece y deja de Ver el Todo Cuanto Pasa y Como Pasa .
Lobato me gustaría que pusieras imágenes, un saludo 👋
Antonio, cuándo harás un análisis de lo aburrida y desigual que está la F1? hace mucho tiempo que dejó de ser un espectaculo... no hay nada que ver, si se sabe de antemano quien ganará. La mejores batallas están del 8 para abajo. Desde que murio Senna, la F1 murió con él.
Es un mamoneo y no pasa nada nunca. Hacen y deshacen a su antojo.
Este Lobato si que me da risa,ora como menosprecia a Checo cuando el año pasado al principio de la competencia estaba al nivel de Max y, Max cuando lo siente cerca le preocupa más por que le quiten a Checo de encima que la misma carrera
Es el típico racismo del norte europeo, sobre todo de germanos y anglos que aplican en todo.......y el deporte no es la excepción.......lo que debería pasar es estar donde te discriminan
Quitate la careta, fanático
Cambien el nombre de Soy Motor a Soy Alonsista y se joden todos! Ya es cansado escuchar el 90% del video a lo maravillosisimo que es Alonso. Aburre un poco. Y ojo, nadie le quita lo bueno a Alonso, pero ya es too much.
La Fía tiene miedo de lo que Alonso pueda hacer esta temporada y por eso le están punteando!!!!
Fernando esta de vuelta de todo, a venido a la F1 para ser el mismo y no se calla y eso es fantástico. En un mundo donde todo el mundo dice lo correcto el dice lo que piensa y la FIA le intenta mangunear una y otra vez. Pero lo que la FIA no sabe es que todo el mundo ve lo que están intentando hacer con Fernado, y Fernando Alonso es un Leon, y un Leon no puede estar encerrado en una jaula. No podrán con el, porque cuando uno es tan grande y tiene tantos seguidores por todo el mundo ni el politiqueo podrá pararlo.  Saludos
Esta claro que están viendo el gigantesco hambre que tiene Fernando, que la única manera que tiene de luchar por puestos mas altos es ir al limite y con estas sanciones están buscando que no vaya tan al limite, con lo cual, que no pueda lograr luchar por puestos altos, así de simple, ni conspiraciones ni nada.
Tal cual
Llevas siendo cansino toda la vida.
I don't understand it as well... One of the greatest drivers on the grid, Fernando is always under investigation just for driving and battle for the spot...
Lo que le arde  es el * cada vez que piensa en Alonso.
a Fernando Alonso le tienen mania, y lo malo es que puede perder un gp por la mania que le tienen en la fia, la carreras de f1 estan perdiendo mucho con tantas sanciones, esto es motor y automovilismo, se corre si llueve, se adelanta si se puede, y tiene que haber lucha y emocion , dentro de una seguridad para el piloto y sus ingenieros de pista, pero hombre sanciona por frenanr antes de la curva como lo de russell eso es para denunciarles, la f1 es un rollazo, nadie les dice nada al red bull ilegal de horner , y que salga max y no tenga rival y les saque 4-6 -8 segundos sin pelear es un aburrimiento maximo, o cambian o dentro de unos años cuando ya no este el mejor piloto de todos los tiempos nuestro querido fernando alonso, no la va a ver nadie, ya veras que bajon va a dar, ya llorara la f1 cuando no este el mejor, yo sin duda cuando se retire fernando, le seguire en el mundillo del motor, pero la formula 1 la dejare de ver . sin Alonso no hay f1.
Deberían de instaurar un sistema de puntos en los que TODOS los pilotos puntuasen excepto los coches retirados y los que sean doblados 2 veces... así habría peleas en todos los niveles de la parrilla y se evitaría que los que están fuera de puntos se vayan paseando como pasa ahora.
Fernando es un crack, nada que decir pero recupero el auto, de un lugar increíble y sigue corriendo tras hamilton es impresionante.  Que lastima el auto que lleva
No crees en campañas ni persecuciones? Yo flipo.
FIA: ¡Coche parado en pista!
No creo que le dejen ganar otro mundial.  SOLO se gestionan interese de 💲💲💲💲💲
Gracias Antonio por acordarte de Burgos 😂
Alonso deberia de aprender que cuanto más hablas de los árbitros, peor te pitan.
No llores lobato
Creo que Aranco, como patrocinador de la mayoría de GP, tiene mucho que decirle a la maFIA.
Honestamente siento que lo penalizaron así por lo de Australia.  Para que lo piense antes de hacer ese tipo de defensas.  Pero siendo Alonso… dudo que lo calmen.
La sanción a Alonso fue muy injusta.. eso cualquiera con dos dedos de frente lo sabe, sólo los niños que ven F1 gracias a la serie de Netflix pueden estar de acuerdo con esa sanción ridícula. Ya desde la época en Alpine que noto que hay una.. (sí, lo voy a decir) persecución a Alonso.  Sin embargo, creo que Herbert no estaba entre los comisarios de este GP de China. Como sea, estamos viviendo una era de 'generación de cristal'. Saludos
Él no teme a Barrichello, a Schumacher ni al Button.
La FIA no se maneja con Integridad, de hecho creo que ni la definición la conocen.  Lo más triste de lo que esta sucediendo es que no hacen nada las escuderías, no tendrán voz y voto?? Es demasiado evidente que la FIA es completamente irregular en aplicar las penalizaciones, quién regula jurídicamente a la FIA (en especifico a los comisarios)?  o no hay nada que pueda sancionar a la FIA por este abuso de autoridad de no aplicar las reglas como se deben por igualdad a todo piloto.
No se habla de uno que gana siempre,y para mi es el mejor de la historia,se llama MAX VERTAPEM,sin quitarle ningun merito al gran Alonso.
La f1 esta podrida, desde hace mucho.
La fia toma venganza de quien habla más de ellos, recuerden a gasly en Japón 2022, le dijo de todo a la fia después de ver la grua en la pista cuando llovía y las siguientes carreras lo penalizaron hasta por respirar
NO CREES EN LO KE VES Y CREES EN LO KE NO VES.
Para mi la penalización a stroll fue injusta, si el alcanza a frenar lo chocan a el y la penalización de Fernando ridícula
Por desgracia es un deporte de elite $$$$$, es sobre todo para Ingleses, Italianos y Alemanes, lo que pasa es que no hay mucha calidad por ahora en esos países, después los españoles y al último el Mexicano
Lobato se más objetivo con los españoles, Fernando es Muy bueno, Carlos Bueno, pero no llegan a ser magos, por favor.
El día que Alonso no esté en la F1 algo morirá dentro de los corazones de la he te que de verdad disfruta y le gusta la F1. Sea español o no.
Jajaja. El mundo al revés !!
Antonio, que decirte, si la Fia supiera  que estan ganando dinero, y hay mas gente viendo las carreras todo es gracias a Fernando, porque con solo un movimiento que el haga como fue en china la salida que hizo, ya con eso es espectaculo, haber que van hacer cuando el ya no este al volante,  hay es donde les va a hechar de menos, habla con la Fia Antonio y yo me voy de comisario .
podria cambiarse el nombre a SOYFERNANDO
A la FIA no le interesa que Alonso avance, si fuera británico no le meterían tanta sanción.
¿Antonio pavimentando la retirada de Alonso?
Señor Lobato. Los incendios en el césped, se producen por culpa de la capa de alquitrán líquido que pusieron en el asfalto.  La máquina que aplica ése asfalto líquido, se aplica con un vehículo que tiene unas boquillas que expande el asfalto líquido en el circuito. Unas boquillas parecidas a las de una pistola de pintar coches, muebles etc etc.  Esas boquillas cada x metros sé tienen que limpiar porque sé les hace una costra de asfalto líquido seco al rededor y no lo expanden bien. Estoy totalmente seguro que ésas boquillas, las sacaron para limpiar, las pusieron encima del césped y las limpiaron con disolvente. En China todos sabemos que él tema de la contaminación les da igual.  Justo en esas zonas donde las limpiaron con disolvente, son las zonas donde el césped ardía cuando una chispa de un f1 hacia contacto con ésa zona empapada en disolvente o algún producto químico inflamable con el que limpiaban ésas boquillas, que hacen que el asfalto líquido sea homogénea su aplicación.
Tal vez en españa el significado de magia es diferente, porque yo no veo magia en salir tercero y terminar septimo.
Lo de Checo es complicado, no tiene el apoyo total de sus ingenieros. No es que Max este a otro nivel exactamente, es buen piloto eso si, pero no es que sea el mejor de todos en la parrilla, como piloto, lo que pasa es que Lambiase le da el setup perfecto y cuando estas a 100% cómodo con tu monoplaza, haces todo bien si eres buen piloto. Con Checo no esta sucediendo eso, sus ingenieros prácticamente nunca le dan con un setup ideal, siempre tiene problemas de balance. Ahora, ten en cuenta algo muy importante, Lambiase es jefe de Bird, algo insólito, añadiendo que Lambiase ya dijo que su prioridad siempre es Max, por eso mismo es que Lambiase toma todos los datos de Checo en los libres para mejorar el setup del monoplaza de Max, cosa que no sucede con el equipo de Checo, incluso cuando este ultimo ha consultado acerca de algunos datos de Max, simplemente Bird se ha negado.
Ya tengo mucho tiempo que no veo tus videos, desde que a mí ver las cosas has perdido la credibilidad en el momento que haces análisis como fanático y no como periodista del deporte motor, pero la verdad tenía mucha curiosidad que ahora que afectaron a Alonso cuál era tu discurso a sabiendas que en la persecución de la FIA contra Checo apartabas la mirada a otro lado en las sanciones injustas o justas pero con criterios más estrictos para él y para otros con pasaporte europeo no se les juzga igual. Cabe aclarar que yo sigo a todos los hispano parlantes, y he visto como el trato para mis hermanos españoles es casi como el de Sergio Pérez aunque sean europeos. Creó que hace falta alzar más la voz como medio oficial en contra de la igualdad de criterios al momento de sancionar a un piloto, es increíble que un reglamento que debe ser objetivo al momento de aplicarse se vuelve subjetivo para los jueces de carrera. Y por último, es valido que seas fanático de Alonso, y un poco de Sainz ,sobre todo cuando le va mejor que  a Alonso si no ni le haces tanto caso, pero es la hora para unir voces en contra de la FIA para la paridad de criterios al momento de sancionar.
Succionas demasiado lobato😂😂😂😂
Vamos a ver Antoñito miarma😑 visto lo que pasó en Australia, todavía te sorprendes o te frustras, como sabrás mejor que nadie, no es la primera vez, cuanto tiempo lleva pasando esto, los zascas de Alonso molestan, y los que mandan los oyen, así que seguirá pasando, la F1 da assssco🤮
La FIA es un mal chiste, a Checo lo obstaculizaron en la Q1 y casi le cuesta pasar a la Q2 y no hubo sanción al piloto ocasionante. Si embargo la carrera pasada a Checo sí lo sancionaron, lo que le costó lugares en la salida. Esto es la doble cara de la MAFIA.
Ahora te enteras de que la F1 es una basura?
Lo del sistema de puntos del 10° al 12° no me gustaría, creo que sale demasiado barato puntuar. Antes eran los 6 primeros, lo cual eran demasiado pocos, luego pasaron a los 8 primeros, lo cual seguían siendo pocos, y luego ya pasaron a los 10 primeros, que creo que es lo mejor. Siendo una parrilla con 20 pilotos, que puntúen la mitad, opino que sería lo justo.
maFIA
Fernando es tan buen mago que perdió el tercer lugar y lo cambió por un sexto. Magazo
AH...Y PORQUE EL AÑO PASADO NO FUNDIAN LOS NEUMATICOS Y ESTE ES SU JANDICAD....???
ME ALEGRO QUE LO DIGAS Y EXPONGAS....AQUI....PERO TE PREGUNTO POR AQUI...PORQUE EN LAS RETRASMISIONES NO SE ATREVEIS....???
Pues protestemos tanto uds. Cómo periodistas y nosotros como aficionados no solo por Alonso, si no por todas las inmundicias que sean an visto en la (MaFIA)
Yo sí creo en campañas y persecuciones Tony  y estoy seguro que la FIA quiere cansar a Fernando para que se retire de la máxima categoría
Nada sobre el doble rebase de Checo a los hermanos españoles?...saludos
Cuándo es a los españoles se quejan pero Cuantas injusticias le han hecho a Checo y nadie le duele son profesionales de la comunicación debe. Dar la cara por igual a cada fallo de la FÍA para cuando les toque a los suyos sea más creíble …
A los que dan un poco de espectáculo, les sancionan. Se lo van a pensar antes de meter el coche. Más aburrimiento para la f1.
Lobato, ningún favor le haces a este deporte, siendo tan cansino. Esto no se comenta como un partido de fútbol, q es lo q haces. No se puede oír nunca el motor por tus berridos sin sentido. Vete de una santa vez!
En la F1 no te perdonan nada y la presión q tenés es tan axficciante q equipos como Ferrari estás obligado a estar siempre entre los primeros y más primero pilotos como Regazzoni Reutemann y Lauda darian a conocer lo que vivieron en ese equipo y d tal modo hasta arriesgar la misma vida y eso no ha cambiado mucho
Como coño se va a quejar Carlos si el hizo lo mismo el día antes
Quien dio el frenazo en la ultima vuelta del coche de seguridad.... pues por menos le sancionaron a Fernando en la lucha con Russell
La fia esta trattando de aburrir  al nano..porque sane que es El mejor de la parrilla ...da spectaculo de conduccion...seria mejor tallar a Los comisarios de la F1 con otros EN cada Carrera
Lo d Alonso ya está terminado se lo respeta x la trayectoria y no se puede arriesgar tanto el y q puede poner en peligro a otro piloto En lo d Sains es penoso no x q sea un mal piloto sino x ser tan irregular y poco seguro y x ese motivo se queda afuera sin butaca en la F1 saludos cordiales
ma FIA
Pues amigos de la F1, apasionados como lo soy yo desde los años 80, es muy sencillo inundar la web y el twitter de la FIA, vamos a dejar ahi vuestros comentarios, insultos etc... porque se lo merecen, tal como se merece CACA Red Bull por el trato mafioso que hacen a Checo, VAMOS, A DENUNCIAR, que nos estan jodiendo nuestra pasión
el punto extra es por tener titulos del mundo....
Hola! Hay que tener puntuación también en clasificación, no?
Muy buenas a tod@s ls aficionad@s a este mundo. En mi humilde opinion pienso que la FIA tiene un plan de renovacion de pilotos y poner gente nueva. Pero lo que no ven es que los perros viejos tienen mucho que enseñar a las nuevas generaciones, aunque no son pilotos controlables por la FIA.
Norris por encima de los Ferrari y Russel sigue comiendole la tostada a su compañero de equipo Hamilton.
El mundial de F1 desde que ha dejado de ser una competición y se ha convertido  en una autoescuela,  carece de interés.
Lobato pareces Novato, sabes que los preferidos de la F1  - FIA son Europeos en especial Ingleses ** Russell, Norris, Hamilton, Max son sus Estrellas *
Es muy Fuerte lo sobrevalorado que tienen a alonso hahahhahaha es que és una forma de vender que flipas
Magic
Alonso es el único que salva el coche en carrera y 0.3 segundos despues abra el DRS es increíble lo de magic
ESTA CLARO Q NO QUIEREN A LOS HABLAHISPANA,ALONZO, SAINZ Y CHECO,,CLARO Q ES UNA PERSECUCION,,LA F1 ES UNA LIGA EUROPEA Y PUNTO,Y LES DUELE Q OTROS COMPITAN AL PRIMER NIVEL, MUCHA DISCRIMINACION
Es a lo que se refería Checo, que las sanciones se aplicarán con la misma medida, son incongruentes incluso en la misma carrera con los mismos comisarios.
Si Fernando es taaaaan maravilloso y bueno como dicen, bueno q se vaya a otra categoria a competir, donde segun el se apliquen las sanciones como a el le gustaria, simple, q se vaya y ya, sino a llorar a la iglesia
Ahora dilo sin llorar Lobato
Es una persecución a Fernando Alonso y no es nuevo esto.
Jajajaja lobato ama y adora a Alonso
Se puede competir con checo Pérez, por qué no tiene ell mismo setup que Max Verstappen checo Pérez está a Merced del clan Verstappen pone las reglas en el garage
Es de lo mas injusto para Alonso, el estaba compitiendo con Carlos. Y Stroll por estar distraído no enfreno y le meten menos puntos de la licencia? Es injusto.
No estoy de acuerdo con el Sprint. Hamilton en el podio?
Buenas noches, no pelado Fernando que es un gran piloto, pero ya venía con Russell la anterior fecha ... lo demás es in sesgo  Y bueno el programa lo produce un español ... y el foco está en los dos corredores españoles y vamos con todo cuando no ganan vaya problema
Algo no va bien, pero no va bien desde Senna y años anteriores. La F1 es asque.rosa. precisamente porque personas deshonestas están ahí detrás. Mientras ésos "personajes" manden en la F1, todo va a seguir igual.  Son muchísimos años ya de "cacas" y jugarretas que hacen que una competición bastante bonita se convierta una y otra vez en una caca . Yo ya no la sigo en directo desde hace bastantes años, pero me intereso por saber "de éstas cosas" para ver si algún día ésto cambia (me moriré y no cambiará).  Un saludo a todos
Hablan de Nadal,pero Fernando Alonso es el mejor deportista del mundo,junto a Messi. Dos ejemplos dentro y fuera del deporte e inigualables con tantos años a ese nivel. Quién está más de 20 años a nivel TOP TOP??? Solo Alonso. OLE tus .....
todo este bodrio de la FIA hace que Alonso sea cada día más grande y reconocido mundialmente. Alonso eres un referente en todo, más allá de la F1. GRACIAS y 1000 veces GRACIAS
Esos comisarios tienen sus preferencias y se nota que solo quieren sacar a Fernando de la fórmula 1
A ALONSO YA ERAN VARIAS QUE LE PERDONARON ,COMO CUANDO HIZO DESPISTAR A RUSSELL Y DE MILAGRO NO SE DIO UN GRAN GOLPE .ALONSO JUEGA SUCIO VARIAS VECES¡¡¡
Para que se va a quejar Carlos? Ya lo hacés vos por él en todos los vídeos.
Alonso, Checo, Sainz. están contra marea de esta amañada FÍA!!
Tristemente si ahora NO ERES HOLANDES, FRANCES O INGLES, la FIA VA A CASTIGAR A TODOS LOS DEMÁS por puro gusto. Así de claro
JJAJAJAJAJAJAJAJAJA minuto 4:04!! ahora si se la super mamaron!!!! jajajajaja
No se porqué leo entre lineas que no estas Lobato preparando psicológicamente a ver a fernando como Técnico/director en F1… suena muy bien en este video pero no estoy preparado emocionalmente
Ohh vaya, Lobato lavandole la cara a Alonso, finjamos sorpresa 🤣🤣 ahora nos va a mostrar un simulacro de como escribir un reglamento de f1, como hace años con su famoso simulacro de como se conduce un f1 🤣🤣
La verdad que le falto un pelín de suerte al final... o mas bien no tener mala suerte.. porque la estrategia la verdad estuvo muy buena...
Verstappen en otro nivel??? Jajajaja!!! Por qué no analizas un poco más la situación del auto de Pérez?? No se necesita ser un experto para ver que Checo corre a ciegas?? Qué es como si el pajarote no existiera?? Y para empeorar en esta carrera ni sus ingenieros lo ayudaron, le dejaron un mal SETUP. Analiza más cómo es que RED BULL es la escuderia de Verstappen, que no alcanzas a ver que ese equipo trabaja solo para Verstappen!!! No bueno.
Que ridículo es este señor…tanto fanatismo no es bueno. En fin.
Lobato no ha movido un dedo por un piloto español en su vida. Jamás una pregunta incómoda en inglés. Y eso con Fernando que salvo en 2007 ha sido el n1 de sus equipos. De Carlos y el ninguneo permanente de la F1 y sus imágenes, de Ferrari y del propio Lobato ya ni hablamos. España no es país de grupos, siempre de individualidades extraordinarias. De conquistadores y mediocres
Échele miel
q tipo tan lambón
Ese lugar, del que ya es hora de salir, sigue síendo el mismo, aunque se cambie  la palabra armario por la de garaje.
Ahora difiero contigo, Lobato. Sainz es un guarro que no solo le fastidió la carrera a a Fernando, sino también a su compañero.
Si que está embelesado con Fernando y Sainz todo lo que sea diferente y ajeno mal … aquí no me sabe a un punto de vista objetivo
Lo quieren cagar a fernando
Ahora si opinas cuando a checo le meterion sanción no opinaste absolutamente nada  tu programa se deve llamar españoles y Nadien más
no te canses, y sigue callado es lo mas descansino, y asi desde el principio al fin. FIA Y F1 RACISTAS. No son creencias personales son hechos públicos.
Pues es que queréis más pruebas de que está amañada la F1???  Por eso e dejado de verla  Por qué nya hace mucho que murió la F1 en estado puro  Aparte de tener que regular ruedas,combustible y todo esto hay que añadir las decisiones de los comisarios  Hay un gran nivel de pilotaje el mejor de la historia en mi opinión  Pero demasiado politiqueo  Se lo están cargando  Si dejáramos todos de verla cambiarían las cosas  Pero como da morbo suman y siguen
Por además de eso dejé de ver la F1. Se cargaron la F1.
Hay que analizar el estado de Max. El equipo trabaja para el. No creo que sea un extraterrestre. Vamos Checo, contra todo tu equipo y todos los comentaristas.
Pero n veis q la.mafia kiere kitar a magic de enmedio y que sea por estas cosas q se canse y se vayaa es lo q kieren no lo ven con buenos ojos y no es ahora
Es el amor, tranquilo, sabemos que no lo puedes evitar, el periodismo y la imparcialidad son otra cosa
Están acabando con éste deporte, imagina lo que se veía en los años 70, 80 y 90. De verdad que al hombre que le pone sazón en la actualidad a éste deporte lo sancionan de esta manera, quién tiene la mano negra y busca dañar al mejor piloto de la parrilla. Es una vergüenza la F1
Se aclaró la duda si en Japón Sainz hubiera pasado a Max sin el problema del freno, en está sprint que clase de manotazo le dió Max y casi de la misma forma a Hamilto y a Fernando porque era obvio los iba a pasar, pero con que facilidad lo hace
Y por esto la WEC y la IMSA le están comiendo terreno a la F1, ya paso con el Grupo C, la DTM en los 90, y los GT1 de Le Mans, hicieron que la F1 quedara en el olvidó. Puede ser que venga la siguiente etapa de perdición de la F1?
Y tu lobato quieres que se modifique las reglas , para que favorezca a Fernando …..
MaFIA, Federación Inglesa de Automovilismo 🏴‍☠🏁
A Fernando deberían de haberle quitado 4 puntos o 5 de la súper licencia, lo que pasa es que lo comisarios ya lo conocen que es un sucio y tramposo que no juega limpia y la única forma de frenar alguien tan ruin como Fernando es con sanciones
Siempre he tenido esta duda, si Alonso es tan bueno pero tan bueno porque los equipos top(que son los buenos) nunca lo han querido ?
Y la increíble batalla que nos ofrecieron Stroll y Magnussen, peleando codo a codo en las  ultimas posiciones,  defendiendo increíblemente, tomando curvas en paralelo y los más importante sin tocarse. Claro como no fue alonso no vale.
está bien que diga noveno en vez de podium como el año pasado así cuando queda en su lugar que es séptimo pues queda mejor  lo de no correr las sprint, supongo que ya se lo habrán explicado los patrocinadores
Lo que pasa lobato , que no quieren a Fernando con 43 tacos en la fórmula uno por que sabe más de la cuenta y por que se lo sabe todo , hasta lo que no quieren que se sepa ,
Entiendo le de Alonso y la FIA, pero por el esto este canal debería llamarse SoyLloron
Lobato estás obsesionado con Alonso y me da más risa que quieren que sus 2 puñetas que tienen de pilotos ganen los 2 españoles no vieron ni la placa de checo 🇲🇽 😎
Clavo que sobresale pide martillo!!!
fernando no necesita tantas alabanzas, el es extraordinario pero tu eres un barbero
Ufff uf uf qué maravilla entrar al chat y encontrar haters de Alonso rabiando, qué sujetos más especiales.
Fangio schumacher senna prost verstappen son la elite del automovilismo.. El resto incluido Fernando alonso son buenos pilotos así que dejen de llorar
El comentario de Lobato sobre Sainz y Leclerc es que el español no se queja. El que Sainz lo saque de pista a Leclerc no es nada malo pero lo de Leclerc a Sainz si es malo. HIPOCRESÍA!!!
lobato deja de llorar hombre
es que a frenando le tendrían que haber descalificado de por vida por singapur 2008, o por el spygate por ejemplo
me hice fans de la F1 a principio de los 2000, desde ya hace mas de 5 años la F1 se ha vuelto demasiada aburrida, prefiero mil veces ver el resumen de 5 min q verme 2 horas de carrera con un monologo con el piloto y escuderia de turno...
Ya se esta haciendo costumbre quitar puntos de licencia, sobre todo hacia Alonso. Antes se quitaban por acciones graves.
Que razón tienes , que se lo digan a Masa cuando le robaron el mundial todo una sinvergonzonería así es el espectáculo de la f1
Sistema de puntuación para darle puntos hasta a los pilotos suplentes, así nadie se deprime, premio también para los perdedores.
Esto es lo que pasa cuando no tienes pelos en la lengua y dices las cosas tal y como las piensas. Y a Fernando quieren callarle de alguna forma los de arriba, espero que no lo logren ya que Fer es el único que habla claro de la m*erda de FIA que son.
Si son cancinos con tanto Alonso que habla. No hay mas cosas de qué hablar?
Me sorprendió que no le hayan inventado alguna sanción a Checo…… probablemente porque no rebasó al príncipe Norris!!!😂
Que fastidio este tipo de un video de 20 min la mitad fue solo de Alonso, que la puñetera F1 son todos no solo Alonso además los que la vemos somos más de otras nacionalidades que la española y se hace arto ver estos videos
Carrera de nenos tipo videojuegos...muy aburrido todo...Alonso es el único piloto que queda de verdad, le pese a quien le pese 😢
estan bien las sanciones a Alonso. las demas tambien esta bien. Alonso no se subio encima de Carlos, por que Carlos lo evita.
Está bien sancionado. Hasta q aprenda q no puede correr así de sucio
Esto es un analisis de la F1 o es solo un analisis de cuánto más fracasa Alonso y sale en puestos intrascendente y se lo hace querer ver como si fuera q salió primero con 40 segundos de distancia?
La FIA no miente , cambia de opinión como nuestro amado presidente del gobierno 😊
Que mala es la envidia , yo creo que no le aguantan , saben que Fernando tiene ya muchos más conocimientos que ellos dadá su gran experiencia y no soportan sus críticas fundamentadas
se escribe miami,,, se pronuncia maiyami...
Como le gusta a Lobato vender humo con Alonso.
Me imagino a este tipo llorando de despecho el día que Alonso se case y no sea con él xD
Deberian cambiarle el nombre a estos videos del garaje de lobato a la cromada de lobato
A veces da un poco de vergüencita. Alonso es muy bueno, genial... pero vestimos de magia y de argumentos de niño lo que simplemente son prestaiones. Con un piloto asi y con ese coche, se pueden hacer esas cosas. El problema es tomar como referencia a Stroll porque sea manco. No se puede vestir de magia y algo inexplicable. Esto es F1 y tecnologia, no hay milagros por parte de un unico piloto como si los demas no pudiesen. Es "simplemente" eso, prestaciones. Un gran piloto poniendo el coche donde puede llegar. Ni Anlonso da caballos extra ni mejores puntos de aerodinamica. Sin mas... Ensalcemos lo que hace, pero sin argumentos para niños chicos.
Aston Martin a Mejorado bastante, pero los resultados solo, lo da Alonso, Con Stroll eso no se ve. Me gustaria verlo tambien sumando como Alonso.
fernando es un piloto y los otros son unos mancos asi miden. los miden como rookie y a Alonzo no
Según fueron 2 puntos por el incidente y 1 punto por afectar al contrario en zona de puntos y podio
La F1 desde hace una década hasta la actual apesta.  Son trenecitos de DRS, algún adelantamiento esporádico y más trenecitos....   Ojalá les quiten a los coches esa aerodinamica apestosa por una mucho más simple y entonces si volveremos a ver buenas carreras como las de hace 20 años.
te arde la calva desde que Alonso te abandonó para siempre , no se pudeden tener dos novias a la  vez fairy
Usted no es para nada objetivo. Quisiera saber qué hubiera dicho si hubiera sido otro piloto el que le hace eso a Fernando. Su fanatismo con Fernando es para enmarcar. Es la referencia pura al fanatismo obsesivo
¿Como lo hace Fernando? Es muy simple. Sin quitar méritos a Fernando que siempre está trabajando al 101%, creo que no es solo que él tenga un gran nivel, creo que ese coche lo tiene. El problema es Stroll. Desmerece el coche y ensalza aun más a Fernando.
Para mi lo de stroll es peor que lo de alonso, lo de magnusen bueno. pero lo de stroll si no tiene salvedad saludos
No hay más ciego que el que no quiere ver .conspiración pura y dura .a alonso l tienen ganas porque no se calla y Les a puesto n evidencia 1 y 1000 veces .
Yo creo que era una ironía aplastante la de no correr la sprint.
Por cierto Lobato, ¿ Que pasa con la prensa mundial en cuanto a stroll? Por qué nadie dice nada, es un paquete y un lastre para Aston Martín por favor que alguien tenga ya las pelotas de decirle a su padre que un piloto así va a arruinar al equipo, si yo fuera patrocinador o le hechan o me voy, por favor fichar a carlos a checo a gasly
Lo de fernando sinceramente me parece sancionable (La dureza es cuestionable).
Para mi, Fernando Alonso es el mejor piloto de la parrilla actualmente. Max tiene un súper auto que solo el sabe como conducir. Pero estoy seguro que hasta Fernando se debe de sentir muy incómodo de la manera en que le lames los 🥚🥚. Como es que no te escaldas la lengua? Eres un gran narrador de f1 pero estás demasiado enamorado de Fernando..
Alonso el mas mala leche de la Historia Lastima que el fanatismo nacionalista ciegue a este hombre  Relata para su tribuna un asco tuve que volver con la trasmicion oficial con cero emocion pero imparcial
Que desgracia para el deporte que este señor se vaya a retirar sin tener un coche competitivo, ya no el más competitivo, hablo de un top 3.  Menuda leyenda.
Alonso es un genio, es un mago ... Septimo !!! escuchar a Lobato cada vez es más tedioso.
Siembra vientos y recogerás tempestades.. A Fernando le están devolviendo todo lo que ha sembrado, por ser un "bocazas".. Y cuanto más "raje" de las decisiones de los comisarios, peor le irá.. Cuando un equipo no hace otra cosa que cuestionar a los arbitros, le sacan tarjeta por cualquier chorrada.. Alonso es mayorcito y debería saberlo.. P.D: En realidad, todo ello es intrascendente.. Alonso no va a ganar nunca más, con lo que, tampoco le van a quitar gran cosa..
Siempre pasa eso con los latinos, A Albon no le  sanciónaron por estorbar en Quali a Sergio…. Pero si hubiese sido al revés, tengan seguro que lo sancionan.
Vergüenza d doble vara d medir!!😡😡
No sé por qué, pero a Fernando se la tienen guardada los Comisarios de la F1. Que le sancionen con 3 puntos en su lucha con Sáinz que no tuvo consecuencias, y luego sancionaran con 2 puntos a Magnussen y a Stroll que originaron la intemerata, con "Safety Car" incluído... ¿De verdad fue más grave lo de Fernando?... (Da la impresion de que algunos comisarios pueden ser sobrecogedores... ¿O debería decir "Sobre Cogedores"?... - Ahí lo dejo).
Lo de Lovato con Fernando Alonso que es? Me cansa un poco, a veces pienso que Fernando es Dios
Sobre McLaren  Ahora estan en el segundo lugar de constructores detras de Rwe Bull... Y por que ,cuando Fernando estuvo en Mclaren no le dieron un coche con posibilidades de triunfo?????
Alonso está por encima de los inútiles de la FIA, Alonso es espectaculo y es f1, la FIA son 4 inútiles que no tienen ni p idea. Que los quiten yaaaa.
La FIA está destruyendo la F1 con sus resoluciones arbitrarias y abiertamente discriminatorias
Es sanción, y tiene que serlo siempre que un piloto eche de pista a otro, haya toque o no.   Queremos paralelos y adelantamientos por fuera, no que el que va por el interior pueda hacer cualquier guarrada.
yo creo mas que alonso ha pilotado bien por que el coche se lo permite, es stroll el que no da para mas
Es que es ya es un punto totalmente incomprensible lo de la sanción a Fernando, surrealista
Los comisarios de la federación no han ido a la escuela de pilotos, pues seguro que los ponen a dedo y lo que está claro es que van a por Fernando porqué le tienen MIEDO!! Como hecho de menos aquellos luchas entre Alain Prost y Sena y no pasaba nada, al revés, disfrutaban ellos y la afición. La próxima MIER-DA de la SPRINT que se quede en boxes y no la corra y que guarde neumáticos para la carrera.
No entiendo a los que se quejan de que Lobato le festeja los pedos a Alonso y a Sainz... Es asi, siempre fue asi, es un fanatico, no esperen un comentarista imparcial, es un fanatico. Alonso puede partir al medio a otro piloto y Lobato va a encontrar una razon. De eso se trata escuchar a Lobato jajaja, si sos fan de sainz y alonso, genial encontras argumentos, si no sos fan, es un show de comedia donde escuchas justificaciones magicas.
Antonio Lobato, ¿En serio no crees en la persecución a Alonso? ¿Tampoco te parece que la Fia en una maFia? ¿Verstappen y Checo tienen el mismo coche?  Hay que ser un poco más críticos cuando se está tratando a alguien injustamente, pero está claro que si trabajas en un medio con mucha audiencia no se pueden decir determinadas cosas. ¡Una pena!
Una más del guión de película estipulado de la FIA
La explicación es simple. Strol es muy malo. Pon a lando en Aston y verás que a Alonso se le acaba la magia
Es lo que pasa cuando niñatos caprichosos y pedantes mandan. Será que alguno se insinuó a Fernando y éste lo rechazó a diferencia de otros?
Hola Antonio! Buenas reflexiones como siempre!!! Tengo una teoria...recuerdas las acusaciones hacia Ben Sulayem por el presunto trato a favor...a fernando Alonso al devolverle el podio en Arabia Saudi??? bien!... pienso que es una manera por parte de la fia de demostrar que no hay trato a favor y en cierta manera compensar esta indemne acusación... estamos en un circo Anglosajon...y todo tienen q girar a su alrededor no se nos olvide un abrazo Crack!!! a seguir asi  💪
Fernando Fernando ya me tiene hasta los cojones con su Fernando !
El mundo anglosajón ridículo y absurdo siempre teme a los Españoles, quizá sea hora de crear un mundo Hispano ya aún así nunca seríamos tan malos y bajos como ellos han sido
Es vergonzoso,van a por el la FIA no quiere a los hispanos
Alonso cuando habla ridiculiza a los que no conducen, y les duele ya que quieren mandar como dioses, y Fernando es un Espartaco incontrolable.
Lo triste es que se acepte la supervivencia, esto es triste, no es competición, esto es nuestra patética vida, luego donde dejan el espectáculo? Tienen que volver a los 70-80 libertad de coches la igualdad total no es posible, coches más pequeños, más adelantamientos. Seguridad sí, espectáculo también.
1:55 Ahí está la clave "no creo en eso". Nadie en la F1 cree en eso: los pilotos no creen en eso, los periodistas "oficiales" no creen en eso, las escuderías no creen en eso. Sólo Alonso y los aficionados creen en eso porque sucede desde 2007. Y así estamos, los pilotos deberían reaccionar, los periodistas deberían reaccionar, y sobre todo Aston Martin debería pedir explicaciones de forma oficial, pero dejando las cosas muy muy claras sobre lo que está pasando.
A mi lo que me parece es que ls decisiones de sancion son muy arbitrarias. No hay una linea clara a la hora de sancionar. Si estamos de acuerdo en que Alonso merece 10 seg y 3 ptos de licencia ... El resto de sanciones no tienen sentido alguno. Falta coherencia en la FIA, pero no es nada nuevo, lleva pasando alos.
ARAMCO (como principal sponsor de AM y uno de los principales de la F1) debería amagar con retirar patrocinio de la F1 si no se hace justicia y se rectifica. El dinero manda más que el nazionalismo inglés antialonsista de los medios ingleses, que ya le robaron un campeonato del mundo por sus envidias.
Habla el jefe de prensa de Alonso Pedirle a este tipo neutralidad es una utopía por qué mañana ,tarde y noche sueña con su Alonso
Por eso he dejado de ver la Fórmula 1. Lo siguiente para el adelantado, a parte de no proteger su posición, dejar espacio más que suficiente para que pase el piloto que adelante (y algún otro más), por supuesto que ni se le ocurra hacer un cambio en el punto de frenada, ni acelerador ni nada, será el poner el intermitente para indicar que no sólo se deja adelantar sino que también es seguro hacerlo. Desde hace años que vengo diciendo que la F2 y la F3 es más divertida de ver que la F1 y lo peor es que cada vez lo son más... Mal camino para la F1, ¡a llorar a la guardería, no a la dirección de carrera!
Gracias Antonio por el análisis de la carrera. ¿ Por qué no dices que son decisiones propias de personas inútiles o corruptas, te atreverías?. ¿Más que son decisiones que no tienen sentido?.  En el deporte, como en cualquier otro ámbito de la vida, donde haya un ser humano habrá posibilidad de corrupción, falsedad y cobardía.
Creo que a la sprint le falta un cambio en la clasificación. Algo distinto la formula E podria ser un ejemplo a seguir en este sentido
Mejor decirnos, si este canal ya es el club de fans de Alonso para ya eliminar la suscripción. Me encanta la conducción de Alonso, pero esto ya es medio enfermizo lo de Lobato con Alonso.
Fernando en la próxima sprint race debería sacar una silla y unas pipas y sentarse delante de su box a ver cómo salen los demás a ver cuál es la reacción de la ma fia. Seguro que tb lo penalizan por no salir a correr, en fin si eres hispano en el mundo de la F1 van a ir a por ti
A Fernando lo quieren jubilar sobretodo después de que  Max vio amenazado su puesto en Red Bull,  porque Fernando es un señor piloto y el padre de Max que nunca ganó nada lo busca fuera de pista , vamos Nano tu puedes con estos envidiosos y mas
Se llama amaños
Toda la razon del mundo Lobato❤
Leclerc cuando es contra el se queja a la milésima, en Cambio Carlos tiene más aguante, pero debería quejarse más. Y Fernando es deotra Galaxia
Lo de Fernando es muy digno de admirar, he de reconocer que tengo 22 años y no he podido ver la fórmula de Senna, Schumacher o Prost. He de admitir que soy muy alonsista, pero muy alonsista porque se lo merece. No olvidemos que fue el piloto que desbanco a Schumacher, y con un renault, que en cuanto a ritmo de carrera estaba pir detras de mclaren y ferrari en la epoco. Era Fernando el que sobredimensinaba el rendimiento del coche. En ferrari lo de Fernando simplemente es espectacular, la temporada 2012 es una locura si os veis documntales y antiguas carreras os dareis cuenta de lo que fue capaz de hacer, humillando a sus compaleros de equipo tanto Massa como Kimi. Nunca ha sido batido por un conpañero de equipo. Button consiguio mas puntos en 2016 si no me equivoco, pero alonso tuvo el doble de abandonos que el. Pero cuando estaban en pista Alonso siempre sobrecalificaba a Button y le batia en carrera. Fernando en toda sus etapas en Formula 1 a brillado a tenido epocas en las que ha estado mas en forma y otras en las qje menos, epocas que tenia motivos para rendir nas y estaba mas motivado y epocas en las que menos. Fernando es probablemnte el mejor piloto del siglo XXI, a corrido en muchos coches y ha rwndido a un nuvel superlativo en todos lo qhe ninguno de ka parrilla actual a conseguido, a vettel se le vuo que no era un piloto de la calidad de alonso, cuando se fue de redbull se pudo apreciar su verdadero nivel, a Hamilton se le esta viendo. El tan solo ha estado en dos equipos, no es invencible en 2016, rosberg le gano en igualdad de condiciones. En la epoco de 2010- 2012, button quedaba en mejores posiciones que, y estoy convencido de cuando se vaya a ferrari, no oobhara demasiado bien ya que la adaptación al coche es fundamental y hamilton solo ha estado en dos equipos que ambos han trabajado para el. Verstappen es el hombre posiblemente con mas calidad que haya tenido la F1, pero la realidad es que solo ha estado en un equipo el cual de nuevo solo ha trabajado para él. El que un equipo trabaje para ti se nota mucho, al final acabas adaptando el coche a tus necesidades de pilotaje lo que te hace peor piloto el dua de mañana, ya que te hace menos competitivo en otros ambitos, tu nivel de adaptacion, estres, improvusacion y presion baja. Por estos motivos fernando es una leyenda y quien no lo quiera reconicer es simplemente porque mira hacia otro lado. Lo de Fernando no es normal y el tiempo le dara la razon. Todo buen seguidor de la formula uni es consciente, todo el padock es consciente y por ello le tienen mucha envidia, envidia porque les jode que no sea inglés.
La Fia es corrupta hace muchos años ya!!!!!
Debo añadir que visionando diversos podcast y programas británicos sobre el Gran Premio de China, todos coinciden en que las sanciones a Alonso son exageradisimas. Coinciden en que fue un intento de adelantamiento quizás demasiado audaz, pero que estaba compitiendo, sin mala fe y que fue un lance de carrera. No todos los británicos están en contra de Alonso ni mucho menos. Le siguen llamando Magic.
Te arde la sangre? Y a mí? Porque cogía a los comisarios de la FIA y les mandaba s todos en el próximo cohete a Marte con nuestro presidente del gobierno para que exploren nuevos horizontes....
Es una MaFIA y lo están demostrando premio tras premio, yo si creo en persecución a Fernando, al igual que tienen favoritismo hacia Max.  Sigo la F1 desde la época de Sena, siempre ha sido mi pasión, te veo a ti desde que andabas en los circuitos, pero debo admitir que cada vez me aburro más viéndola. Poco a poco la MaFIA se esta cargando la F1
Que pena de comentarios
lo que esta haciendo fernando ahora es lo mismo que estaba haciendo max en los años 2020 y 2021. Los dos son pilotos de otra categoria y haran todo, pero todo lo posible para ganar con un coche inferior. Yo veo bien los puntos, pero no lo veo como mal. La formula 1 necesita pilotos con corazon como max y fernando.
Quieren tronar a Fernando, si se LLAMARA FERDINAND ANLONS sería muy diferente... Es más, el acercamiento de máx al SC no es castigado, cuando a checo le metieron penalización. Es la ma-FIA Federación INGLESA de Automovilismo.
Esta claro que hace tiempo se la tienen jurada a nuestro Alonso , vaya MA Fia, Lo de Alonso es una pasada,es de los pocos que saben dar espectáculo,disfrutemos mientras dure...
La FÍA revisa el pasaporte para aplicar el reglamento. Se ha venido confirmando gran premio tras gran premio… que asco esta administración.
yo no soy español y por ende no tengo tanto apego con Fernando y aún así tengo que decir que esto ya parece una cacería a Fernando y para nada porque no van a tener los santos testículos a penalizar a Fernando y dejarle fuera de una carrera porque el mundo se les viene encima
Los ingleses no quieren a Alonso en la F1. Eso ya se sabe desde hace 20 años. Pero cada dia que corre les restriega el nepe por la cara a toda esa panda de borrachos. Grande Nano!!
Lo que no entiendo es como otros equipos no han querido ficharle para 2025. Como RB, Mercedes o Ferrari....
Lo de la fia es absurdo y ridiculo. Institución mafiosa y corrupta
Hay que competir en las carreras, no en los despachos. La FIA esta corriendo otra carrera que no tiene nada que ver con F1
Se ve muy claro que los oficiales no quieren a Alonso, Carlos y Checo, cualquier error que ellos cometen lo castigan severamente mientras que a sus pilotos les perdonan y les premian, tenemos que vivir con eso
Si no degradaria los neumáticos el Aston, Fernando seria tercero todas las carreras.
Fernando será jefe de equipo de Aston
Checo y max no tienen el mismo auto y no lo digo yo lo dijeron en RB, así no se puede.
Lo de la FÍA es una pena  Con algunos pilotos son extremadamente blandos y con otros pareciera que no quisiera que estuviesen ahí  Hechas a perder lo que es la F1  Y ponen a dudar a los pilotos si en verdad quieren tener una batalla en pista porque se pueden llevar una sanción por ello  Si en si se a vuelto monótona las  carreras con estas decisiones no se que va a pasar 😢
La FIA castiga por el simple hecho de hablar español, Checo, Sainz, Alonso llevan las de perder, perooooooo no hubiera pasado nada si se hubiera tratado de pilotos británicos porque ahí no hay castigo, es más hasta los felicitan
Es parte del deporte, se han normalizado muchas cosas irregulares, gracias a que nadie se atreve a desnudar la realidad ya sea porque somos parte del negocio y otros porque somos muy ignorantes.
Lobato para que puedas defender a Alonso, debes defender a todos los pilotos a los que les hacen lo mismo, por ejemplo Sergio Pérez, allí no dices nada, objetividad por Dios 🤌🏼
Si , Si eres cancino
Lobato... ibas BIEN hasta que dijiste que Checo debe dejar de pensar en batir a Max y centrarse en su trabajo. Esa expresión la dijo también Helmult Marko en referencia a que Checo debe centrarse en ser segundo, es decir.. que  olvide la competencia y pilotaje por el mundial, que ese lugar le corresponde a Max. Por favor Lobato, que ruin eres.!!
Tras hacer la vuelta rápida, Alonso se sale en la última curva y demuestra que con casi 43años tiene reflejos felinos salvando el coche del trompo. No sé si todos en la parrilla lo podrían hacerlo
Cómo lo e dicho todo lo que sea hispano la maFIA será castigado muy fuerte, si es inglés no pasa nada, a Checo lo castigaron con tres lugares y albon lo detuvo y no pasó nada.
Fernándo es bueno, la estrategia lo perjudicó, pero es lo que hay el auto no está a la altura, demasiado jugo le saca a ese auto
estos videos se deberían llamar el  Garage de Fernando...
Muy arbitraria el aplique que le tienen a Fernando, es un gran ensañamiento y se puede sentir discriminatorio contra un gran piloto… lamentablemente ya no es FIA sino MAFIA… Grande Fernando Alonso y fuerza contra toda adversidad… proto estaremos celebrando tu tercer campeonato mundial.
Bueno. Y si comparamos lo de Russell a Piastri en la carrera anterior y lo de Fernando con Carlos en China?!
Yo mejor me preguntaría cómo debo hacer mi trabajo mejor ya que como periodista puedo exponer lo que pasa. Te soy honesto, Y te lo digo con todo respeto llevo años viéndote comentar cosas que demuestran que el rasero es diferente por nacionalidad. Qué tipo de reportaje y qué tipo de acciones tendrías que hacer para hacerle fuerte a Fernando o a Pérez ahí en donde es obvio que hay un doble rasero. Ya es hora que lo hagas diferente. Sino, el periodismo con hechos no sirve.
basta de hablar de Fernando, de por que Fernando esto , de por que Fernando aquello, de que lo magnifico que hizo Fernando ayer, hoy, de que le motor de Fernando, de que Fernando desayuno mucho pero no almorzo........... por Dios Lobato, tus editoriales se están quedando en un mundo llamado Fernando y tooooooooooooooodo lo demas que significa un gran premio de F1 y de tooooooooooooooooooooodo el resto de piltos es mucho mas grande que Fernando. Estoy a punto de dejar de seguirte, luego de escucharte durante años fin de semana tras fin de semana. Ya basta por Dios
En 2021 no se te escuchó así.
El título de este vídeo ni mandado a hacer, es justo lo que pasó y entre el Pájaro y Hannah, no hay ni a cual irle... Bueno si el pájaro del mal Agüero urge que vuele a otro nido tal vez en los karts pero de feria... Gracias por tu información y sobre todo tu análisis, cada día eres más directo y fuerte en tus comentarios y eso se agradece, no solo por Checo, también por Alonso y Sainz que también son víctimas de esa infodemia contra latinos, principalmente de medios ingleses y Alemanes... La verdad es que Norris es un tipo nefasto, no lo digo por sus preferencias, sino más bien parece Nina chismosa, petulante y envidiosa que busca el momento de hablar mal de Checo pero claro no los tiene como debe (me refiero a los Wevos)  y casi siempre lo hace sutil y outescamente discreto... Jejeje  Saludos y Fuerte abrazo...
Pues lo eres…
LASTIMA tanta experiencia y conocimiento en la F1 de Lobato , para terminar cromándosela una y otra vez a Alonso… no hay objetividad… El AMR23 es el 4to mejor carro y a una vuelta puede estar en 2do o 3ro dependiendo el circuito, la diferencia en porque les sorprende Alonso (o qué haga magia según Lobato) es que la vara con que la que lo miden es una de las peores, Stroll es un piloto de Q3 y por lo tanto no hace nada para aprovechar ese carro, desde hace algunas temporadas se ve un corredor sin alma, sin hambre pareciera que no le interesa correr y solo está porque su papá lo obliga.
Me gusta la propuesta de Albert Fabrega de la SPRINT, el viernes practica 1, su
ya aburre este sacerdocio
Empiezas 3°. Acabas 7° y te llaman David Coperfield durante 10 minutos de video. Yo también quiero ser Fernando Alonso. Luego la maniobra de Leclerc está mal, pero la de Sainz, que fue más agresiva, es cosa de las carreras...  Ayy Antonio Lobato. Si tan solo fueses imparcial serias el perfecto narrador de Formula 1. Pero a veces pareces mas un Roncero.  Saludos cordiales.
Esto no es nada nuevo, ya tiene una larga historia, pero aqui solo levantan la voz cuando se trata de Fernando o de Carlos, tambien deberian levantar la voz cuando esto le sucede a otros pilotos como Checo, Tsunoda, etc. si esto no se denuncia seguira siendo la misma basura.
Oye Antonio, cuando dices lo del SC y lo del frenazo y lo de Stroll... quien fue el del frenazo? Porque no mencionas que pego el frenazo que provoco el choque? Ah! Que fue Alonso...
Albon bloqueo en Q1 y tampoco lo penalizaron. Recuerden que llevas puntos menos por no ser británico .
Jajaja este tipo debe tener una estampita de alonso en su casa con muchas velas xq le debe de rezar jajaja si es x el Alonso es un dios hay unos súper pilotos en la parrilla q tienen mas pergaminos q el y el lo enaltece de una manera deberia ser el jefe de marketing de Fernando 🤣🤣🤣.  A ver digo si fernando es bueno pero vamos a tener claro algo los 2 campeonatos de Fernando son con un equipo cullo director esta vetado de la F1 x tranposo entre muchas otras cosas y cabe destacar q son muy buenos amigos entonces fernando en su pregon, el dice q no tenia ni idea d loq su director hacia cm x ejemplo decirle a su otro piloto q chocara aproposito en una carrera para favorecer a fernando.... Eso es no lo sabia en eo mundo de la F1 donde nadie es inocente de nada.  Aparte de fernando a diferencia d otros pilotos a lo largo de su carrera cm piloto no ha tomado precisamente las mejores decisiones en cuanto a equipos cosa q otros pilotos si x lo tanto han podido sobresalir mas, esta bien apoyar pero el fanatismo y enaltecer mas de la cuenta a un piloto es faltarle el respeto a los demás y querer ser ciego..... Quien de verdad a seguido la trayectoria de Fernando sabe perfectamente q ha echo bueno pero tb todo lo malo q no es poco.
Y algún comentario de los demás pilotos?
Perdón…. Una pregunta. cómo se llama este canal? (Soy Motor) o (soy español) o (Fernando el mejor) lo profesional lo estás perdiendo semana a semana, te vienes con Fernando🙁 triste.
SI HAY RACISMO DE PARTE DE LA FIA ESO ES INDUDABLE
No tiene sentido lo que le pusieron a los otros ,pero la de Fernando esta correcto ,siempre fue así ,no lo quieran hacer "un santo" ...
Por favor deja de decir nuestros pilotos. No son los nuestros son los tuyos. Yo tengo unos pilotos favoritos, tú otros, otra persona pues a otros. Es irritante ver como celebras un error de un piloto que no es el tuyo. Solo pido que seas algo más imparcial. Eres periodista, eres un profesional, por favor, deja tus ideales y favoritismos a un lado. Me encanta la narración de Pedro, Toni y sobre todo tuya pero por favor intenta cambiar.
Alonso no hace magia. El coche es rapidisimo a 1 vuelta. En carrera se cae el ritmo. Stroll es de madera. Pongale un coequiper de punta y hace lo mismo que alonso.
Bienvenido al mundo de Checo, por qué será que cuando sansionan a checo no salen llorando como ahora?
Esos jueces realmente no piensan el la F1 como un deporte que cada vez atrae mas publico que lo que quiere es ver buenas carreras, un buen espectaculo y competencias no aburridas...??Que buscan con sanciones tan graves como afectar la super licencia de los pilotos ...??? Protesto esto enérgicamente dejen competir a los pilotos dejenlos hacer su deporte!!!
Ma FIA
Quizás a la fia ya no le gustan las quejas de Alonso
El mártir Alonso 😂
Que esperar de la FIA si a Norris en la práctica 1  y Albon en la Q1 no los penalizaron por obstruir, creo que los pilotos latinos deberían competir como ingleses para que les perdonen todo
aqui si reclamas como Leclerc le bloquea en la salida a Sainz de manera arbitraria y no dices nada de como es que Verstappen bloquea a Checo Perez a la salida tambien, haciendo que de esa manera Alonso rebasara a checo perez, y no lo dices porque ya sabemos que Alonso  es tu piloto favorito, pero tu como periodista deberias de ser un poco mas imparcial o al menos deberias de ver las cosas desde una perspectiva menos parcial. en lo que si estoy totalmente de acuerdo es que los castigos estan siendo muy cargados en contra de alonso y de perez, aaaaaa porque si son ingleses, holandeces y australianos nadamas les caen con una multa de 10,000 euros y una llamada de atencion!
Es en lo ÚNICO que le dare la razón señor Lobato, usted que siempre habla de tapar el nombre de un piloto con cinta para no ver su resultado, pero siempre defiende al campeon de papel de los 7 titulos, aunque haga una carrera como la de China.
con el caso de alonso es como aquel chabal y el director le tiene tirria mas o menos asi....con lo del carlos mparto tu opinion y la de pedro!
Una pregunta, es que soy nuevo en canal.  Los videos que el comentarista sube es solo para hablar de Fernando Alonso? O de formula 1 en general. Por diooooosssss. Fernando es un excelente piloto nadie lo puede cuestionar, pero hablar solo de Alonso y de saiz? Por favor.
La FIA debería cuidar más a Fernando, deberían ser capaces de ver qué es un activo para ellos por lo que es capaz de hacer y por la gente que le sigue
ALGUIEN PUEDE CONFIRMAR SI ESTE SEÑOR ES PAREJA SENTIMENTAL DE ALONSO. Rectifiquen el nombre del canal
TENÍA QUE SALIR SU MUJER DE ALONSO A DEFENDERLO QUE ABURRIDO ES LOBATO
Sino hubieses despedido al mejor ingenierio-cometarista no sería así.... jubílate ya o narra ya las carreras desde el circuito.  Deja ya de ser tan radical con frenando 😢😢😢😢
Ganó Fernando? Ganó Fernando? Desesperante
Otra temporada pecueca......y el 2025 sera igual.
Se que inicias comentando que no quieres escuchar teorías conspiratorias. Pero aveces ya estamos siendo más papistas que el papa, NO levantando la voz cuando claramente están en contra de los pilotos hispanos y se mide con diferente vara a los Españoles y al Mexicano, y mientras no levantemos TODOS la voz, lo seguirán haciendo.
HAHAHAHA....la vieja receta de victimizar al magoo...pobechito... la FIA y los aliens estan en su contra por eso no gana hace una decada y sin titulo desde hace 18 años...agradecido debe estar que no recibio sancion de por vida luego de lo de Singapur 2008
Deberán cambiarle el nombre, al de garage de Alonso y Sainz, no habla más que de ellos... 😅
La F1 hoy en dia es un chiste, carreras? Moto GP, F2, F3, INDY Series
Cuando se vaya alonso dejaré de ver este circo, ojalá Aston lo mantenga hasta 2030 y gane su merecidisimo tercer y cuarto mundial
Sí, la inconsistencia de la FIA es de temer ¿qué legitimidad tiene cometiendo estás barbaridades?
prestidigitacion , magia ya hasta se sale de la Fisica   jajajajajjajaja , EMPIEZA TERCERO Y ACABA SEPTIMO  vaya magia de Aloser jajajaja
Alonso es tan bueno que ni Ferrari ni RedBull ni Mercedes se volvieron locos por ficharlo.
Fue muy aburrida está carrera
Alonso arranca tercero y termina séptimo y le llama una gran carrera?  Con el compañero que tiene Alonso en AM todo lo que hace parece que es por su mérito pero seguro que otro compañero más competitivo estaría ahí o hasta por delante, es más demerito de Stroll que mérito de Alonso
Da bastante miedo...Has creado un personaje del que ya no puedes salir...
El gafe de Fernando y Sainz es Lobato. No hay otra forma de explicarlo.
LA MAYORIA DE PILOTOS ACTUALES  LE TIENEN MUCHA ENVIDIA A LA GENIALIDAD Y TALENTO DE FERNANDO, POR ESO LO ATACAN  PARA QUE SALGA , PERO FERNANDO LO TENDREMOS POR VARIOS AÑOS MAS-
LOBATO, ES MUY FACIL DE EXPLICAR  HABLA ESPAÑOL FERNANDO , AL IGUAL QUE CHECO,  EL PASAPORTE  Y EL IDIOMA HACEN LA DIFERENCIA , SON LOS COMISARIOS  TODOS UNOS RACISTAS , FERNANDO ES UNO DE LOS MEJORES PILOTOS EN LA PARRILLA , Y LO QUIEREN FRENAR  O ABURRIR.
Y al final le aplican 10 segundos a Fernando en el GP de China ou Nao?
Fernando,  Carlos,  Checo y otros si dan espectáculo a diferencia de max!!!
No le mientas a tus congéneres, de que el Aston Martin es un monoplaza inferior; muéstrales la telemetría que no es así. Y a tu comentario de que hace magia tu compañero abuelos. El que sí era el magic #1 Ayrton Senna. No te confundas por lo que los ciega por ser mega fanáticos ciegos
La FIA esta haciendo TODO LO POSIBLE por cargarse la Formula 1.
La historia pondrá a Alonso en su sitio y será recordado por esos destellos que deja en cada carrera.  Ganar y tener títulos es todo aquello que busca y necesita cualquier deportista profesional por motivación,  pero en f1 que ahora es lo que nos ocupa, ganar sin competir ( RB ) ..
A ver si el paquete de evoluciones después de Miami les permite dar un salto adelante y acabar el año como lo empezaron en 2023.
A los españoles no nos quieren a ver si abrís los ojos de una vez  el mundo nos tiene envidia
A por Fernando van a saco, y aston martin yo creo que debería de proteger  poquito mas a su piloto, saludos
Lo que arde la sangre es la tabarra -- búsquese esta palabra en la rae-- con el tema del alonso este xd.
Ay Lobato,como llora el comentarista Español,siempre quejas del Gran Conocedor
SOY FERNANDO....siempre quitando mérito a los demás piloto,quedo p7 no veo lo bueno en eso 😂😂😂 que viejo mamador
Esperaba un Lobato un poco más imparcial, creo que me equivoqué...
Fia-Mafia, ya no veo F1 como todos los deportes hay corrupcion
CUANFO ALONSO DEJE ESTE DEPORTE ME IRE YO TAMBIEN AUNQUE GANEN OTROS ESPAÑOLES,JAMAS SENTIREMOS LO MISMO QUE HEMOS VIVIDO JUNTO A EL,ES DECIR HEMOS IDO EN SU COCHE SIEMPRE❤
Sibilina? Lobato escucha V9 a mi no me la cuelas xd
A la maFIA no le gustan los españoles ni los latinos asi de simple!!
Ayer en la Sprint, al ver a tus dos españoles siendo rebasados por un mexicano no dijiste nada de Checo, pero claro si hubiera sido un español que rebasaba a dos autos en un solo adelantamiento lo hubieras santificado, es bueno tu periodismo, pero hay q ser más imparcial, Movistar F1 también se vé en Latinoamérica por si no sabías...
A la FIA no le gusta tener a FA en la parrilla.
Alonso con gomas nuevas pasando a otros con gomas de 15 vueltas y gestionando. Lobato a medio orgasmo en algo que era muy lógico que iba a pasar 😴
Señora Lobato de Alonso
Si, sos cansino
Aburrir es la función de lo comisario nazis este espectáculo es más deprimente que otra cosa
La FIA debe ser una de las organizaciones deportivas menos vigiladas de todas. En materia de transparencia de los comisarios generalmente no se sabe nada. Y se nota mucho que Alonso molesta en el ambiente, porque habla de todo y no se corta con nada. Lo otro, el tema de los cambios de neumáticos es una de las razones por las cuales creo que el campeonato mundial no es competitivo. Si sigue así difícil que veamos carreras atractivas.
maFIA
Sería genial que expilotos hicieran una Paralela de F1 y pusieran en alto que no son la Ma FIA!!!
solo digo €. y ya veréis en motoGP, cuando sean los jefes
Cualquiera diría que comenzó P18 y terminó P9, pero resulta que comenzó P3 y terminó P7… este video es un buen ejemplo de lo que es el elogio gratuito.
La magia es largar tercero y terminar SEPTIMO.
Alonso esta acostumbrado a hacer lo que se le ocurre en la pista y salir sin sanción, por fin ahora le están aplicando el reglamento.
Esta claro que la FIA quiere retirar a Alonso. Con la FIA en contra nunca podrá ganar.
proxima : alonso se revienta en el muro .............. 10 horas de penalizacion
David Copperfield JAJAJAJA cuando miras soy motor solo para ver si es posible que Lobato sea más obsecuente con Alonso y nunca decepciona 😂
Verguonzoso Antonio me da mucha pena como la FIA está le está haciendo a Fernando 😢.con lo que se lo trabaja vuelta a vuelta día a día gran premio tras gran premio...100%100 con Fernando
Con mexicana que padezco también las sanciones que también le hacen a Checo, entiendo al 100 esta barbaridad también con Alonso, 3 puntos de la licencia por caridad! de verdad una exageración irracional
Lobato, seria bueno q también hagas saber las sanciones injustas q le han puesto a Checo Perez
que pereza 11 minutos hablando de Alonso, dejo de seguir a este canal ya no es lo mismo.
Como cereza del pastel digo y es verdad evidente a los ingleses NO lls tican ni con el petalo de  una rosa , sumale ahu como Hamilton saca empuka o limita a Norris hacia afuera en la primera curva !! Como hubieran castigado a Checo si lo habria hecho el ??
hay alguna competicion deportiva mas aburrida y presivible que la F1 de los ultimos 2 años y medio??? es penoso. la FIA deberia repensarse todo
Deberían reducir la diferencia de puntos que se lleva el ganador con respecto al segundo. El mundial no se decidiría tan pronto. Este sistema de puntuación provoca que Max sea inalcanzable en la tabla y Hamilton en su día también
Este debería llamarse el BLOG DE FERNANDO , ya pídele un hijo !! Siempre hacen menos a Sainz y los demás los minimiza , antes eras más parcial . Saludos
Lovato es muy bueno narrando y analizando pero cansa tanta adulación a Alonso
Bravo... Brillosas y bien cromadas
Lo que no tiene sentido es la parcialidad de este canal don Fernando lobato Alonso que aquí se la pasan en campaña y no dan la formula 1 con parcialidad que es lo que buscamos... que perdida de tiempo me voy de soy Humotor..
No puede ser.....!   jajajajaja  ya ponte rodilleras ...!  😂😂😂 surrealista! jajajaja
Los comisarios del campeonato que corro de f1 en simracing tienen mas criterio siendo amateurs que los comisarios de ahi que cobran una millonada
Se están ganando a pulso lo que muchos dicen, la MA-FIA tiene ya un descaro que cualquier día van a sancionar a Alonso porque lleva 4 ruedas en el coche.
Cualquier día le ponen el globo de la alcolemia
maFIA
Y lá vuelta rápida de Fernando? Y a la saída  también  pasó a Pérez  ??
DECIDIDO.  EN CUANTO FERNANDO SE RETIRE  DEJARE DE VER F1 .. SE A CONVERTIDO EN UN CIRCO INCOMPRENDIDO
La maniobra de Fernando a Sainz en la Sprint fue una versión light de la defensa de Verstappen a Hamilton en Brazil 2021, por la que lo investigaron y pero no sancionaron en la que lo deja sin pista en la curva 3 y al ver on boards y telemetría Max abre volante para salirse a propósito con Lewis a su derecha, pero como es Max y no Fernando, quedó impune
Ni Mia Khalifa ha realizado en todo su palmares, tremenda felacion en su historia, como las que Lobato le hace de manera constante a Fernando Alonso.
Las críticas  de algunos pilotos, jefes de equipo, periodistas, etc. (salvo esta de Lobato que no es una crítica sino un comentario mesurado) a RB y Max por su dominio suenan a envidia e incapacidad de alcanzar a los punteros.  Si alguien va por la excelencia y la va consiguiendo,  no es aceptable que en lugar de redoblar esfuerzos por alcanzar a esos excelentes se trate de rebajarlos.
Fácil, quieren cargarse a alonso. 😢
Estaría bien que explicaras algún día como es la mafia de la FIA y como eligen a esos comisarios estafadores y si se podría hacer algo para corregir eso.
Ajjaja lobato , y cuando penalizan a checo ?.. ahí si te vale M .
No quiere pensar en conspiraciones jsjajajajajajaj y es el primero que las crea
Pues cree,van a por el,o limitarle
La maFIA quiere echar a Alonso por lo civil o lo militar
Sr lobato. Ahora sí el reglamento está equivocado porque afectaron a su héroe. Y aclaro soy fan de Fernando y Sainz . Pero cuando han afectado a checo   el reglamento es correcto verdad ?
Por eso, ya no veo la F1 ni GRATIS.
Siempre orinar mirando a Inglaterra..Blas de Lezo por los siglos..de echo tengo ropa serigrafía da 😂😂
No ha habido podium de los españoles por cortesía de Alonso. Lobato ojalá mi mujer me viera con la ilusión que tu miras a Alonso….debe ser bonito. Soñar no cuesta nada😢
Que mal análisis de Checo Perez…
La ma...fia...
Leclerc, acomplejado
Lo que tenían que hacer es declarase en huelga todos los pilotos contra la FIA por qué no son justos pero como las escuderías no les interesa por cuestiones económicos así está la cosa
Alonso como siempre. Se aburre mira pantallas  Hoy a llegado a hacer un ensayo para el Dakar.
Que localista @lovato, me gustan tus videos pero que localista.  Con alonso razon en todo, pero con sainz hay que ser justo este fin de semana no anduvo y cometio varios errores.  Baja la bandera un rato.
Llora lobato llora !!! Que da gusto verte llorar y celebrar un 7 puesto....jajajaja la 33 !!! ??? Para cuándo?? Ánimo lobato
Si lo que le ha hecho Sainz a Alonso se lo llega a hacer otro piloto lo hubieras fusilado, pero claro como es Sainz pues no pasa nada. Tú has escuchado las declaraciones de Sainz? Le tienes miedo a papá Sainz?? Eres un show tío, no vales para comentar
NO seamos "buenistas" claro que hay persecución a Fernando, siempre la hubo, parece mentira que dudes, ni un segundo...
Saludos lobato admiro su manera de decir las cosas soy fanático de la fórmula 1 desde hace mucho pero de verdad le digo que ya se me hace fastidioso que siempre gana Max será que los demás no pueden con ese coche les lleva mucha ventaja aún a los demás
LA FIA Y LOS COMISARIOS, EL CRITERIO E INTERPRETACIÓN Y COMO APLICAN LAS SANCIONES ES VERGONZOSO, RIDÍCULA Y YA CANTA!!! NO LE GUSTA QUE LE SAQUEN LOS COLORES PERO ELLOS MISMOS SE ESTÁN DEJANDO EN RIDÍCULO MOSTRANDO SU FALTA DE CRITERIO..... XD HASTA UN NIÑO LO HARÍA MEJOR!!!!
Absolutamente necesario que los Españoles defendamos a los nuestros y denunciemos todas estas incongruencias.
Categoría de porquería! Si eres ibérico, americano o asiático eres el demonio, si eres británico, francés, neerlandés o italiano eres intocable. No tiene ningún sentido seguir viendo un espectáculo tan incongruente,  parcial y tendencioso. Respecto a Pérez, lo mejor que puede hacer es salir huyendo de RBR. Sáinz perfecto. Alonso grandioso!  ✊
Deberían checar la diferencia entre 1⁰ y 2⁰ qué hay 7 puntos y sólo 3 entre el 3⁰ y 4⁰
Amigo es claro estos ingleses austriacos holandeses NO ACEPTARÁN q los hispanoparlantes sean mejor q ellos esta Fía sectarista racista etc etc no va a cambiar
Los comisarios se preguntan y si alonso tuviera un red Bull en sus manos , quedaríamos todos en ridículo
Por favor qué alguien me haga llegar la dirección de Lobato ya le conseguí un TRIO con Alonso y Verstappen  para apagar sus sueños húmedos. De verdad es ca..gan..te.🤦‍♂️🤷‍♂️
Por favor qué alguien me haga llegar la dirección de Lobato ya le conseguí un TRIO con Alonso y Verstappen  para apagar sus sueños húmedos. De verdad es ca..gan..te.🤦‍♂️🤷‍♂️
Por favor qué alguien me haga llegar la dirección de Lobato ya le conseguí un TRIO con Alonso y Verstappen  para apagar sus sueños húmedos. De verdad es ca..gan..te.🤦‍♂️🤷‍♂️
Dicen que fernando se nego , no acepto y le mandaron 3
Por favor qué alguien me haga llegar la dirección de Lobato ya le conseguí un TRIO con Alonso y Verstappen  para apagar sus sueños húmedos. De verdad es ca..gan..te.🤦‍♂️🤷‍♂️
La FÍA siempre ha ido a por Fernando, los latinos no son bienvenidos en F1 desde su época en Renault ya fueron a por él , cuando sacaban novedades se las prohibian, cuando fichó por McLaren papá Hamilton mandaba en la FÍA y cuando hay problemas los paga Fernando , con él no son justos
Por favor qué alguien me haga llegar la dirección de Lobato ya le conseguí un TRIO con Alonso y Verstappen  para apagar sus sueños húmedos. De verdad es ca..gan..te.🤦‍♂️🤷‍♂️
Por eso cada vez se ve menos la f1, entre aburrida, y que las carreras quieren hacerlas como las de un skalestrick,
a seguir llorando. la formula 1 es mas que Alonso
2 llamados: FiA, dejen de mirar pasaportes, coherencia. Horner: siguen las injusticias mecanicas con checo y su RB20-B
Sainz da miedo como occon, estando cerca de el es accidente seguro
Carlos se va de boca
Ferrari un desastre
Creo que no estan informados que la puesta a punto para la carrera de Checo la empeoraron en lugar de mejorarla y Norris tuvo mucha suerte en carrera pero en la Sprint cometio un error de Novato. A Albon ni siquiera investigaron lo que le hizo a Checo .. Checo le hizo un sobre paso a Leclerc de Catedra y no fue solo por el Auto. Alonso es una Leyenda viviente, es de los mejores de toda la Historia de la F1 .
Es un tío sin miedo y ningún tipo de compromiso con nadie
Si señor es un regalo que nos da a los que tenemos pasión por la f1 ver todavía a un grande
La F1 esta podrida. El dia que se retire Alonso pierde mas de la mitad de seguidores españoles yo incluido
me huele a Sabotaje para que el NANO se frustré diga algo indebido y lo expulsen. Lo malo es que no sé quien tiene ese interés oculto que está pagando a los mal llamados comisarios de la MAfia
Es lo que le pasa a los pilotos latinos, la FiA beneficia a los demás, solo vean como ayudan a Max, Norris o Russell rara vez son penalizados por cosas graves, pero a Checo, Sainz o Alonso dan con todo por cosas menores
Es Magic
Está escrito para los ingleses
Alonso es un gran piloto, si tuviera un carro competitivo estaria en lo mas alto del podio, esta sacando Oro de un coche que solo dan piedras y en cuanto Stroll ya que se retire, deplano ese tipo no da una y hasta flojera da verlo.  Si AM tiene coche competitivo para 2026 Alonso será campeón. Saludos desde MX.
Dan asco, pero no puede ser que los equipos no se les paren a la FIA
La maFIA solamente favorece a los británicos y ciertamente están contra Alonso y cualquier piloto hispano, eso son hechos constatables con estas acciones MAFIOSAS
"Siempre hay que tenerle vigilado" ... más de diez años sin ganar
Ya era hora que comentes la basura de la mafia gracias sigue por ese camino porfavor te lo pido
La FiA es una pantomima, ponen leyes sobre la marcha y extremadamente absurdas. Ah, y los españoles no le caen bien a esa gente.
La incertidumbre de la sprint fue por la lluvia, no por el formato de la carrerita. La sprint sigue siendo una carrera para dar más puntos a los que ya los consiguen en la carrera de verdad, diluyendo aún más las posibilidades de cualquier sorpresa. No me lo trago. No proporciona ningún plus al fin de semana.
Lobato. Un saludo dese Colombia. Con todo respeto.. Los bobos somos nosotros q seguimos esto. Bueno al menos usted vive de esto... Yo solo soy un seguidor más de esta ma FIA..
Se quieren cargar a Alonso …
Me preguntó si Lobato sonará con Alonso? El tipo solo habla de Alonso.
La F1 siempre contra Fernando, es una gran mafia la F1  por desgracia , esto va por muy mal camino
Fernando debería de bajarle unos cambios a las afirmaciones de la FÍA en las entrevistas. El que termina perdiendo es él!
Que te arda la sangre con todas las injusticia, no solo la de Fernando. Porque ni a Sainz lo mides igual que al Nando
Tu también tendrías que hacer tu trabajo y informar la verdad de Maxbull
Ya Lobato entiendo que la FIA perjudica más a los hispanohablantes. Pero también tu fanatismo por Alonso y Sainz sobre pasa por mucho tú criterio razonable los pones en pedestales cuándo no la Sprint y Qually Sprint no por terminar en los primeros puestos es por qué es magia y no te garantiza terminar en primeros puestos a menos que seas a Max con su súper coche. Enserio lobato a veces si análisis son más de grupy a los españoles.
Y también a checo lo bloqueó Max en la salida y ahí si nadie comenta nada de ese bloqueo
Que flojera dar @Lobato y @soymotor deja de defender al tramposo Alonso que ha hecho acciones sucias y merece las penalizaciones
Si piensas que vas a hacer séptimo u octavo me parece muy inteligente pensar que no merece la pena correr la Sprint y tampoco la clasificación de la sprint y ahorrar neumáticos. Te puede valer sólo para ayudarte con el setup de cara ala carrera . Por lo demás el premio es pequeño.
Con la.  ma FIA no hay nada bajó el sol 😢
La FIA se quiere quitar Alonso de encina.
Lo digo claro: Alonso a la Indy. No puedes estar donde no eres ni querido ni respetado.  Va a la Indy y chau F1. Una categoría  de 20 pilotos ... Los que vimos los 70s y 80s se nos revuelven las tripas que esto se llame F1
Indignante
Ya sabemos que la MaFIA siempre es muy subjetiva al momento de sancionar y Alonso y checo siempre llevan la peor parte
La ma FIA tiene que desaparecer, sólo miran el pasaporte, porque la prensa deportiva no lo denuncia??que le tienen miedito a la ma FIA??
llevo sin ver mas de 10 años la F1, todos se han vuelto unas niñas lloricas y la maFIA se vende al mejor postor, en el momento en el que a las escuderias les dejas que controlen a sus pilotos a voluntad y no les dejen competir al 100% que se puede esperar
Cuéntanos cómo Alonso le dijo que NO a Red Bull 😂😂😂
No nos rompamos la cabeza con este tema. La maF1A va a por Alonso por denunciarlos. Que los españoles dejen de pagar por ver ese bodrio de Liberty Media, asquito dan Oyes!
La FIA parece que la administran ingleses progres. Cada año más aburrida la fotmula 1.
*Alonso adelanta a Hamilton legalmente*  La maFIA: suspensión de la licencia este año y el que viene
Titulo del video: Cromada a Fernando Alonso
Ma fia....se quitan las ganas de ver la f1 por que esta historia se lleva repitiendo de hace años. Con Verstapen o Hamilton no hay narices.
tu opinión como  ultrafanboy de Alonso no vale nada
por que se divierte, esta dando un  repaso a la f1 con sus 42 tacos, pero vamos no pienses en campaña, es un hecho, no han tragado nunca a los pilotos españoles la MA-FIA
Max no esta a otro nivel para nada, es un gran piloto con el mejor coche de la parrilla ajustado al milímetro para el.
Que mago salió 3ero y llegó 7mo ...no hay explicación física solo le ganó dos puestos a Hamilton que salio 18 y perdió con Russell que tenia peor auto ...como va a saber a Gloria y la salvada viene de un error y si pierde tiempo pero iba muy rápido con esas llantas ...tenia llantas y más auto ...igual fue entretenida su carrera pero entonces Norris es dios ...Alonso hoy debía ganar mínimo a los dos MB que salen atrás el concepto de Magia hoy es salir adelante y terminar atrás que increible
Alonso es cada día más grande, no sé cómo lo consigue pero tiene encandilada a la afición en todo el mundo! Por muy raro que sea el sitio donde vayas en cuanto dices que eres española te encuentras a fanáticos suyos, en el mejor sentido de la palabra. Es increíble 🙋🏼‍♀️😊👍
Claro. .hay q modificar todo para q Fernandito este feliz..jajajaja vaaaamos....jajajaja
No lo digo con ánimo de ofender, soy argentino y tengo el honor de también ser ciudadano español, pero Europa termina en los pirineos y hay un reglamento que se aplica de manera discrecional.
Lo del tema de los neumáticos, puedo entender que Fernando no tuviera disponibles los duros, pero contaba con blandos e intermedios. No habría sido mejor poner intermedios y cuando los gastase, y con menos combustible, colocar los blandos?
Alonso, Alonso, Alonso este señor en ligar de hablar de la carrera nomas se la pasa hablando de su amigo, porque irá de video
Un vídeo más sin ver un periodista objetivo, con contenido de F1. Esto ahora más que nunca, es un vídeo de Fernando Alonso, con tintes de Sainz y a veces otros 18 pilotos que no existen para Lobato.
La FIA está podrida, no quiere a Fernando ahí. Están tan podridos como lo están las competiciones que organiza.
Pides que midan con la misma vara a Fernando respecto de los demás pilotos y es justo. Por eso cuando Carlos empuja a Leclerc en la sprint y lo tira afuera no puedes hablar de una "maniobra dura", dilo con las palabras correctas, lo hecha de la pista y con contacto de la rueda trasera izquierda. No hay grado de comparación con la maniobra de la primera curva de la carrera.  Seamos justos, lo que le hacen a Fernando es terrible, pero sobre todo burdo. Es el precio que tiene por decir lo que no quieren escuchar las autoridades. Igual no me sacan la ilusión de seguir viéndolo correr y soñar con una victoria. Saludos.
Claro que si 🤡, lo de Alonso y Sainz era por puntos, los otros 2 no
Los aficionados tendríamos que ir con pancartas al GP de Catalunya manifestando lo que pensamos de la maFIA.
Es simple ,hay UN complot para sacar a Fernando de f1,quien no lo vea ASI esnun iluso e inocente.
lo que faltaba, admirar un error de fernando alonso xd esto es una comedia
Ya sabemos que desde hace años la Fia tiene enfilado a Fernando. Al Nano le gustaba decir las cosas como son y los favoritismos de la Fia por determinadas nacionalidades y que se difunda su parcialidad por lo que sea no les gustaba.   A partir de entonces "el tiro al Nano" ha sido deporte Nacional en la Fia. Siempre se le trata peor que a los demás. Está tan establecido que ya ni Fernando se queja. Sabe que tienen la sartén por el mango y hacen lo que les sale de las narices. También saben que aunque les ponga la cara colorada un día, en una semana nadie se acordará, como lo de la sanción aquí atrás por darle aire sucio a Rusell.
Eterno Fernando ..Duncan MacAlonso!!
Pues empieza  a creer, la Fía es hoy por hoy un circo, lo siento, pero lo veo así, y favorece a mucho en las carreras, Fernando no es un mago Lobato, tiene un coche que le permite hacer lo que hizo, por favor dejen de idolatrar más a la gente , es verdad que a pesar de su edad, está en forma, pero si fuera tan bueno y tan mágico, tuviera más campeonatos del mundo, sin coche competitivo, no hay nada, y la historia me da la razon
Alonso es insumiso,  a la m* de la fia no le gusta
Pense que comentarias de la carrera , es solo de los españoles.
Le están invitando a salir
A albon no le quiitaron posiciones por obstaculizar a checo  en q1 , a checo lo  sancionaron por un minimo estorbo a un haas hace dos carreras , la fia sanciona diferente si eres de habla hispana ..
Vosotros lo sabéis... A los españoles o mejor dicho todos los hispanos, van a por ellos, sobre todo a por Fernando, la Fía siempre fue igual, pero ahora parece que aún va a peor y nadie controla a esta basura de la Fía.
La F1 actualmente es ABURRIDA, no dejan pelear, cuando no son los equipos son los pilotos, que si llueve mucho no se corre, que si se toca alguien pues te sancionan, si defiendes posición te sancionan… etc etc que tomen nota de moto GP y copien como se hace un campeonato con alicientes.  Cada día me cuesta más ver el esperpento de espectáculo que tienen montado.  De la acaban cargando.
Se está volviendo muy complicado venir a tu canal, uno llega aquí esperando escuchar de la F1 y las carreras, y todo el tiempo es sobre Alonso!
Típico del canal, su piloto sale en P3 y termina en P7 y empiezan el video llorando y echándole la culpa a los demás 🤡🤡🤡
Con Norris, que es un grandísimo piloto, le están ayudando como recuerdo el primer año de Hamilton, le permiten todo, que se salta una salida..no pasa nada, que se sale fuera de la linea este gran premio, no pasa nada...hay que ser coherentes y se tiene que aplicar bien el reglamento para todos....ya me entendeis
Yo de ser Fernando, y viendo lo visto y como el dice es mucho gasto, esfuerzo para tan poca recompensa, para la próxima sprint, carreras inútiles que en un principio se pensaron para que los equipos pequeños salieran a por todo y visto lo visto no es así y solo provoca grandes perdidas para esos equipos, calificaría el ultimo yendo de paseo y tras la primera vuelta de la carrera a boxes para ahorrar ruedas y evitar daños al coche.
Lobato, Piastri acaba detras de fernando por daños y hamilton salía 18
Si Alonso se nacionaliza británico se soluciona automáticamente.
Se te olvidó decir , les robaron la cartera a Carlos y Alonso......
Con tantas sanciones y tantas leyes , se esta perdiendo la esencia del automovilismo , se van hacer carreras todos en fila india y sin adelantamientos ... Y las motos parece que llevan el mismo camino . Parece que a Fernando les salen los jueces mas severos hasta debajo de las piedras  , sigue el complot que le ha perseguido toda su vida .  Saludos ✌
Creo que Anthony Blake no decia eso xD
Deberían puntuar todos aquellos que pasen por meta y ya
A la MAFIA se la ve el plumero, a Fernando se la tienen jurada y debería haber un ente deportivo que controle a la MAFIA .
Temí que Fernando fuese penalizado ayer por exceso de velocidad en la largada, pues superó a Checo y casi supera a Max... 😬😬
A estos videos habría que llamarles El Garaje de Alonso
Lobato es un siverguenza😂😂 habla de redbull que son los verdaderos protagonistas😅
A mi la FIA me recuerda a la UEFA, un monopolio lleno de enchufados que solo corrompen la competición a su antojo para forrarse.
Basta de Alonso en la F1, aburre.
insoportable
Que lejos están los buenos análisis que hacía Lobato de las CARRERAS. Ahora es 95% del tiempo hablar de su mago, de su ídolo y lo que sobra...ahí compartirá alguna impresión de los demás.
La FIA está igual de podrida q todo en general,. Pura corrupcion
Enserio van a salir con que ahí una tendencia de que perjudican a los pilotos españoles ? Ya se que ha habido sanciones injustas pero el ponerse en la postura de que alonso tendria más campeonato si no fuera por la FIA o que Sainz tendria mas victorias que leclerc me parece que es justamente lo que llamamos polémica barata
Lo que me gustaría ver a Fernando ganando el título mundial con la generación que ahí ahora este año no espero que gane alguna carrera y que el título se lo lleve el año próximo
La copa clasificación, grande magoc eres un grande desde 2013 haciendo lo mismo que ahora solo que ahora tu fan. #1 tiene un micrófono y un canal para exagerar todo lo que hace Alonso, que la carrera de Alonso es mala y sigue así desde año pasado
Por una vez estoy completamente de acuerdo contigo. Magnussen si tenemos en cuenta toda su trayectoria deportiva debería estar sancionado de por vida. Stroll si no llega a ser porque es el hijo del jefe no pilotaría ni un auto de choque. El criterio es ilógico, irracional.
sr. Lobato me gusta su forma de transmitir las carreras, me gustaria un video hablando de checo perez y como a pesar de ser subcampeon no se le reconoce su trabajo, de antemano muchas gracias y felicidades
Buenas tardes a todos. Que es mas penalizable, que se  equivoque el alumno, el joven, el inexperto? o el profesor que lo hace a sabiendas😂? Y clasificar tan arriba, de que sirve a Alonso? de ralentizar la carrera a todos menos a Verstappen? Bueno, saludos!
No es normal las sanciones a Fernando, es una cosa lo que veo yo lobato querrá la FIA que se vaya Fernando?
Una verdadera vergüenza… MA.. FIA 🤬
A mi me arde la sangre viendo comentarios de grnte que hay por aqui que lo único que sienten es antipatia por Alonso, menudos 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
Yo estaba esperando a ver que sanción le iba a poner la FIA a Fernando, por el choque de Stroll a Ricciardo.
Lobato si no ubiera existido Fernando Alonso a qué te hubieras dedicado ?
La magia la haces tu, Antonio, siempre encuentras el modo que todo tenga algo que ver con Fernando.
lo de Alonso es outstanding .. pero ahora llorais por las decisiones de los comisarios y de la FIA .. porque sentis que se perjudican a los españoles .. ok .. pero es una gran hipocresia .. cuando le robaron a Hamilton su 8vo titulo ahi si las malas decisiones no importaban .. por que no es español y por toda la mala leche entre la armada española de haters y Hamilton
Analisis de la f1 o de fernanfo alonso??
Se quieren cargar a Alonso
Ya aburris hablando de fernando se más imparcial
TODOS ESTAMOS HARTOS DE LAS INJUSTICIAS ; ALBON OBSTACULIZO TOTALMENTE  A PEREZ QUE POR POCO NO ENTRA A LA Q2 Y NI LO INVESTIGARON ; PEREZ OBSTACULIZO MILESIMAS A HULCKENBERT Y LE CLAVARON VARIOS PUNTOS EN LA LICENCIA Y PUESTOS EN LA PARRILLA Y LO DE FERNANDO ALONSO ES ACOSO ENFERMO ; MIENTRAS LOS PILOTOS CON PASAPORTES INGLESES; ALEMANES , HOLANDESES COMO VERSTAPPEN QUE EN 2023 Y 2024 SE A PASADO POR LA PIEDRA EL REGLAMENTO BRUTALMENTE Y LA FIA MIRA A OTRO LADO Y CUANDO ALONSO Y PEREZ DICEN UNA VERDAD POR CHICA QUE SEA LOS PERSIGUEN PARA QUE SE CALLEN LAS INJUSTICIAS ,PUEDO DECIR QUE EN YOU TUBE LAS OPINIONES SE CUENTAN POR DECENAS DE MILES QUE OPINAN QUE ES NECESARIO QUE LA FIA SE MARCHA POR CORRUPTA. FERNANDO ALONSO ES EL MAESTRO DE LA PARRILLA Y ENTENDEMOS QUE MAX TIEMBLE DE SOLO PENSAR QUE FERNANDO ALONSO PUDO IR A RED BULL;POR CIERTO PARECE QUE HAY UN PUESTO DE TRABAJO EN UN AUTO LAVADO EN TURIN ; PERFECTO PARA HUGH BIRD.
ajajajaj habla de tu protegido!!!
Yo me pregunto si es que Aston Martin no defiende a sus pilotos. Porque lo lógico sería que protestaran la decisión de la FIA, y se hiciera pública esa queja. Y si es que prefieren no hacerlo porque lo único que conseguirían es ponerseles en contra, me da vergüenza que no luchen por sus pilotos, tienen que defenderles si o si
Hablemos de Hamilton Viene de menos a mas como hace cada temporada. Cometió error en clasificación pero en carrera condujo como sabe. Gracias a su buena clasificación Sprint con pista húmeda, pudo conseguir el 2° Lugar en la carrera corta. Hamilton en Mercedes es como un esposo separado que sigue viviendo en casa con su ex esposa... aunque ya está casado de nuevo. Con lo que Mercedes le da va progresando, luego de mitad de temporada será el Matador que conocemos, el Maestro del Asfalto... AGARRENSE‼️
Ya esté garage se debe llamar el.domingo de Alonso  Cada semana pierdes análisis real de la carrera  vuelve a tus inicios
Fernando todo bien
Lo que no tiene sentido es entramparte en una guerra dialéctica que no vas a ganar. No!, no con una autoridad y menos alegando de este modo....que por que soy viejo, que por que hablo español.....en fin.
Amigo Lobato, ya todos tus videos son referentes a Fernando, donde quedan los videos donde hablas de la carrera y los otros 19 pilotos??
Les molesta Fernando por expresar lo que siente. Siempre con la verdad aunque les duela. Vamos Fernando!!! 💪💪💪💪
3:53 love is in the air
Q buen video, de 21 minutos 11 hablando de Alonso, podes hacer 2 videos y listo, y Carlos no fue agresivo lo saco directamente afuera , estás como los comisarios de la fia , comentas según te conviene, estás cada ver peor Lovato, vergonzoso
Este formato Spring va mostrar sus falencias cuando haya toques en la salida y decidan guardar el auto en vez de retornar a la pista
asi es ,,, igual el problema es que sabe mas que nadie y es español
No es campaña ni persecuciones pero si se penaliza y castiga conforme al piloto,Alonzo,checo y diria que tambien sainz y tzunoda les cargan las penalizacines casi que por tomar una curva que ellos consideren que esta mal
todo va bien si eres Britanico , criterio Fia ... cuanto mal hace a la F1, AM deberia de cambiar Stroll, no ayuda en absoluto ...los puntos tambien son importantes
Maldita sea, no nos dejan ganar el mundial!!!
Si Fernando tiene un Red Bull se come al holandés.
Un juez, y los Comisarios lo son, deben abstenerse en caso de amistad o enemistad manifiesta, eso ocurre en todos los paises, en la FIA no.
Aston Martin es hoy el 4to. coche de la parrilla, por lo que el 7mo. puesto de Fernando es lo esperable. Quien estuvo hoy realmente fuera de su posición natural y sí por encima de su coche, fue Lando Norris. por debajo, Carlos, lamentablemente. Mercedes está muy por debajo de AM (tal como lo mencionó Fernando recientemente al firmar contrato), situación quizás disimulada por la pericia de sus 2 pilotos. En AM Fernando no tiene compañero de equipo.
La MA FIA  no trabaja con principios virtuosos
La verdad que considero a alonso un tremendo piloto, pero me parece que ya se les está yendo la mano idolatrandolo, ahora todo lo que hace esta bien... la salvada de la curva 16 la realizó en primera instancia porque tuvo un error de cálculo... sin dejar de mencionar que es un piloto que estuvo involucrado en los dos eventos más oscuros de la historia moderna de la F1.... no nos olvidemos de eso
La maFIA es la verguenza de la fórmula 1, esa gentuza debería desaparecer. Incapaces de tomar una decisión sin tener en cuenta las banderas. Por el bien de la F1 esto hay que pararlo.
Lo mejor que puede hacer Alonso es tocarles los cojone a la FIA tomando la qualy de la proxima spring como una prueba libre y no participar de la proxima speing y decir públicamente los motivos. Alonso a estas alturas no pierde nada y pone la FIA en boca de los medios asi los cabrea un poco😂.
"El Garaje de hablar de Fernando Alonso".
Muchas razón yo soy el y no disputó una sprint mas
Mike Krack no dice ni mú, ni en Australia ni aquí... Os acordáis de Briatore verdad ???
Soymotor=SoyAlonso
ALO es un crack. Sin duda. Esta en un momento dulce. Pero AM no está tan mal como lo pintan. Tienen un problema de degradación q me recuerda a Ferrari 2023. El problema es q no se puede comparar con su compañero xq esta cojo.
Lo de stroll fue en una relanzada, el criterio no es el mismo. Es más hasta demasiado duro fueron con la penalización al canadiense, en cambio el de Alonso fue en carrera. No es la primera vez en la historia, hasta pareces nuevo Lobato, pero tu fanatismo hacia Alonso siempre te ha cegado.
El garaje de Alonzo
LLego por delante de dos autos con problemas "y eso tiene mucho merito". Por dios
Este tio no aabe mas que justificar a Alonso
A mi me harta verte hablar de Fernando y Fernando más que toda la parrilla de una manera neutral sin sentir el fanatismo tan grande a Alonso pero en esta ocasión si te diré que tienes toda la razón en cuanto a Fernando y lo de la FÍA es muy raro que a él lo más mínimo se la aplican de una manera tan dura y a otros no en esto comparto tu opinión y punto de vista
Lo de la bandera roja es simple, se pone la regla que el que provoque una bandera roja pierde todos sus tiempos en esa instancia, ej: Sainz clasificó a la Q2, listo, que quede P15 por provocar bandera roja, acepto a quien me diga que se le saque hasta los tiempos de la Q1 pero me parece más excesiva por lo que pasa por errores más que porque un piloto quiera. Las sanciones que le están metiendo a Fernando no tiene nombre, 3 puntos en el Carnet cuando a los otros le pusieron 2, fue culpable por el incidente pero la consecuencia, que es por lo que sancionan aunque digan que no, no fue tan grave, Sainz perdió un par de posiciones nomás no quedo fuera de carrera.
Ya cásate con Fernando
No se cual es la sorpresa de verdad, maximizas lo q hace Alonso, es sencillo el AM calienta muy bien los neumáticos a una vuelta y es la explicación de porque en carrera degradan más de lo normal, y es por eso que clasifica bien adelante y sus carreras se vuelven una lucha para evitar caer lo menos posible, en esta ocasión los Safety Car le han generado algún beneficio de alguna forma ya que todos estábab cerca y el logro hacer una tercera parada logrando recuperar algunas posiciones graciaa a esa ventaja. La verdad excelente lo que hace pero no lo abombes como un mago
La maniobra de Carlos no fue dura , por favor es solamente estupida pudieron quedar fuera los dos y es por eso que no lo quieren en Ferrari
Fernando es un grano en el trasero de la fía y hay que sancionarlo para impedir que demuestre lo que vale y ya no es solo el también carlos y checo y les molesta que diga verdades como puños
Bro simplemente cuando cambio el último set de medios lo otros ya tenían más de 10 vueltas de usados
Tenéis que ir con la cámara en mano y el micrófono. A los comisarios y a todos los de la mafia, para dejarlos en evidencia y destapar la corrupción anglosajona.
Yo creo que la FIA quiere fuera de la fórmula 1 a Alonso y no saben como sacarlo
Siendo Mexicano y super fan de ALO, se pasaron con la penalización y le puso pimienta a la carrera, solo sugeriría hablar de mas que  de ALO ,  sino despues?
SoyMotor o SoyAlonso?
La maFIA es parcial y xenófoba. Esto saltará por los aires algún día por el bien del deporte.
El lobezno ya se pasa un poco 13 años sin ganar, la verdad que si, la paciencia de Fer  es  infinita pero la mía  no, y no pierdo la esperanza, y carrera tras carrera llega la decepción.
Es increíble el conformismo que Lobato maneja con Alonso. Es decir, se supone que a ritmo real Aston Martin es el 4to mejor coche, verdad? por lo que en ese caso, lo lógico sería que acabe 7mo y es exactamente donde ha acabado. Entiendo que el SC le ha perjudicado, pero en verdad quizás hubiera acabado 6to (leclerc le superaba y tal vez carlos). La clasificación es otra historia. Cuantas veces se ha visto el año pasado clasificar bien a ferrari y luego han quedado por detrás. Pero en carrera, ha hecho lo que se esperaba de él. No consigo entender lo épico realmente. Entiendan que lo considero a Alonso un top 3 hoy por hoy pero de verdad, ha hecho lo esperado. En fin, la parcialidad...
Voy 10 minutos y sigue hablando de Alonso 😴
Bajo mi punto de vista.. en la salvada de la última curva, se ve la diferencia entre Fernando y Carlos... Uno es un grandísimo piloto, y otro es excepcional. Uno acabó contra las protecciones y otro siguió su remontada... Siempre da espectáculo, duela lo que duela a los antis....
Es una canallada lo de la fía
Otra cosa a mejorar en Aston Martin es el segundo piloto. Stroll no tiene el nivel suficiente y es un paquete para el equipo. Mientras siga corriendo por ser hijo del jefe no van a sumar los puntos que necesitan para luchar en el campeonato. Es un hecho.
Es un deporte creado x britanicos q siguen siendo los niños mimados de este deporte
Alonso es demasiado con mucho jeje q bestia de piloto.😊
¡ qué vergüenza con la ma-FIA !
pq no menciona q carlos choco ayer a leclerc y no pide ni sancion, tu tambien eres como los comisarios de q te quejas
MAFIA, autentica maFIA
Lo de Alonso fue intenciooooooonaaaalll
Medio video hablando del séptimo lugar de Alonso.
Lobato sin Alonso la f-1 no existe..  Es un Dios para el 🤣🤣🤣
Tampoco tiene sentido que los deportistas rusos no puedan competir bajo su bandera y nadie dice nada , aquí mandan los ingleses y punto...
Son unos csm los de la FIA
Como puedes decir cinta americana para tapar a Max jajaja nah la F1 dejo de ser atractiva, de admirar vuestra pasion por seguir comunicando lo que todos sabemos sin ver las carreras
Recuerdo los tiempos en los que esperaba estos análisis de la carrera de Don Lobato, fueron buenos tiempos.  Ahora solo son análisis de Fernando y poco más.
Pregúntale a Lewis por la entrada a box en china jajaja q cruel eres!! Te recuerdo Alonso 2 - Hamilton 7
Mensaje para la esposa de Lobato: Amiga date cuentaaa !!!
a fernando lo quieren echar como una vieja gloria,intentan dejar una imagen de peligro al volante,con sanciones dia si dia tambien para que quede como la clasica vieja gloria que volvio solo para molestar y alimentar su ego y se fue porque era un peligro por la edad,lo intentan desprestigiar y aburrir para que se valla por la puerta de atras,intentan que no case con la nueva era de pilotos mas jovenes y que quede de egoista por no dejarles paso a ellos (que dicho sea de paso son unos llorones,no puedes ponerte parejo a ellos,no puedes rozarles,no puedes cerrarles la puerta,si te estrellas tu solo,le echas la culpa al que tenias delante o detras,solo saben llorar por la radio para que les escuche papa FIA....)  antes veiamos exagerado 10 segundos por un roce,ahora lo vemos hasta normal en comparacion con que te quiten 2 puntos de la superlicencia por rozarte!!!!! esos puntos son para cosas mas graves o intencionadas como cuando vettel embistió a hamilton etc...pero bueno,gracias a las nuevas generaciones que son de cristal y ellos mismos lo ven bien,es el futuro que nos/les esperan,adelantamiento con roce? penalizaciones y perdida de puntos de una licencia de competicion....habra que competir contrareloj uno a uno para que asi solo salga un coche a la pista y no varios a la vez,asi no te rozas con nadie,el problema es cuando te estrelles solo,a ver a quien le echas la culpa....a alonso que te estaba mirando con malos ojos y por eso te has estrellado jejeejeej
Hay una campaña una persecucion contra Alonso. Pq conduce como un verdadero piloto. Esta epoca no quiere ver riesgos ni maniobras de pilotos de verdad. Quieren unos niños juiciosos jugando a las carreras y adelantandose con DRS en la recta sin ningun riesgo. Puros nenes
A la FIA no le interesa Alonso en la parrilla. No porque sea Español (aunque parezca que sea por eso...), no porque corra con Aston Martin, ni siquiera porque a veces les saque los colores a la federación. No lo quieren porque tiene 42 tacos. No interesa que un piloto tenga tanta edad. El marketing de F1 es por y para la gente joven y temen que la gesta del asturiano provoque que más pilotos se cuiden y alarguen su vida deportiva y la F1 acabe siendo un cementerio de elefantes perdiendo popularidad y prestigio con lo que representa en pérdidas económicas.  No viste alguien "mayor" en la parrilla y encima quedando por delante de pilotos más jóvenes y con mejor coche. No gustan las historias de matagigantes que se pueden revelar contra el sistema establecido y encima tener apoyo popular. Lo quieren cortar de raíz... Es lo que opino.
Incongruencia total! Está más que claro que depende la bandera que representes , o es que realmente son unos incompetentes
Antonio Llorato
Pero Lobato, dejate de estupideces, si alonso va a cagar al baño, tu lloras de emocion. Basta.
Primero: es una lastima la FIA, a Alonso lo penalizan mucho, segundo: por comentaristas como tú, uno se vuelve Anti Alonso, y siendo un gran piloto, pero por favor solo falta que le hagas un altar, osea de segundo, me dices que su lugar al final tenía que ser 10, pero termino 7 y es para tirar la casa por la ventana, oyeee ya hombre, demasiado, se parcial... Fernando mueve el volante aun lado "es un mágico" "Fernando habla en el corral, es un poeta" por Dios, ya bájale un poco... Y ojo que sigo la fórmula1 por él, checo y Sainz...
Señor lobato el incidente de kevin y lance fue en un relanzamiento donde los comisarios son más flexibles
Yo ya no me molesto por eso, a cada carrera tengo en mente la posibilidad de una sanción para cualquiera de los pilotos hispano parlantes, si salen libres pues que bueno!  Recuerdo que en mi juventud era algo rebelde, y me gustaba mucho una canción llamada la canción de la autoridad, y reza algo así, luché con la autoridad y la autoridad siempre ganó, así es ésto, pero nos queda la satisfacción de ver lo que hace Alonso, es ese AM tan malo como luce con Stroll? O es tan bueno como lo hace lucir Alonso? Creo que tiene gran potencial, pero es en realidad el sexto auto más rápido de la parrilla
Tengo 58 años y sigo la F1 desde los 15, para mi generación esta F1 es muy aburrida, y mi hijo de 27 años que también sigue la F1, cuando ve una carrera de los años 80 o 90, le parece increíble e incluso como se corría bajo la lluvia, el dice que los pilotos de hoy en día con coches y circuitos mucho mas seguros se quejan demasiado, porque son la generación Playstation, y no saben lo que es caerse de la bicicleta y que te suturen 5 puntos, o romperte la clavícula intentando trepar un árbol, fueron criados entre algodones y se volvieron unos quejosos. Pero mientras la F1 siga teniendo los niveles de audiencia que tienen siendo record histórico, no esperemos que cambie porque a la larga esto no es un deporte, sino un negocio.
Fernando es insultante lo bueno que es
EL PROBLEMA ES QUE FERNANDO ALONSO ES ESPAÑOL Y PARA JODER ES MUY MUY BUENO
Alonso ya es un bien mostrenco....adiós de la f1
DOMENICALI NO LE PERDONA  A FERNANDO QUE NO HAYA SIDO CAMPEÓN CUANDO ESTABA EN FERRARI!!
Hace tiempo que ya no veo F1
Hola. Y Sainz en qué quedó? Pensé que le ganaría a Verstappen.
Veamos: - La sanción de ayer a Fernando fue rídicula, se estan cargando la F1 no dejando a los pilotos competir.  En el plan que van que les pongan railes y no necesitan pilotos. - Dicho eso el puno extra a Fernando se explica por que sabían que 10 segundo no significaban nada y no podia pasar la sanción a hoy. Pero vamos estoy convencido que Fernando es un piloto que molesta, por que no se caya.
Sobre ferrari, este año da igual  , lo gracioso va ser con Hamilton,  van a saltar chispas  Verstapen fijaros en los ingenieros de uno y otro, hay mucha letra pequeña,  durante muchos años se a repetido hay estan empezando a saltar chispas
la jarta de tonterias que hay que escucharte lobato
para mi Alonso tenia el coche por delante de Sainz en la curva y cuando se tocan, Sainz no le deja sitio a Alonso y hay un ligero toque. incidente de carrera y para mi mas culpable Sainz si habría que sancionar a alguien, que no lo creo. Y visto las sanciones de la carrera del dia después pues otro ridiculo de los comisarios, que no tienen verguenza en tomar decisiones discriminatorias hacia ciertos pilotos, principalmente a Alonso. Se les ve el plumero,  es una vergüenza la F1 en cuanto a los comisarios, parece mas una mafia.
La FIA no quiere a Fernando y cada vez que se queje o haya sobretodo decisiones ambiguas irán en su contra
Pero sin el Mercedes está por detrás de Aston solo que stroll es un cono
Lobato, desde hace varios años las decisiones de la MaFIA para desfavorecer a cierto grupo de pilotos y beneficiar a otros han sido MUY EVIDENTES y muchos periodistas como tú no las han visto o simplemente han mirado para otro lado. Tristemente esas situaciones siempre van a mayores hasta que acaban perjudicado precisamente a nuestros favoritos. Las IRREGULARES hay que exponerlas desde el principio sin importar a quien se involucre.
Siempre ha sido así y no cambiarán, Fernando es español y o gana claramente como ganó sus 2 campeonatos o está abocado a sufrir a los piratas ingleses de la FIA. A Carlos también lo tienen en el punto de mira por ser Español.
si siguen asi que puntuen los 20 primeros y listo. para seguir apadrinado la mediocridad y que la gente se emocione porque williams paso de Q1 a Q2
Vaya salidon del nano todos sabemos k vestapen tendría problemas si aló tuviera una makina al nivel
LOBATO LLEVAS TODAAAAAA LA RAZON, tienen un miedo a Alonso brutal,  cuando tenga un cargo muyyy importante, en la formula 1,  Acuerdate Ferrari 2023 clasificaba bien y en carrera mal, mira aston martin, jijijiji Fermando se esta empezando a divertir, cuidado jijijij
Checo Pérez 🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽
La puntuación está muy desfasada entre el primero, segundo y tercero, deberían ser 25, 20 y 18, porque así por lo menos en el caso de una hegemonía tras otra no se define un campeonato en la mitad del año, aquí el que gana y si es un coche dominador se va muy rápido arriba, se pierde espectáculo.
A llorar a la iglesia Lobato.
Checoooo Pereeezz. 🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽
La FIA va detrás de Fernando Alonso porque no lo sé pero habrá que investigar
Señor Lobato Alonso lo dijo La FIA tiene el poder y nada que hacer. Hay que modificar no sólo algunos puntos del reglamento sino que también deben frenar a Verstappen un tanto para hacer el campeonato más emocionante. A veces me da a pensar que el auto de Max es ilegal y está patrocinado por la FIA. Es una lástima que Hamilton y Alonso no tengan un auto igual de competitivo al de Verstappen sino otro gallo cantaría en el granero. Créanme que de ser así Verstappen sólo podría pelear un tercer puesto en cada carrera. Como siempre una carrera aburrida en la punta. Me sorprendió la salida de carrera dónde Alonso a pesar de que Pérez defendió la espalda de su compañero, casi se los pasa de una, me emocionó ésa audacia de Fernando. En cuanto a mi Piloto favorito que es Lewis Hamilton, entiendo que el equipo no le está ayudando por la partida a Ferrari, nada que hacer. Y en cuanto a Pérez usted Señor Lobato sabe que el mexicano no tiene el mismo auto al de Max y por tanto lo que usted dijo en sus comentarios que Checo si es alcanzable en carrera. Y de Stroll que pensará el Padre para no sacarle del equipo y dejar que otro piloto tome su puesto para dar un mejor rendimiento y poder ayudar a Alonso a obtener buenos resultados para el equipo. Será qué Lorence Stroll no siente pena de los atropellos de su hijo.
La FIA esta acabando lo poco bueno que nos queda en la F1
La F1 está muriendo está más aburrida q en años anteriores
Se están cargando la F1.
Antoni blake es ilusionista, fernando es un mago de verdad
Ya se los comente en el video de cómo defienden a Norris porque no le quitaron la vuelta y yo se los dije si hubiera sido Alonzo se le quitan la vuelta y ahora en este caso si hubiera sido Norris creen que estaríamos hablando de alguna sanción? O cualquier piloto que no sea hispano 🙈
Vaya gambada he cometido 😂😂😂, gracias @jonmartinflores, disculpas 😢
Antonio Sociato.
Antonio SI eres un cansino....si cansate en decir verdades como puños que eres hispanonparlante si fueses uno de los 'reyes"del mundo..osea anglosajon no pasaria nada,he visto un video de albert...si si ese el fabrega en que dice mucas cosas pero me ha impacado sobre todo un comentario sobre una norma en que ningun elemento exerno puede ayudar a ningun piloto..sobre el tema de parar el coche en la quali de un piloto..osea carllos..pero a lo que ibamos esa norma exise desde anes de la famosa grua dw amilton..osea que la bara de medir es solo para lls que no son anglosajones?y oo por que max esta donde esa si no pillaria muuuuchas.
Aunque Alonso quede último seguiría hablando maravillas
Fernando es extraterrestre  que no os enteráis,,!🙄
Lo de las sanciones a Alonso, es una vergüenza, siempre igual, a lo largo de toda la carrera de Fernando, hemos visto que la FIA se ensaña con él, en el pasado, por que es Español y claro, a los Ingleses, que un Español gane a sus pilotos, no les sienta nada bien y se vio a lo largo del tiempo, ahora, ¿le están devolviendo las revelaciones que hace Alonso ante las malas decisiones de la FIA? no tiene sentido, esto es una caza de brujas.  Hay que hacer un MEME, una pista de Escalestri para que no se toquen, por que no vaya a ser que se hagan daño por rozarse... Y lo de Josh Russell, en fin... Para la próxima, que Alonso ponga los cuatro intermitentes y que le deje pasar... No entiendo que deporte es este...  Lo de C. Sainz, cuando se tira en el Sprint a Fernando, se le vio desesperado, por que no podía con él, espero que aprenda la lección, que no solo perjudicó a Fernando, si no que se perjudicó a él. En fin, no soporto los aires de grandeza de Sainz.  Saludos.
Alonso le dieron 10 segundos. y no los cumplio porqué abandono y no se lo hicieron pagar con tres puestos para la parrilla Como si ocurrira  con Riccardo  para la siguiente Carrera dejen de llorrar aburre
En la Springsteen no saca de pista también lecler a Carlos?
claro con checo se puede competir porque lo sancionan, max es intocable en red bull y para la fia
Jajajjaja es claro el reglamento no se aplica para todos a checo lo sancionaron por bloquear en una curva a auto lanzado y en esta ocasión a el lo bloquearon en la lanzada y no paso nada 😮😮😮
Schumacher se despierta del coma // La FÍA en corto: 20 segundos de penalización para Alonso
Estoy enamorado de Magic
Me pregunto porque no surge otra asiacion de automovilismo distinta de la maFIA, y que estos creen su propia Formula 11 o como la quieran llamar, y pongan sus propias normas. Con motores V10 atmosféricos y rescatando las anteriores características de la formula 1 que tanto nos enamoró del 80,90 y 00.   Dudo mucho que haya una ley que prohíba que solo pueda haber una asociación de automóvilismo internacional. De verdad que si hicieran algo asi la de gente que la veria seria una barbaridad.
Estoy totalmente de acuerdo contigo en cuanto a las penalizaciones y demás.  Aparte de todo eso quiero comentarte que @DAZN comparándolo al año pasado en @moviestar+ es una  KK. Como no dejen de meter tanta publicidad y dejéis de hablar de otros deportes mientras está la F1 vais a perder audiencia. Yo pago por la F1, no por saber a que hora juega el R. Madrid 😒
Lo que tiene sentido es que el piloto más veterano si tuvieran todos los mismos coches, sabíamos que en el podíum siempre estaría.
Lo unico claro es que decir lo que se piensa y poner en ridiculo a quienes demuestran que no tienen criterio ni ecuanimidad para ocupar el rol de jueces en las carreras te penalizara tanto para que acabes tu carrera de mas de 20 años en cuanto a ellos les sea posible...no soy español pero no hay duda que para el sindicato de jueces de carrera Fernando Alonso es una piedra en el zapato que quieren quitar de en medio del camino como sea!
Bienvenidos al garage de Alonso!
Llevo viendo F1 desde Daemon Hill en Benneton y te aseguro que cuando Alonso se retire dejo de ver este esperpento mafioso, razzista y vergonzoso en el que se ha convertido el circo lleno de payasos sin gracia que llamamos F1. Hasta aquí hemos llegado. Los comisarios ya ni disimulan su inquina con los hispanos, en las altas esferas son todos mimi-Helmuts, por eso nunca han expulsado al tuerto de las SS, mas claro el agua.
Lobato: “No quiero pensar en campañas o en persecuciones porque no creo en eso”. También Lobato: venga, digamos lo que sea con la intención de promover a Sainz y sobre todo, a Alonso, para acomodarlos en el asiento soñado. Tantita coherencia… Era un gran canal, ya no lo es.
Alonso debe recurrir a la justicia por daños y perjuicios
Hasta que no se vaya Fernando  lo van a aburrir. Son la maFIA
Mi teoría del por qué lo sancionaron con 3 puntos menos es debido a la reiteración de una maniobra peligrosa, ya que había tenido una situación similar con Russell en Australia donde también le restaron 3 puntos. En ambos casos, no fue solamente un hecho puntual si no que ya venía un par de vueltas conduciendo de manera "peligrosa". Y también en ambos casos, fueron maniobras cuyo propósito fue atacar / defenderse. En cambio, los incidentes de Stroll,  Hülkenberg y otros, fueron maniobras estúpidas pero no de ataque / defensa.
Este señor ya aburre hasta parece la mamá de Alonso..... Ay  por qué a mí  niñoi el es un angelito lo odian por sér hermoso
Lo que dice el famoso presentador del programa Top Gear,prefiero ver crecer una planta antes que ver F1pues lo que quieren es ver un trenecito de coches uno detras de otro y que no luchen entre ellos asi es mucho mas seguro.
😅😅😅 no es nuevo la Fia tiene comisario de pena la exprinn un 6 la carrera un 7 Alonso Sanz lando les doy un 6
Otro video más de Lobato en SoySainz. Sos un crack pero se te va la mano con Carlos.
A todos los comisarios les gana el Idioma y si son  hispanohablantes siempre es la máxima penalización y/o aunque no haya penalización !!!!
Cada vez creo más que FIA quiere decir Fastidiamos Intencionalmente Alosnso
Como no pasa nada!!?? Fer queda fuera y Sainz deja se poder seguir peleando, como no pasa nada!? Ahora bien la sanción si es extremadamente exagerada.
Ma fia
La F1 cae y cae cada vez más en su calidad, se ha vuelto una categoría enfocada en fomentar lo ridículo, estrambótico o mediático... De continuar así, ya no quedará atractivo que nos haga segurla... Saludos desde Veracruz, México 🇲🇽
Fin de semana malo para Ferrari
A nosotros también
Como llora el dolape anti Vettel JAJAJAJAJAJAJAJAJA
Lobato siendo  Lobato 😂😂
Bien venidos al mundo de checo perez estos ultimos 2 años 😢
Me imagino que si en algun momento se van Alonso y Sainz de la F1 este señor cierra su canal de Youtube,..¿? Porque ya no tendría que quienes hablar,.. para el la F1 se reduce siempre a Alonso y Sainz.
Lo que no entiendo es por qué Alonso  renueva  con un equipo de media tabla, en lugar de irse a un equipo top.
Sainz desaparecido este fin de semana!
Nis muestran que la nacionalidad si importa en la f1. A los comisarios les pica cuando ven hispanos
La frase que aplica a lo que sucede con Alonso es: "El pez por la boca muere". El que que se mete con la maFIA, está terminado. En Argentina pasa lo mismo con la AFA (Asociación del Fútbol Argentino). Cualquier jugador o DT que se atreva a decir algo contra la AFA, está terminado. O se queda sin trabajo o su equipo estará destinado a descender de categoría.
Sigo viendo los videos porque me gustan sus analisis, y espero escuchar algo mas que alonso o sainz y como son mejores que todos pero siempre por algún asunto no se les da... una lastima porque siempre fué un canal muy interesante, pero se volvió muy monotematico, es para fanaticos que necesitan que les digan lo que quieren oir y ya no es objetivo
La realidad es que el fin de semana dejo que Mercedes rebasara a Aston martin en el campeonato de constructores. Alonso  Sumo 7 puntos y en carrera perdio 4 posiciones de 3° a 7°.  Hamilton sumo 7 puntos en el Sprint con un podio de 2°. En carrera gano 9 lugares y sumo 2 puntos para un total de 9. No importa que pase, Hamilton siempre lo hace mejor.
Jajaja un viejo enamorado de otro viejo. Ese amor viene de atrás.
y que los puntos es una burla, no tiene ninguna incidencia, cuantos han llegado a suspencion ?   menos fantismo,  hacen alaraca de al sin importancia buscando hacer creer que hay parcialidad.  Salir con una camiseta de alonso, por lomenos que quede claron que la opincion es de un fanatico de alonso.
POR QUE NO INVESTIGAN DE VERDAD QUE PASA ENTRE LA FIA Y ALONSO? CORRUPCIÓN? COMISARIOS CON TEMAS PERSONALES? SI SON PERIODISTAS, INVESTIGUEN.
Y la no sanction de albon?
Max, Max, Max todos los lagos para Max, que si está en otra galaxia, que si no tiene comisuras, que si no es de este mundo, a Max dale un aston y verás al nano como le levanta la patita al pasarlo. Max no le llega a los tobillos al Magic Alonso
soy antialonsista si esto yde acuerdo
a mi en lo personal no me gusta la carrera spring , se diluye se disipa la emoción del domingo .y en general no me gusta el sistema de  puntuación afecta la ambición de competir  , dar vueltas y vueltas para que diez pilotos sumen cero puntos no le veo sentido ...
A Fernando por decir lo que le da la gana y criticarlos a veces cuando lo hacen mal, la FIA lo tiene cruzado. Está claro que hay que ser sumiso con ellos o estar callado para tener una sanción ridícula o no tenerla directamente, a este paso Fernando ni acaba el Mundial como le sigan quitando puntos de la superlicencia 😂
Lo de Alonso está empezando a ser demasiado descarado.
Si en lugar de poner blandos hubiese puesto medio se habría ahorrado 24 segundos de parada y habría quedado 5° mínimo. Falla la estrategia de equipo siempre. Era mucho más lógico medio en el safety car poner medio....habría durado con tanta vuelta tan safety car.
No es el auto, es el piloto!!!
Ya estos vídeos son 20  minutos  de Alonso   y 3 min de análisis de la carrera
Señor por favor ya quitate esa bandera, se coherente en tus comentarios.
Supongo que el nuevo reparto de puntos (si sale) querrá reconstruir la clase media. Ahora esta dividida en 5+5 equipos
Oea que ahora cualquier piloto se puede parar en clasificación en sq1 sq2 o sq3 en zona peligrosa, apagar motor 1,5 minutos, fastidiando la vuelta al que quiera con bandera roja, luego arrancar, ir al box y si quiere volver a salir....pero esto que es......estamos locos?
Lobato: bienvenido al mundo real!!! Ustedes, los españoles, han cometido el error de creer que con los anglosajones se pueden medir de igual a igual. Se han olvidado que los anglos siempre fueron piratas y que han construido todo un mundo de reglas y beneficios sólo para ellos. En lo deportivo, económico y estratégico. Bueno, los ingleses ya tienen Gibraltar, si consiguen Asturias tal vez lo dejen tranquilo a Fernando Alonso, sería para ellos “un nativo de los nuevos territorios que representa al UK”😂
Me gustaría saber que pasaria si a checo perez le dieran el carro de verstappen y viceversa para saber si es el carro o es el piloto, ya aburre ver siempre a verstappen en primer lugar
Que pereza da la f1 de verdad
Si según tu Sr Lobato Alonso es el mejor de todos los tiempos, veo poca sanción teniendo en cuenta que estos dos son paquetes y lo son realmente, es más normal que cometan sendos errores objetivamente hablando, el mago que haga desaparecer las sanciones, eso sí lo veo muy inteligente para poner excusas siempre
Pues a ver MotoGP Lobato que la F1 es un tostonazo...
Este  we esta muy alucinando 😂😂😂 esta cegado sorprendente ? De que
pilotos maduros como Alonso y Hamilton son indispensables y, hasta a Sebastian se le extraña ni que decir de Kimi , y el tono de discriminación de Verstappen es ofensivo , los pilotos jóvenes requieren referencias , no nos pueden imponer que por ser joven ya eres superior , así no es el automovilismo . saludos cordiales .
Por algo es el gran circo. Qué ganas de ver moto GP, espectáculo verdadero, competencia y emoción de verdad. La F1 era, es y será un truño. Cuando lleguen juntos a final de 2025, cambio de normas en 2026 y otros cinco años de dominio del que lo haga mejor y por tanto saber quién va a ganar el campeonato, las poles y carreras antes de que empiece el año. La F1 tiene un claro error de concepto. Podéis maquillar lo que queráis, pero el hecho es irrefutable
La fia esta comprada a checo perez se lo hacen a menudo a los hispanos nos tienen tirria estos ingleses
Es una lastima ! Son unos arbitrarios y no hay quien los pare ? Como hacer para hacer justicia ? Ya son varias veces que dan esta mala imagen … ojalá no sea venganzas
@lobato me gusta ver tus análisis, pero sería muy bueno no trates de favorecer a los españoles si hacen las cosas bien o mal es decirlo tal cual es
max no es un buen piloto, gana por el coche. esta al nivel de vettel jaja
Lecrerc desde Monza ha perdido toda mi admiración. Y ahora se queja al tomar una pequeña parte de su propia medicina. Hipocresía.
Verstappen es un pedazo de piloto, con un pedazo de coche, no lo olvidemos. Si le dieran el "cambiazo" en una carrera por un Aston Martin, me gustaría ver si sigue siendo tan pedazo de piloto.
oye, carlos si se queja en una entrevista despues  de la carrera
Pero cuando la Fia lo hace con Checo no pass nada ni lo comentas y si Checo queda hablas de su mala carrera pero no de lo que le hizo la Fia...ejemplo caso Albon por poco queda eliminado y si fuese quedado tu no dirías por que?
Ya se sabe que los masones siempre benefician a los anglos mientras humillan a los hispanos. Nada nuevo.
Despues se quejan de la prensa Britanica e Italiana
A ver… Charles lo saca después porque Carlos lo hizo primero, es decir, se la devolvió🤷🏽‍♂️🤷🏽‍♂️🤷🏽‍♂️🤷🏽‍♂️🤷🏽‍♂️
Para mi sería demasiado que puntúan 12 de 20,pero es mi opinion.
Es increíble cómo has resumido a la ma FIA en el primer minuto del vídeo.. La verdad dan asco. Tan pronto como Alonso se retire, dejaré de ver este tan manoseado deporte
Esto es una vergüenza
A. Lobato… otros expertos, tienen otros datos… no creen en conspiraciones… la FIA y la F1 es justa, tanto con Alonso, como con Checo, etc. … Max es un extraterrestre y el resto somos fanaticos decerebrados conspiracionistas.
Yo vi la Sprint y la carrera (y me considero Alonsista). Creo que Fernando fue demasiado optimista (por no decir agresivo) tirándose en la curva cuando Sainz ya lo había superado. No tiene coche y lo suple con talento y experiencia, pero a veces supera “la delgada línea roja” entre lo correcto e incorrecto. El mismo y nosotros deberíamos acostumbrarnos a que en 2024 y 2025 estas situaciones se van a repetir a menudo, cuando luchas con un monoplaza por un podio cuando el nivel de dicho monoplaza es 7-10 posición, el riesgo que tomará será excesivo la mayoría de las veces. Pero renovando con Aston Martin es lo que Fernando se ha buscado él mismo, le tocará sufrir…  Aun así, su sanción me parece excesiva como la de Australia, y las otras dos que hemos visto hoy en la carrera se quedan muy cortas. De todos modos los comisarios dejan mucho que desear aplicando el reglamento…  P.D.: Hoy Aston Martin se ha equivocado con la estrategia de neumáticos de Fernando…
Fernando es el piloto más perseguido por la FIA de la historia, por ser el único sin pelos en la lengua, el único que se molestó en demostrar la mafia que hay detrás de la FIA y sobretodo por ser español. Pero es lo que hay, son muchos años mamando de Fernando y los que les quedan
No quieres pensar en campañas de persecución y no crees en eso?, pues estás algo perdidito lobato........está pero que muy claro lo que hay contra Fernando xdd......................
¿Y qué hace el mentecato de su jefe de equipo? Porque Mike Krack, aparte de salir siempre sonriendo y diciendo que Alonso es muy bueno.... poco más. Tiene que ser Fernando el que proteste porque su equipo siempre dice que no pueden hacer nada y ahí se conforman. ¿Os imagináis cómo reaccionaría a esto Toto Wolf, por ejemplo? Subo la apuesta y viajemos en el tiempo ¿cómo habría reaccionado un Briatore de los viejos tiempos?
La persecucion a fernado es historica.lo ke pasa es en la era de mclaren no hacia falta sancionarlo.
Cuando traigan el paquete de imala, si consiguen disminuir la degradción, ya veremos donde pone el coche alonso
Vaya colla de sinvergüenzas los de la Fia hay corrupción en todos los deportes
Es simple! A mi no me sorprendería que estas sanciones hacia Alonso se hagan con el único fin de aburrirlo y que se vaya. Y algo más, ni me extrañaría que dentro de no mucho, la F1 ponga un límite de edad para seguir compitiendo en la máxima categoría con el pretexto que se necesitan nuevos talentos y pilotos jovenes. Esto ya lo insinuó Ralf Schumacher hace algunas carreras. Alonso con un auto competitivo le daría una pateadura a cualquier piloto de 20tantos.
Y los 20 segundos de Australia? Que ni hubo contacto?
Una palabra: maFIA
Lo que pasa esque fernando es español y no ingles
Se debería de llamar el garaje,de alonso
Supongo que la sangre hervirá a cierta temperatura, arder...igual sólo a la gente muy muy alcoholizada... Ya ni eso Antonio, macho!
Antonio la gente mayor con experiencia i que llevan la contraria a sus jefes de empresa. En empezamos a molestar según ellos somos unos toca balones
la sisaña que tiene la FIA con Alonso y los de habla hispana es terrible. lo de max, max no está en otro mundo, no es un extraterrestre, el auto si. es un auto por y para el, checo tiene que adaptarse y ya. me caga cuando lo tildan de extraterrestre, como si tuviera talento para correr, solo tiene el auto más rápido y ya, nadie le pelea porque si tiene que chocar lo va a hacer, en cambio con Sergio todos saben que pueden luchar a gusto.
Debe de ser que dar espectáculo es más caro
Se han cargado y destruido el espíritu de las carreras. Que pasa que los pilotos de la vieja escuela ya no encajan en esta nueva competición en la cual todo está excesivamente burocratizado y mal interpretado!!!! Este año me di de baja en Dazon  por el sin-sentido en lo que se ha convertido la F1 Gran análisis de la carrera. Gracias
No traten de encontrar explicaciones, todo lo q dice este señor no tiene sentido jajajaja
Lobato, cuánto premiaría o sumaría en oportunidades si en la Q1 los primeros 5 pasen automáticamente a Q3 y Q2 los otros cinco.? Habría más gomas ahorradas para los que hacen la tarea! Y si el promedio de ambos pilotos definirían la salida por escudería?
Veo que algunos comentaristas de este espacio Lobato, o son unos ignorantes o unos tontos del culo. Aun no sabéis a estas alturas que Lobato es el fan numero 1 del asturiano, y lo venera con tanta adoración que más que un admirador, parece un completo enamorado. No se cómo a estas alturas alguien se sorprende o espera un comportamiento diferente 😮
Antonio Fernando es excepcional, pero EN ESTA ERA CORRE MAX VERSTAPPEN Q ES UN EXTRATERRESTRE EL MEJOR DE TODOS
Hola Antonio, la verdad que la FIA deja que desear
VERGÜENZA
Solo vengo a decir que aburre tu llanto, Lobato.
Tiene sentido ser latino 😢☹️🏎️🇲🇽 🇪🇸
no pretendas estar "sorprendido" Lovato, con Sergio Perez han sido crueles en la mayor parte de su carrera y todos calladitos....
Ya deja tu fanatismo por Alonzo
Mejor que la FIA se dedique a organizar desfiles y les deje las competiciones a otro...
Lobato se te acabó el suflé ese basta ya de tantos monólogos sobre alonso , el único y genuino Magic es y será don Ayrton senna.
Alonso haciendo magia como siempre para poner el coche muy por encima del lugar que le corresponde, lástima que esta vez le perjudicaron mucho los safety car, hubiera podido acabar aún más arriba.  En efecto Leclerc pierde 2 posiciones en la salida por sobredefender el exterior a Carlos. Prefiere perder 2 posiciones con otros equipos que 1 a su compañero. Si lo hace Carlos Ferrari lo abronca y bien
El comentarista inglés ya especulaba con que Alonso pudo frenar cuando los choques del safety car....
Increíble, críticas a uno por la maniobra de hoy pero no lo haces con el otro con la maniobra de ayer que fue mucho peor, eres periodista, deberías ser un poquito más imparcial, se te ve el refajo Lobato.
Es una mafia organizada, van contra los latinos porque les jode que tengamos pilotos que se encuentran en el TOP 5.
(MA)FIA
Yo no sé porque la diferencia en las sanciones, pero con tan solo por ver al pelado sacando espuma por la boca me encanta.
La Fia siempre está contra los Ispano hablantes
😂 No se porque no puedes admitir que Leclert es mejor piloto que Saiz 😂
A stroll era para descalificacion accidente dentro del tiempo de SC y encima daña a 2 autos y uno abandona a causa de el accidente.
Sainz ha vuelto donde él se siente cómodo, que es detrás de Leclerc
Si ya su propio nombre lo dice,maFIA.
A ti y a todos Antonio
Es una vergüenza lo de las sanciones con Alonso. Que le metan a Magnussen y Stroll 10s por ser unos kamikazes y a Alonso 20 en Australia por conducir?
Caer mal a la gente en esta vida tiene consecuencias, lamentablemente Alonso cae muy mal
Para todos los que odian a Fernando Alonso, y se ven todos los videos en que se habla sobre el, para dejar su comentario de odio correspondiente. Superad ya la conquista, y jamas tendreis en vuestros paises un piloto como el gran Fernando Alonso. A ver futbol.
Soylloros
maFia
Mi lectura en lo que llevamos de temporada es que la FIA quiere que Fernando cuelgue los guantes... y a todo esto ¿¡¡¡ Qué puñetas hace la federación española que no defiende a uno de sus federados!!!?
me gustan tus analisis, cuando no te enredas tanto con tu idolatria, se puede entender la molestia, me cuesta entender que tomes todo ese tiempo en no analizar la carrrera, que por aburrida que fuera, no te puede llevar toodo un video un berrinche, que tienes razon, si, tienes razon, y dejas la tercer parte del video, a expresar un berrinche
Toda la PUT* razon
Yo tampoco quiero creer en ninguna "quimera" encontrar de Fernando, pero a mí empieza a "olerme" este tema.
formato sprint sigue siendo basura mientras no sea en parrilla invertida
La escudería RB es un reloj desde el piloto asta el barrendero 1.9 en pit stop impresionante
La mitad del vídeo hablando de Alonso mamita querida
Respecto a lo que decía al principio del vídeo, "yo sí creo en esas cosas". A saber porqué....  👍👍. Saludos.
Osea me estás diciendo que salir en posición de podio, acabar séptimo a 43 segundos de Verstapen con 2 coches de seguridad y delante de un McLaren con problemas y un Mercedes que salió el 18 es magia?
La FIA no olvida la actitud de Alonso en el McLaren spy gate, de verdad no se dan cuenta?
Q exagerado este tipo cual magia de alonso madre mia q ridiculos es la prensa española a falta de resultados inflan cual kier cosa q asco i mas este tipo q no se cansa de vender humo sobre alonso ridiculo y chistoso
Es lo que dije en un comentario este fin de semana,que parece que la FIA se quiere cargar a Fernando Alonso para que se vaya de la Fórmula 1,no dejan ni ver espectáculo y ni defenderse.
Tocó los hnevos la renovación,no lo quieren.
Lobato hablando de alonso.......... penita da
estas mintiendo lobato, a fernando le sancionaron por la maniobra que hizo contra carlos una vez este le habia adelantado, se tiro al interior como un kamikaze en un movimiento que tenia como objetivo echarle de pista y dejarle sin espacio. ya van dos veces seguidas que a alonso le pillan las jugarretas, ya era hora
Muy buenas observaciones pero, deberías acompañarlas con videos. Gracias
Podria AM abstenerse en participar en las carreras sprint, con el precedente de la carrera de Indianapolis??
Ni es infinito ni estará los años que quiera porque todo en la vida se acaba sino que le pregunten a Roger Federer, Valentino Rossi,Michel Jordan o Usain Bolt así que deja de vender tantísimo humo que no estamos hablando de Superman.
MaFIA
A ver si le ponéis la cara colorada a los de la fia.vosotros tenéis poder
Que Tobogán de piojos infumable de este canal SoyAlonso
es simple, Fernando tiene que dejar la F1. lo ven viejo para este deporte. Soy objetivo, es presión.
Giro de volante a lo rallie de Dakar
Lo de no correr las sprint era la coña típica del Nano por la sanción.
Ayer el señor Alonso arruino la carrera de ambos Españoles cuando tenían Tercera y cuarta posición fácil. Que si que es bueno pero ya esta, sin mas. Cuando la caga hay que decirlo también y dejar de comer el coco al personal. Entro solo para comentar lo que va a decir es lo mismo que las anteriores 1000 veces.
Lo siento pero la fanatizada de este tio no tiene limites
El motivo podría ser Jhonny Herbert
Da igual como sea el finde, miniatura y titulo dedicado a Alonso. De verdad que cansino esto es insoportable
Deberías creer en persecuciones. Sobre todo a los latinos.
A Fernando ya le da igual. Lo peor que puede pasarle es que se pierda un Gp  Hasta que ARAMCO no meta presión, van a seguir igual.  A Fernando le pillaron manía por lo de que "la F1 ya no es un deporte"... Hace 20 años  Y ver a un tipo de 43 años que les sigue tocando las narices... Son ingleses. Y son como ese profesor que te tiene manía porque si. Por mucho que hagas.  Pocos pilotos tienen un cheque en blanco a su edad en F1. De hecho, los hay sin asiento y Fernando va a jubilar a más de uno.  A Herbert y compañía les escuece ver a Alonso lo que está haciendo sin despeinarse.  Envidia? Probablemente
Los hechos son sagrados y las opiniones libres. Si a la FÍA no le gusta la crítica, dos piedras. Así de claro.
Ya que estais allí podriais preguntar a Domenicali o Ben Sulayem porqué pasan estas cosas...
A Fernando le han pillao la matrícula, les ha dejado en vergüenza unas cuantas veces y se lo van a hacer pagar, a día de hoy ser honesto y directo penaliza y mucho, por eso la sociedad es la que es.
Coño lobato criticando la fia  (por qué ha sido con Alonso y por qué no te enfadas cuando lo hacen con checo o Yuki
Ya se puede decir que esto pasó a ser un blog de Alonso
El amor de este señor por Alonso ya es enfermizo
No trates de defender a Alonso para que la gente crea que lo apoyas, sigue chupándosela a Sainz, el año que viene a pudrirse en el estercolero de Sauber, a ver que excusa pones ahí.
Pues lo eres lobato, un cansino histórico
Saludos lobato, es una vergüenza, gracias por tus vídeos ❤
No eres cansino Lobato, tú dale
pole
