Ваш итальянец приглашает вас на свой фортепианный тур по России!👇🏻 15 и 18 июня в Москве, 24 июня в Уфе, 26 в Екатеринбурге, 27 в Казани, а 28 в Петербурге! Ссылки на концерты у меня в шапке профиля 🎶 В конце каждого концерта будет фото и автограф сессия со мной! До скорой встречи ❤️
мне кажется что все наоборот...
После просмотра видеороликов Лоренцо, расхотелось ехать в Италию 😂
а теперь расскажи про ипотечную ставку в рф и Италии.😊
Почему я должен в это поверить?
А ещё говорят в Европе всё для людей😊
Такой системы СПБ нет больше нигде в мире, только в РФ
Это реально??
Лв
Банк в России выдаст ваши деньги любому телефоному мошенику,и выдаст кредит на ваше имя любому аферисту по телефону.Банк Европейский выдаст кредит лично,после подписи у юриста.То то обманутых россиян больше европейцев😂😂😂😂.Зато вау быстро
Жиза😂😢
😊
что ты клоун прожил всю оставшуюся жизнь в россссии...
Кому нужна наша "про двинутая" банковская система, когда в стране инфляция?
М-да, избалованы мы 😂
Posta pay Evolution 😂 сидят смеются с итальянцев 😂  тут реально с переводами проблемы в Италии
Комиссия 1036,13 рублей💀💀💀
италия конечно )) параша еще та
Как переехавший в Италию из России, подтверждаю его слова. Ну комиссия не 10€ и перевод будет не через неделю, но все равно это долго по сравнению с Россией. Я с одной карты на другую карту того же банка перекидываю бабки, и они берут 50 центов за это. Ну пиздец же.. за быстрый перевод другому человеку вроде 2.50€ берут. Ну и с выходными он тоже правду говорит. Походу есть люди которые вручную делают каждый перевод, и если выходной, то соответственно никто не будет заниматься твоим переводом. Другого объяснения у меня нет
Пошла я в московский аквариум. Стою в очередь за билетами. Очередь охрененная.  Перешла в другую, поменьше, к терминалам. Там девушка возле них показывает, на что нажимать. Все равно долго. Зашла на сайт, купила билет за 5 минут) .
Казахстан добавь, перевод максимум 5-10 секунд
А наши все жалуются на сбер , зажрались
Надо срочно взять кредит в России и открыть банк в Италии. Рубить со всех переводов по 10 евро и работать 5 дней в месяц с 10до12
Я на Кипре в 3 часа дня решил поменять доллары на евро и как Вы думаете, у меня получилось?
Мы что все в Италии живём ?? Нах.я нам знать как там в Италии мы в России разобраться то не можем еще😂
Ого
Да ладно!!!😂😂😂
не «смогу забрать карту», а «курьер привезет мне карту домой»)))
Так же Озон или Вайлдберис, если доставка послезавтра, то ещё подумаешь покупать или нет.
Не стоит забывать, что капитализм и конкуренция это заслуга не государства
Про русских не правда но всё равно ржака
😂😂😂
Да да вам он так по ушам хорошо ездит,а вы и верите.
Это что за чык чарык 😂😂😂
Если перевод не приходит в течение хотя бы 5 минут, начинается лёгкая паника  , а потом нервы. Раньше нужно было ехать в крупные города.
Юра, не предлагал девушке построить семью?
Такое чувство, что итальянский банк берет у тебя 100 евро плюс комиссию, потом кладет их в конверт и на почтовых лошадях везет в другой город, параллельно останавливаясь во всех деревнях на аперитив
Может это значит что в банке в Италии очень хорошо работать? Дают выходные и отдых а не плюют на сотрудников как в России
Херня. Перевод в любом государстве ЕС в любое государство ЕС: несколько секунд занимает в любое время. И , как правило, без процентов.  У меня несколько счетов в европейских и российских банках.  А Спермбанк ещё и проценты дерет за перевод самому себе в другой банк!
После этого я точно хочу быть банковским служащим в Италии, а не в России.
Пришлось подписаться 😅
Наш kaspi не переплюнуть😊
В Польше как в Италии, получается, когда переехала, думала чокнусь
О даааа эти 5 секунд , уже начинаешь нервничать . А еще я поняла что я зажралась , когда ночью чего-нибудь вкусненького хочется круглосуточный магазин есть в 800 метрах и я ругалась что так далеко , а моя подруга итальянка сказала , что я охренела у них вообще нет круглосуточных магазинов .
А почему у них так долго переводы идут? Электроны тоже не работают в не рабочее время?
У нас сразу,не важно, даже в выходные
😂😂😂😂😂😂😂😂
Немного устаревшая шутка про переводы. За последний год сколько не переводил, а медленнее чем за 15 секунд ещё не было ( карта ЕС)
Лоренцо! Вы такой - прямо скопировали, а мошенников  разыграйте- в1.. 00 ночи- это банк     ... 😂😂😂
Да ладно, серьезно?😮 Не знала, что наши такие молодцы🥰
У нас просто на ипотеке отрываются
Я когда узнала, что в европе перевод денег может произойти не за пару секунд, то у меня глаза на лоб полезли. Я после двух секунд после перевода, если деньги не пришли, начинаю сильно нервничать и все перепроверять, звонить отправившему/получателю, а там две недели деньги идут💔
С 10 до 12💀💀💀💀
В странах снг действительно лучшие банки в мире, но их уровень надежности оставляет желать лучшего
О еще один любитель русского мира, дурачек😂
ИМЕННО!!! Банковская система США и Европы это УГ!
Перевод голубями? 😂 что-то на средневековьем 😅😅😅
Ну на самом деле у нас одна из самых крутых банковских систем
Каспи банк из казахстана смеется над всеми, перевод за секунду в любой день, ночь)
Во первых ! Я был в Италии , и там совершенно не так!  Во вторых! Там еще хуже 😂😂😂😂
Ну да из росии перевод всего два месяца шел через Китай и комиссия 39 процентов это еще по божески и быстро
Так это правда! Без преувеличений
Наш Каспиий в Казахстане,даже россиян удивляет своим перечнем услуг.Не раз это слышал.Гейропа в ж...е в этом отношении.😂
Фантазии на росии вот что самое лучшее. А в мире да, все загнили уже так что за росиюшкой не угнатся. А кто подскажет как визой оплатить доставку часов в США, всегда нравились командирские часы.
"Витек, извини, перевод шел..." вы сказали прям как русский деревенский парень 😂😍🔥
🎉
2024 как там с переводами?
Это лучшее, что я сегодня видел. Лайк безусловно.
У нас люди зажрались!
Я банк поменяла, а в настройках быстрые платежи не настроила. Перевод шёл от мужа целых 2 часа поэтому, муж сильно возмущался.
У нас так же как в Италии.
С переводом неделя-две это очень не прикол что ли😂 У меня перевод идет больше минуты, я паникую😂
А какой процент на ипотеки и кредиты в Италии?
Ага, забыл добавить, что в россии, в случае перевода суммы больше, чем 50тыс, банк спокойно может приостановить транзакцию и запросить секретное слово, которые вы указывали при открытии банковской карты, вы, конечно же, это слово не вспомните, и этот перевод будет заблокирован банком! Знаю из собственного опыта, со сбером такое было.
В польще за 5 минут все ок
Потому что в рашке бешенная коррупция,а в других странах такого нету,и они следят за переводами. Но идиотам этого не понять
В Костроме концерт будет?
Я в шоке😂
Переводы за пять секунд, круглосуточные магазины со всем что душе угодно и еще куча того, что мы считаем абсолютно нормальным , что так у всех
Верно ,итальянцы не созданы для работы😂😂😂
Свера обслуживание в России намного лучше большинства стран Европы
Глупый стереотип
По факту😂
Мы бы больше ценили нашу систему, если бы наши переводы шли неделю, ну максимум 2😂
Да ну, не верю. Перевожу PayPal и Venmo за секунду по всему миру без комиссии
Он насчёт банка Италии шутить?
Лоренцо, это реально так? У вас хуже с Айти?
это в принципе про банки Европы
Лоренцо если говорить  по мягче.. 😂😂😂Вы говорите неправду.. Из Варесе в Мюнхен обещают в три рабочих дня. А по правде в конце  второго дня дочь пишет. Что получила и стоит всего три евро пятьлпс цент 😢😢😢 в Украину до войны со счета на счёт в конце второго рабочего дня через Doichebanc
Казахстан приезжайте через минуту будет готова
Всмысле это реально так?
Это не только банки так работают у них, но и почти любой сервис.  Дорого и плохо.
Ну тут конечно всё гипертрофировано но российская система банков действительно очень быстро работает
Мне сперва показалось: пранк в России и в Италии
Вот, кто бы что не говорил, а интернет, банковская херь, и мобильная связь в РФ лучше, чем где либо
Не сказано что еще и карта не всем полагается😂 да и счет зреет откроешь в Италии/Испании. Мне карту и счет одобрили даже уже в ВНЖ спустя 3 года!!! И карту выдали бесплатную, но радовалась я не долго, через месяц заблокировали и счет и карту😂😂😂😂 веселуха б…ть. Ни клиенты не нужны ни налоги ни комиссии с операций
Тинькофф обновился до т банка, приложение не работает, всё стало кривое, оплата по телефону не доступна, всё развалилось к херам, это лучший банк😂 А забыл открытие теперь закрытие, Райфайзен тоже закрытие, может ещё что забыл😊 лучшая банковская система перевод за границу через пень колоду, т.е. через биткоины или ещё какую-нибудь хрень😮
банки развиты чтобы отслеживать все фин.потоки, а следовательно собирать больше надогов. Только и всего, о вашем благополучии никто не заботится😂
В Европе гавно банковская система
Эх мне бы эти десять евро
Хвалить этих зажравшихся капиталистов?) Неее)
Какому то витьку повезло
В комментариях всегда найдется хоть один либерал, который начнет сглаживать косяки запада и говорить, что в России все равно хуже. Даже если им сам уроженец Италии на пальцах обьясняет как там живется в реальности. Либералы настолько упоротые, что любят чужие страны, больше, чем сами коренные жители. 😂  Ничего против Италии не имею, прекрасная страна. ❤ Спасибо что рассказываешь правду
Банк в Италии это филиал доставки с Алиэкспресс 😂
Зато в России защита данных и проверка аутентификации ни в пи...ду ! Из-за этого очень много телефоных мошенников развелось ! Например в Германии вы не сможете перевести деньги с другого компьютера если даже будете знать пароль к онлайн-банку клиента. Перевод возможен только через TAN-приложение в смартфоне , где требуется подтверждение и указывается на чей счёт будет перевод.  То есть если вы хотите перевести деньги в онлайн-банкинге в компьютере, всё равно нужно подтверждение через телефон. Перевод осуществляется на следующий день и только после подтверждения. Пока деньги не поступили на другой счёт, перевод можно отменить .
Охринеть
Италия  и Германия чем то похожи
Да только оператору хер дозвониться
Про россию я заметил что чел говорил с украинским акцентом
А почему акцент Лукашенко😂
Ага только говор как у белоруссов а не россиян
Каспи Казахстана самый лучший!
Не понимаю, в Европе нет электронных переводов? Типа пэйпл и прочее. Я в ю.корее живу и запросто перевожу деньги в россию и в другие страны.
Эмм... Ты слышал о мгновенных бескомиссионных переводах SEPA?
Банковскую систему в России ругают не за плохое обслуживание, а за то что у нас ипотека за 20% годовых.
Спасибо.глазки мне открыли😂❤🎉
Сын студент звонит - мам , я на кассе в столовой стою, деньги брось мне на обед)))
Десять минут? Мгновение из Сбера на озон.
Банк в Казахстане. Я перевел миллион. А уже поступили? Ну что что 3 часа ночи в воскресенье в праздник, и ты в тюрьме
Новую карту в России можно получить, не выходя из дома😅
А почему так?
Где смеяться ?
Подумал бы что пропаганда, если бы сам итальянец это не разместил. Удивительно и странно на самом деле. Всегда думал что во всех странах развитых система переводов не хуже чем у нас как минимум.
😂
Я давно забыл что такое наличные деньги 😂😂
А полеклиники для детей бесплатная
У нас в казахстане можно переводить деньги моментально)А так же карта делается всего 60 секунд
У меня дочь в Японии живет . Тоже история не лучше 😂
Если повезет вообще получишь перевод
Работаю в банке. На самом деле все в нашей стране заточено на скорости и удобстве. Раньше в нашем банке была реализована возможность выдачи не целевых кредитов за час в среднем и когда мы оговаривали временные рамки, клиенты потухали-очень долго, слишком даже. Сейчас же в новой системе выдаем за 15 минут, быстро? Не достаточно, можем еще быстрее. Дебетовые карты? Вот тебе выбор: виртуалка, счет, пластик с доставкой курьером/почтой за два дня. Кешбеки, акции рассрочки без переплаты, бесплатное обслуживание, выбирай не хочу. Да даже перевод по реквизитам- 1,2 дня, да, рабочих, но все же не неделя. В нашей стране в плане банков все просто афигенно. Кто бы что не говорил, но именно онлайн крайне развит и очень удобен
А теперь процент по ипотеке в студию 😊
Bonifico instantaneo? Не...не слышал!
Италия какоето исключение ЕС . Жил в Латвии , Испании , Англии , Германии . Везде перевод практически мнгновенный
Вот примерно так и работает пропаганда. Вроде по сути не то, чьо бы поям чистая ложь, но... Есть вообще то мгновенные переводы, хотя это работает не со всеми банками. Обычные переводы доходят в течении одного рабочего дня. При этом честно предупреждают, что может занять до двух рабочих дней. За перевод в пределах ЕС комиссии нет. С месяц назад нужно было перевести в Грузию, там да, три евро взяли. Но во первых не 10 и в России даже до санкций перевод тоже был не бесплатный. Сейчас во многие страны вообще невозможен. По поводу времени работы отделений, тут ситуация не особо от России отличается, в целом все от конкретного банка зависит
это, что: в кафешке позавтракал, оплатил картой - неделю в кафешке жить???
Это стеб ?
Требую тоже самое с почтой😂
Вспомнил как раньше деньги через почту переводили или вестерн юнион и отстаивали километровые очереди. Ужаснулся 😅
Как хорошо передали, что мы ещё и недовольны 😂😂 Надо еще быстрее и еще проще 😅🤣
Простите , я понимаю , преувеличения , все дела , но там реально банки работают куда медленнее наших?
Да уж. Я живу на Кипре и тут с этим швах. Все так неприятно медленно, выводит из себя, но я стараюсь привыкнуть.
В России всё под контролем .Подвели народ к картам и online. Вроде, с коррупцией борятся .Бедняки ,Вы под контролем ! Кремль шалит ,как всегда 😂
А если без шуток то мы ребята- Русские реально зажрались в шикарном сераисе почти по всех сферах жизнидеятельности. Я Люблю Маму, Папу и Россию.❤
Лоренцо еще не знает, что можно в приложении перевыпустить карту и тут же ец начать пользоваться) даже к мирпэй можно привязать сразу и шлепать как пластиком
Пенсионер в России и в Италии, давай сравним!😂😢
У мобильного банка нет выходных! Хоть в 2 часа ночи переводи
Надо нашим вечно пиздящим людям ,сделать систему как в Италии ❤
Даааа лет 20 назад у нас тоже так было
Come persona che è stata in Italia per 1 anno e ha imparato l'italiano a livello colloquiale (e l'ha dimenticato in 2 anni) posso dire che questa è la verità assoluta.
Обалдеть! 2 недели!
Знаю банк, который карту открывает когда приложение скачаешь и реквизиты сразу получишь 😂
Блин обожаю нашу банковскую систему😂😂😂😂 сбер спасибо тебе 😂😂😂
В Италии совсем не так, что за бред и пропаганда.
Может вы будете говорить правду ?
Где тут скулящие эльфоботы, что все пропало, Европа нас спасет
Вообще-то в России по выходным банки не работают
Дада. Еще бы благосостояние людей было также развито как банковская система. В Италии видимо другие приоритеты...
жила в Италии много лет ..да бюрократия везде и все долго ...но брала кредит в банке 10 тысяч евро на 2 года под 6 % годовых и удивилась подходу к этому делу ...я не гражданка Италии  , был временный вид на жительство , который заканчивался раньше чем кредит , но его можно возобновлять ...по идее по правилам мне кредит не полагается в таком случае ...но .я работала в местом баре уже 2 года  , а соседнее помещение это было отделение банка маленькое , дироктор и 2 сотрудницы ...они постоянно приходили к нам то на завтрак, то перерыв на кофе ....когда я  обратилась с просьбой о кредите , мне сначала сказали ,что по правилам не полагается ...я была на пол ставки устроенна , всего то 600 евро официальными и вид на жительство заканчивался через 9 месяцев ...но директор позвонила в главный офис, описала им мою ситуацию , и под ее  личные рекомендации, банк разрешил кредит ...она мне не подруга, никто , просто пила кофе каждое утро в нашем баре ...когда оформили кредит , и каждый месяц мне надо было платить около 500 евро , она мне сказала ..смотри не будь злостным неплательщиком ...то есть такого ,что на 1е число на карточке нет 500 евро не должно случаться ....но за 2 года всякое бывает...если ты заболела, потеряла работу и не можешь платить , приди заранее в банк и напиши объяснительную , что так то и так то и банк без пени даст тебе отстрочку по выплатам без проблем ...к счастью все шло хорошо ,  я месяц в месяц платила и выплатила все ,что полагалось  ... после того как закрыла кредит , банк мне подарил сертификат на недельный круиз  лайнером по Средеземноморью  , где они мне оплачивали 75 % стоимости круиза ...это потому ,что я была очень дисциплинированна в погашении кредита и привела им 4 своих знакомых , которые хотели депозит разместить и не знали в каком банке ...я просто говорила директору ,что есть человек , иностранец , хочет где то деньги держать ...рекомендовала их банк из благодарности ....я даже не думала ,что они это фиксируют и плюшки какие то еще получаешь  ...
А нам русским зачем этот ролик от инородца , мы и так знаем что в рф сервис лучше
Классный кардиганчик ❤ где купил?😊😊😊
Казахстанские банки передают привет и тому итальвнц и витьку привет  делая перевод за 1 сек и обнадичивая в 3 утра😂😂😂
В автобусе при оплате не читается карта сбера, размагнитилась похоже, перевожу деньги на альфа, оплачиваю проезд. 30 секунд!
Хорошо что у нас есть Каспи банк ппц 😂 отправил - получил, все моментально
Развитый запад
Bonifico istantaneo, мгновенный перевод, комиссия 1,6 евро
signore, sta andando molto male, se ne pentirà in futuro
Мы так привыкли привыкли к соц.ништичкам,что и незамечаем
Если здраво мозг использовать(жаль, что 90% этого не может делать). То сы живем не на странах 3-го мира, а на уровне китая и сша. Просто мозг надо правильно использовать, и все зашибись. Да, где то отстаем, где то обгоняем. Но это и есть соревнования, Путин, Байден и Цзиньпинь просто играют на политической арене
Почему комменты розиян такие мерзкие?
Польша где-то по центру, переводы приходят в течении 3 рабочих дней (если впереди выходные, то бывает нужно ждать до вторника). Но есть и мгновенный перевод, обычно за доп. плату)
😂😂😂
Сколько тебе заплатили, Пиноккио?
В Казахстане за 1 секунду все приходит.👍
жиза
Как мне нравится это видео. Гордость за наших умных разработчиков
А ещё говорят Россия отстаёт
А еще у нас, например, в сбере сам банк закрывается, зато круглосуточно работают банкоматы на входе)
Кто бы что ни говорил, а созданная русскими налоговая система и система банковских переводов - безусловно лучшие в мире 🎉❤
Ооо, а если вы попали в ту же Германию с долларами- это целая эпопея. Они работают пару дней в неделю, не везде в банках есть деньги, система на компьютерах у них зависает и комиссия волшебная конечно)  В этом плане, банки в РФ это песня
Я делала ремонт 4 месяца, я так думаю про людей, кто делает мне ремонт
У нас в Калининграде круглосуточный банк
У нас в армении точно так же но есть банк в которой секундное получение
Они наверное в шоке будут , что в Казахстане именную карту за 30 секунд можно выпустить 😅
У нас бы такой банк сожгли до тла😂
На счёт комиссии пиздешь
У нас в России не так гении если бы прожил в России 14 лет понял бы
Это шутка или нет, не пойму.... 🤔 Ни разу не была заграницей. Знаю, что банковская сфера у нас лучше развита, но не на столько же 😮
У меня перевод на карту ЕС шел 5 часов.
Вообще даже 3 секунды на перевод уже много, я живу за городом, в глубокой заднице, у нас связь не везде работает, но банки, причём все три. Сбер, Тбанк и Уралсиб, работают быстрее чем связь. Ну и да, Тбанк мне привезли карту за 60 километров от города
Час ночи... Небо: ну да , ну да пошло я нафиг
Я сначала услышал танк в России и Италии💀💀
Целых 5 секунд перевод шел?!? Только и умеют что отдыхать! МАКСИМУМ 2 СЕКУНДЫ!!!😂😂😂
Может это самый главный минус Италии у них всё плохо с технологиями, а так хто замечательная страна
Giusto
Прям как у нас, году а 2008м
Я так мечтаю жить в Италии) и когда это случится, я буду готов, благодаря Вам) спасибо ❤
Мне танк услышалось
Какая СПБ имба
Мне кажется должно быть наоборот
Минус желание переехать в Италию
Мне сначала послышелось не банк, а пранк 😂
Kaspi: переведём за секунду, напечатаем карту за минуты. А хотите зарегестрировать брак?
Стим ….
АХХАХАХАХАХАХАХАХАХ хазахахазаза
А у вас тоже в час ночи светло?
в италии заспавнился за теров
Ахахааа как в Испании с 10 до 12 и выходные не работает.
Как Вы точно описываете Россию и Италию
Как Вы точно описываете Россию и Италию
Италия топ)
Тебе просто повезло в России
Что за беларускай акцент
Вожак не может перебить в одиночку всю стаю это логично
Cosa pensi della situazione in Ucraina e da che parte stai????
Я Русский 😎
Через карту нельзя в Италии?
Час ночи а небо как в час дня
Я сначала услышал Танк России и Италии. Вот чего доводит Вар тандер
Только вчера дочь попросила перевести мне недостающую сумму срочно нужно было. Смотрю перевода нет и нет. Настолько привыкли о мгновенности, что на нервы изошла. Пришли деньги только через 3 часа. 😮😊
Почти как в Германии
У меня паника если через пять секунд перевод не дошёл
Приезжай в Казахстан в Kaspi Bank обратись 5 минут и готово и можешь пользоваться
У нас очень хорошая система банков, НО по большей части из-за того что у нас они появились не первыми и мы искуственно замедляя развитие их у себя подсматривали у других и учились на их ошибках
А он был в Казахстане?! В шоке будет
Сколько в Италии переводят мошенникам денег и сколько благодаря быстрым переводам
Ваш итальянец приглашает вас на свой фортепианный тур по России!👇🏻 15 и 18 июня в Москве, 24 июня в Уфе, 26 в Екатеринбурге, 27 в Казани, а 28 в Петербурге! Ссылки на концерты у меня в шапке профиля 🎶 В конце каждого концерта будет фото и автограф сессия со мной! До скорой встречи ❤️
Пипино я думал это мексиканец а это итальянец
Чтоооооо?? Я думала вся Европа супер-продвинутая часть. Когда слышу подобное, в шоке! Вы наверное, обманываете нас? 😅
Я перепроверяю все данные, если перевод идкт дольше 30 секунд 😬😬😬
Если в Казахстане будете, сразу в Каспий получите ✨
Что за фигню несет данный персонаж😂
Банк в россии: %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% Банк в италии: Если не будешь платить придём к тебе и сломаем все спагетти🍝.
Он ещё не знает что в казахстане сделать банковскую карту всего 1 минута нужна и вот она у тебя в руках
Да ну не гони ебать
Ага, только ну давате уже не перебирать. Большинство переводов по европе без комиссии. А по времени идет чаще всего те самые 10 секунд. Если какие то перебои - то 1 рабочий день.
Есть видео для итальянцев?
Поэтому российские банки окупировали мошенники. Каждый второй звонок от них
Для тех, кто не знает - почти все нормальные банки в ЕС поддерживают моментальные платежи SEPA Instant. Перевод доходит моментально, 24/7, в праздники и выходные. С этого года законодательно обязательно поддерживать моментальные платежи всем банкам
Я работал курьером в Тинькоффе. Клиенты реально не ценят банки РФ😂😂😂почему вы карту привезли на 10 минут позже??? Где чехол для карты?? Активируется только вечером, а почему не сецчас??? 😂😂😂
Бля, я во Франции карту месяц ждал почти😂 Деньги с бешеной комисией снимаешь Карл! 😂
Не поняла почему Витек в Италии и радуется, что банк 2 часа работает
Это да в Европе банки крайне слоупочные , в той же германии открыть карту это минимум 3 месяца и это считается быстро, это шок для людей которые привыкли к тому что в Украине пришел в банк 5-15 минут и ушел с картой, и никто не использует телефоны для оплаты в Германии поскольку комиссия за это конская, проще разом снять все деньги с карты и использовать наличные.
В России вообще онлайн сервисы очень развиты, в Турции к примеру, что не так с картой не то что онлайн проблему не решить не в любом отделении банка могут помочь, частенько надо идти именно туда где открывал
А сможешь тоже самое с получками
😅😅😅
в россии всегда все торопятся и пыхтят в очереди. я оплачиваю свои покупки и мне прямо дышат в затылок мол быстрее давай...хотя это занимает то всего минуты 3....водители сигналят мол беги быстрее через дорогу! и так везде и во всем.
Банковская система России лучшая в мире, самая удобная и быстрая
Вы в Казахстане не были 😅. У нас это 0.1 секунда. Переводы бесплатные. Карты сразу же в этот же день. Спец приборы делают на месте...
Ну и зарплата у вас за такие деньги можно потерпеть
Да у нас в джунглях всë быстро❤
Жиза.
Вы даже не представляете, насколько в россии крутые банки, особенно если сравнивать с зарубежными. В израиле банки это тихий ужас
да, только там мошенничество просто невозможно. благодаря этому
Вас послушать, так у нас рай. Очень однобокий взгляд.
😂😂😂
😂 сам когда узнал подумал вот это деревня эта Европа
Глупо сравнивать одну из трёх мировых держав с Италией 😅
Лоренцо, вы замечательно можете выступать в Стендапе или в Камеди клаб. Ваш юмор на должной высоте. 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Жиза
Много лет проработал в Сбербанк-сервис, это такая организация, аутсорсинговая, которая занимается обслуживанием устройств самообслуживания (банкоматы, терминалы) и серверов, оргтехники в офисах Сбера (и не только Сбера) . Постоянно на стрессе, есть жесткие временные рамки на неисправности, на время реакции на эти неисправности, на скорость устранения неисправности. Все описано, любая мыслимая неисправность, на нее отводится определенное время и скорость реакции. Представьте что над вами постоянно стоят на работе с секундомером. Нарушаешь эти временные рамки - от Сбера летят штрафы на компанию, банкомат простаивает, Сбер терпит убытки, клиенты испытывают дискомфорт, пришли - а банкомат не робит. Или в офисе комп у операцианиста не работает. Соответственно и тебе по кошельку прилетает рикошетом, ты не справился вовремя. Поехал на парусную регату в Португалию (от Португалии до Турции, с заходом во все марины по пути). Был в шоке что от банков, что от банкоматов. Получить собственные бабки - это проблема. То устройства отрыгнули, висят в аварии, то бабок в банкомате нет (вы давно видели в РФ банкомат, в котром несколько дней нет бабок? Или он стоит неисправный?)Получить услуги в банке - проблема. То сиеста, то техникал праблем, сорри. То вообще не вдупляют как это делается, что от них просят. Это ладно, обычно решается старшим менеджером. Меня аж трегирнуло по началу 2000-х, в России. Как будто на 20 лет назад попал.
Когда перевод на карту супруги , куча вопросов . Когда телефонные мошенники разводят людей по 5 миллионов вытягивают .
В России лучший банкинг в мире. Это признали все. Русофобы заткнулись
Чтобы зарабатывать в Италии нужно работать  А Чтобы в России зарабатывать нужно упахиваться
Унас карту можно распечатать в картомате моментально.
По факту пиздеж, переводе по Европе выполняются абсолютно так же, но в рашке на самом деле все проще и быстрее.
Ну кстати могу сказать что в целом Европе наладились с банковскими переводами. Да так же бесит закрытие ночью, но деньги теперь поступают моментально
Вот это час ночи 😂
В Германии также, когда приехала туда первый раз, была очень удивлена - как так-то?))))😂
Вот вступит Украина в ЕС и нато и будет у вас моно банк
🤣🤣🤣
В Италии серьёзно так долго?
Банк в Казахстане: перевод мгновенно,  выпуск карты - 1 минута
Древний банк! Я выпускаю карты в приложении - за минуту. Пластик то нафиг не нужен
Всего 10 евро?😂 это целый косарь
В Казахстане с банками все мгновенно 🇰🇿😎
Неужели ?
Мне сначало послышалось танк....
Германия: нам нужен всего лишь ваш снилс, инн, прописка, выписка с работы, рекомендации работодателя, харакьеристика арендодателя...
🤣🤣🤣 100%
В Италии была 12 лет назад. Ещё тогда поняла, что мы далеко впереди.
Хорошо  что там нас нет…
А это в каком банке можно сделать карту за день? Мне вот 2 недели её делали
Банки то работают быстро, но гребут за это конские цены на всевозможных комиссиях не говоря о ставке кредитной запредельной
Только и знают, что отдыхать... Так по русски...
Главное ко всему относиться с позитивом😂
в кз платишь 600 руб в год, дальше без комиссии
Это правда!)
Каспи бро
А некоторые слабоумные у нас еще ругают Набиулину!!! 😊
На русском звучишь как человек с Белоруссии)))
Пхпхпх вы наш каспи не видеои
Казахстан каспи банк😂
какая же хуйня, в италии работает револют
да в Европах этих никто работать не хочет и не умеет. Чехия: в выходные даже аптеки не работают, Италия, Испания: сиеста целый день, поесть можно только вечером
Если это правда, то это не нормально
В Ирландии два дня ждешь свой же перевод
В Италии перевожу деньги друзьям без комиссии за секунду. Автор несешь хуйню
В Испании и в Италии точно также и это только если на счет в твоём же банке а на другой просто может прийти отказ😂😂😂 В России самая лучшая банковская система
Перевод на счет приходит моментально (внутри Кореи)
В Южной Корее переводить на карты низзя, только на счета.
Х гнать хорош
Комиссия 1000 рублей…….
5 секунд? Почему так долго!!!???
Учитывая, что лет 25 назад деньги возили наличкой на себе, представь прогресс
Еще бы он в России не был самым лучшим , такие проценты по кредиту 😅
В этом видео обнаружен pizza tower референс
Пеппино Спаггетти
Не автор, не комментаторы не слышали про SEPA instant.
Это правда. Банковская система а Италии - это полный трэш. И банкоматы тоже. Ещё забыл сказать, что переводы все платные.
У нас в кз всего 3 секунды и все уйдут на то что бы зайти в приложение
Даже как-то удивляет, что перевод может быть больше 3х минут!😊
Десь в Україні 12:00  Хлопець 1:Друг скинь 100₴ на карту Хлопець 2:зараз скину  Хлопець 1:прийшло дякую
Чел ты же из россии
Европа это музей
Парень умеет отлизывать. Было-бы что переводить, тогда и подождать не страшно.
Как же хорош Lorenzo!!!😍💋
Теперь я рада нашей банковской системе в Казахстане..
Жесть перевод неделю
Сколько смотрю роликов иностранцев из разных стран, убеждаюсь что в России очень даже хорошо.
как же мы все недооцениваем Россию матушку
😂
Абалдеть😮
Настолько привыкла что переводы производятся незамедлительно...и очень удивило что так не во всех странах..Россия впереди планеты всей ❤
Ого, у нас итальянский банк
😅сбер-онлайн круглосуточно
Все банкиры России такие я еду в Италию
😅
Ну да, в европе проверяют что шлют и от кого. 😂
Серьёзно??
То что в Европе сервисы хуже и архаичнее - это не новость. Там есть выходные, обед, нет госуслуг, велокурьеров и тыквенного латте. Но именно там хранят деньги, покупают недвижимость, так как закон един для всех, экономика стабильная, есть уверенность в завтрашнем дне. В отличие от России, где законы сегодня есть завтра нет, басманное (телефонное) право, развитие экономики экстенсивное - сегодня есть, завтра нет. Поэтому не стоит переоценивать жизнь в России из-за нескольких удобных сервисов.
Для наших пенсионеров нужно переводы сделать как в Италии. Ато они миллиарды рублей переводят мошенникам из Днепропетровска.
В Банке Точка недавно несколько часов не проходили платежи, так они всем клиентам, даже тем кто не делал переводы в этот день, в качестве компенсации вернули оплату за месяц обслуживания (у кого 700 рублей а у кого и 25000 рублей)
Меня это очень удивляет и я не понимаю этого,банковскую систему такую сделать легко достаточно но западноевропейские страны имея много ресурсов не делают этого
Истина, для начала для перевода вам нужно напечатать 19 цифр счёта получателя, операция до трёх рабочих дней, и комиссия, как же без неё
Ждем видео со сравнением работы военкоматов...
Заходил тут в банк,установить приложение сбера на айфон(установили минут за 7,без очереди) заметил что через два месяца у одной из карт заканчивается срок,говорю «скоро снова к вам идти»,а в ответ «она продляется автоматически»  Можно заказать с любым дизайном новую,да 500 рублей,да и ладно, два дня и карта готова.
Ага и проценты в России и Германии позор 30 процентов у нас это пиздец
три года назад переводмл с паесеры литовской в белорусь 100 евро и 7 комса.еще не пришло.
Почему Лоренцо копирует русский манерой белоруса Лукашенко ?😅 мы так не говорим😂😂
😮😮😮😮😮 что правдо?
В Казахсоане банковскую карту мржно онлайн сделать, а переод моментальный)
Лоренце , тоесть ты хочешь сказать что банковская система России на порядок выше ,чем в Иаталии??😮😊
Вот на кого нужно учиться, чтоб потом в Европе работать. На банковского работника. Всего 2 часа в день работаешь, выходные в выходные
Мне если больше 1 секунды пуш-уведомление не приходит- я уже думаю, что не правильно номер телефона ввела.
Целых пять секунд?😮😮😮
Думаю Каспи лучше чем все ваши банки 😊
Я услышал не банк а танк😂😂😂😂
ПИЦЦА ТАВЕР УПОМЯНУТ
вы уровень жизни сравните бомжа в италии и русского в россии разницы не увидите
Это вы еще про биток не слышали россия в теме
Эт типо денги с карты на карту? Если да то ебать как долго тут в Швеции даже в банк ходить не надо есть приложение свиш там ты можешь до 100к перекинуть мгновенно
Россияне еще жалуются
Non so come siamo messi in Italia con le banche, ma via posta, non ci vogliono 1-2 settimane per ricevere un trasferimento di soldi, anzi, arrivano in un attimo, massimo aspetti qualche giorno... quindi mi è difficile credere che le banche siano peggio che alla posta coi tempi
Стоп pippino? Но я слышу peppino
Также банк в казахстане спустя 5 минут вот держите карту
Работаю в банке Клиенты жалуются на то, что не все переводы проходят моментально Тем временем, я знаю, как работают зарубежные банки И из-за этого приходит осознание, что мы разбалованы качеством сервиса Даже подождать 5 минут не можем, сразу идем ругаться в банк
Казахстанский Каспи Банк раком ставит всех  банков мира
Пеппино?  Пицца фейс негодует…
😂
В России лучший банковский сервис ❤
О_О
Как это жизненно, живу в Португалии. Всё верно говорит! 😅 Не в тему, но они ещё документы ( вид на жительство) отправляют самой дешёвой почтой. Поэтому такие письма постоянно теряются. И у друзей было такое, что документ пришёл за 3 недели до окончания действия. ( Первая резиденция дается на 1 год)😅 А регистрироваться на продление нужно минимум за 3 месяца до окончания!
Ладно тут согласен
Просто Россияне не понимают 😂 в какой развитой стране мы живём.
Враньё, у нас банкоматы Сбера круглосуточно
Мне сначала показалось что он сказал танк в России и Италии
Non dire cagate
Ммм да  если б это была бы правда
Конной почтой что-ли деньги перевоЗят?😂
Всмысле две???? Не могу даже аебе представить
5 секунд что-то долго 😂
У нас самая крутая банковская система. А Госуслуги? Я сдаю декларацию на возврат налога не выходя из дома. Где вы ещё такое видели? И вообще, в какой стране возвращают часть уплаченного подоходного налога? Может кто-нибудь назвать страну, чтоб вот именно вот так это работало? Хренушки-заюшки, наверняка такой страны нет на земле.
Каспи банка вам не хватает
Сравните казахстанские банки.   Хоть за банки не стыдно.  Кроме процентов 😂
Всмысле на выходных банк не работал?? 🤔 они работают с рабочим населением, которое работает в рабочии дни, на прочие личные дела и покупки остаются выходные. Как этого не понимают в этом банке 😂 Рабочие дни - работа дом,  Выходные дни - банки, кино, рестораны, торговые центры и прочие дела
😂😂😂🎉🎉🎉
Жесть конечно😂 все в России через жопу
Прям в яблочко!
Это разводка. Сравнение двух совершенно разных типа перевода. Один по России. Другой международный.
Привет Лоренцо! Расскажи лучше про проценты на кредит или ипотеку в Италии) Реально интересно)
Пиздёжь полнейший. Отправлял евро - никакой комиссии, 2 дня идёт перевод
А что в Италии Venmo нет?
У нас еще есть Госуслуги!
Почему так?
Мне продукты сейчас доставили на дом за 15 минут ,после того как нажала кнопку  заказа 😅😊
Такая жиза! Кто сталкивался с банками в Италии, того никакая бюрократия не пугает.
В Казахстане карту получаю за 15 секунд в специальном автомате )
Поэтому пенсионеры в Европе имеют возможность путешествовать. Как раз к пенсии все переводы доходят😅
Да ну как-то не верится. Ну не может быть так долго.
сьезди в Турин, там быстро все работает
В Казахстане делается еще быстрее, чем в России. Одна секунда и ты переводишь в любой банк
Час ночи не проблема , очень много ночных отделений в России😊
Ты такой молодец 😢😊я тебя очень люблю ❤❤❤❤
Витёк, извини 😅. Прелесть 😅
поэтому в италии не работают телефонные мошенники которые за 5 секунд переводят деньги через несколько счетов и спокойно их снимают. И если вы не в курсе, то в россии так же действует регламент переводов и переводы могут быть задержаны на выходные и праздничные дни. Начните изучать ту страну в которой вы живете.
Почему будто на украинском Русский говорит?
Пользуюсь Тинькофф банк исключительно из за дистанционного обслуживания и прозрачных договоров , да проценты может чуть больше , но никаких скрытых платежей и все вопросы решаются быстро
🤣🤣🤣
Банк в Казахстане всё моментально,легко и доступно.
В Португалии банки работают с 9 до 15:00 субботу и воскресенье отдыхают праздничные дни можешь не выходить из дома но… но если кредит возьмёшь процент адекватный и много чего адекватный но время работы вот … ну вот куда катиться Европа…
В России ничего не ценят 😂😂😂
Случай в Стокгольме 2014 год. Перевёл жене деньги(искал правда долго вайфай по помещению, но Бинго!!! - нашёл). Рад до попы, сейчас супружнице копеечку переведу, чтобы она сходила в саЛун))). Швед меня торопит, но я в порыве радости говорю мол подожди деньги жене переведу и пойдём!)) Не буду описывать его недоуменный взгляд, тупые вопросы и тд. Он так НИЧЕГО не понял😂😂😂.
Значит можно порадоваться,что я живу РФ
Вот только ставка по ипотеке в Италий 3,5% в год. А в РФ сколько?)
А сейчас ещё и комиссию отменили при переводе средств на счет в другом банке!
Почему мы в России так много работаем
Русские деньги не пахнут, пиппино
*Ragazzi, на канале уже миллион подписчиков!🎉* А значит что? Время поблагодарить вас и разыграть поезду в Италию! Дарю тур в Тоскану с юбилейным концертом Андреа Бочелли 14-21 июля 2024 стоимостью 400 000 рублей✨  Второго победителя я приглашу на итальянский ужин в Москве, а третьему подарю билеты на мой концерт! 🎹   Условие для участия одно - быть на подписанным на мой Telegram-канал: Lorenzo.bagnati 🇮🇹  Победителей выберу случайным образом 1го июня! (Не забудьте нажать «Участвовать» в посте о розыгрыше)❤️
Сейчас всего час ночи, а банк уже закрыт, ахххааааа!!!)))
Абсолютная правда! Я если честно в шоке! Как тут люди живут?! А метро чего стоит? Шоперо каждый месяц!
Чтоб твои дети,и дети твоих детей, и их дети сидели в паРашке безвылазно!
Действительно, совсем обнаглели. Всего час ночи, а они не работают😂
Казакстан: перевод секунду без комисси 😅
Иногда чтоб понять что хорошего есть в России нало пожить в других странах 😅
Ого а у нас можно за секунды перевести деньги другому в любое время
а сколько схем то офигительных при таком удобстве!!! по телефону разуть могут на десятки миллионов глазом моргнуть не успеешь
Странно а во всей Европе по номеру телефона работает
а зачем идти в банк) если сотрудник сам может принести карту))
Европа и америка остались в 80 годах, а Россия пошла вперед и Азия на это смотрит и Африка.
Мне кажется в Италии легче к другу в другой город приехать и передать деньги лично
Серьезно 😂😂😂 ну тогда я не жалуюсь теперь 😂😂😂
Банк работает с 10 до 12, и с 10:30 до 11:30 переучет😂
Такое не только в Италии.Во всём ЕС 😅😅😅
Спасибо автору за это видео просвещение!!! Бесят люди которые говорят и пишут, да там живется намного лучше а мы в о** живём.
Банк онлайн не слышали ?
Быстрый платёж с моей Сбер карты на мою же карту Альфа Банка занимает секунды, не перестаю удивляться)
Что ты делаешь в этой жопе мира?
Сбербанк идеален. Точка.
Красавчик!)
многие ругают все в своей стране где живут и хвалят чужие и другие страны.Это так глупо!Это все равно как хвалить чужую жену,что она красивее и моднее,не зная. во сколько обходиться ее красота и ухоженность ее мужу)
В Росси моментально делают карточки  Онлайн банк работает круглосуточно
У него один из родителей, русский, а другой итальянец!
В Казахстане перевод за 2 секунды дойдёт, а ещё и карту за 60 секунд взять не проблема. И это в любое время хоть и в выходной день
я оформил он лайн карту кредитную а мне пришел опрос как мне понравился кредит наличными чтоб я оценил, я поставил 1, мне звонят говорят мол что вам не понравилось? Я ему 5 минут втолковывал что не собираюсь ставить 5 за кредит безналом в вопросе про кредит наличными, поколение ЭГЭ (грубое непереводимое немецкое ругательство)
если б этот красивый мальчик ещё понимал всю подноготную так называемых банков в РОССИИ
Если речь идет о переводе с карты на карту, то они могут затянуться на день, но если с счета на счет, то там можно и месяц ждать)
Новая карта, а за чем. Сейчас их можно даже не делать😊
Карту получаешь в россии только через 14- 17 дней, Перевод в россии от 3х до 10 дней, Комиссия зависит от банка!! Как Россиянка говорю!!
Ну все верно, еще наши карты везде принимают и никакой комиссии за конвертацию... И нет случаев, что банк нетотдает твои же деньги..  Короче лучшие..  Ура...
Я искренне не понимаю какого хрена.... Почему никто не решает эти вопросы
Зачем это нужно если есть крипта?)
Реально, в России самые лучшие банки.
Банк в России намного хуже чем описано в видео
ВООБЩЕ НОРМ КОМИССИЯ 10% ПОЛУЧАЕТСЯ ЕСЛИ ТЫ ПЕРЕВЕДЁШЬ 1000000€ ТОГДА 100000€ СХАВАЮТ ЛУЧШЕ В РУКИ ПЕРЕДАВАТЬ ВОТ ЭТО БАНКИ В ИТАЛИИ ЖМОТЫ
даже тут пропаганда,ну ниче русачки не могут больше))
Всего 10 евро... 😂
Этот тип продал свою жопу пропогандонам?
откуда ты знаешь что у меня сейчас час ночи 0_0
"С 10 до 12" 😂😂😂
Банк в России и в Италии кредит в России под 25% в Италии 1-2%
Во Франции тоже самое - 20 век с бумажками.
Сильно не обольщайтесь россияне. есть несколько НО. Кредит в Италии ~ 5-7% , и кредит в России 25% и выше и еще пол миллиона подводных камней.  И да, за рубежом есть полно приложений с мгновенным переводом денег с карты на другие карты. Так же не забываем про вклады в России которые не то что не покрывают, а даже не равны инфляции. И вишенка на торте , все чинуши из России держат свои денюжки не в Сбере, и это наводит на некоторые мыслишки.
Каспи? аахахахаххах
Это они ещё про госуслуги не знают 😂 думаю для них будет открытием то что можно записаться к врачу не выходя из дома 😊
Для кого это враньё?😂
Акценты потерял это был его шарм
Каспи☠️
ИЗ ЗА ЭТОГО ХОЧЕТСЯ ЖИТЬ В РОССИИ
Даа, и онлайн банки не очень распространены 😢 Мамина подруга из Италии, приехав в Россию, ради перевода денег хотела идти в банк, хорошо что моя мама ее аовремя остановила 😅
😂😂😂 рыдаю, спасибо за юмор
Казахстан:5 секунд это много
Я не верю, что люди могут ждать перевод более 5 сёк.
сказочник, если переводить по реквизитам то и в РФии занять может пару тройку дней
Даже не верится в такое😮
И тут наш Kaspi, со своими картоматами  печатающими карту за минуту😊
Как по мне, так наш Каспий банк никто не переплюнет)
В Италии реально настолько с этим плохо? 😮
😊
Перевод из карцера в шизо шёл целых 5 секунд
Да в Германии , тоже часы работы банков не очень удобные , но переводы по крайне мере по Европе можно осуществить моментально с дополнительной комиссией, а так 2 рабочих дня , ну а во вторых чтобы переводить деньги , они должны существовать
Пипино. 😂
У нас в Грузии самый имбовый банк. Просто пошел дал удостоверение личности,заполнил пару документов и все ты получил банковскую карту, тебе придется ждать пару дней лишь только в том случае если ты хочешь чтобы на твоей карте было твое имя и фамилия
Прикольно. 🎉❤
Ключевая ставка в Италии- 4%, в РФ- 16%, на этом, в принципе, можно закончить спор
Это не только для Италии) Жил в Испании 3 года , тоже самое )
Ох,у меня такая же проблема ,в Италии с этим очень тяжко к сожалению,сейчас мучаюсь не могу вовремя оплачивать что нужно
Тем временем Казахстан
Дааа я как то переводил  но не в италию , в общем заняло месяц
Какой великооепный белорусский акцент у этого итальянца ❤
Похоже им там в Италии на всё пофигу
Я тут недавно прифигела от наших заправок. Через приложение, 2 минуты и готово. Еще и кэшбэк.
Микро чел видимо для видео решил записать брехню. Обычный несрочный перевод в евро (SEPA) проходит в течении 1-го рабочего дня 😂
это все из за Гуарда де финанце
Нравится российская озвучка: на два тона ниже))
Зато благодаря этому у нас самые заипанные люди, которые пашут за копейки, круглосуточно и не зная, что такое отдых, так чтоооо
Каспи банк нажал на кнопку получайте денег если нужно карты за 1 минуты картамате
А чего он как Беларус говорит?))) 😂
Шо уже не моют в европе улицы с шампунтб?😂
Мне на Кипре чат подержки 5 дней отвечали. А потом вообще стали игнорить вопросы😂
Сколько украли мошеники в рф и в италии 😂
Я конечно не знаю что у вас за банки но у меня, poste, intesa sanpaolo и Revolut, в 1 комиссия 1 евро перевод день, во 2 11€, 3 всё бесплатно и моментально, просто надо иметь разный банки. Уверен что в Россий также
В Казахстане: - Алмат, карту получил - целых 40 секунд ждал, пока автомат печатал именную карту. Ща скачаю приложение, скину. Ну всё брат, рахмет.
А мы Казахстане новую карту можем забрать за 1минутту
Всё именно так. Вынужден получать переводы в ЕС системе. И это IIuzDe4!!! Проше голубей отправить, бустрей будет с учетом если голубь сдохнет по пути
Там мошенников намного меньше
И в нас в кз перевод за секунду
Отдам, когда ограблю банк😂
А про проценты по ипотеке,какая разница ? Или кредиту
Рука 🎉
беларус откудаа знает про италию?
Ну и не сравнивайте у нас банки какой прожорливый
Да, есть такое дело, в России переводы быстрее
😂😂😂😂 как это жизненно! Сервис в Москве настолько расхолаживает, по другому ты и не представляешь что может быть.
шо вы п*здите? в европе переводы бесплатные, на след день максимум доходят
Когда мне присылают чек о переводе в месенджер, а приложение банка еще не пикнуло...я начинаю жутко волноваться...😂
Интересно, что первый осуждает банк, а второй ещё и извиняется за него. В этом тоже есть доля правды: ощущая чужой отдых усиливается уважение к чужой и собственной свободе, что куда ценнее, чем перевод за 5 секунд.
Я хз )) хочется верить что это не более чем шутка. Ну... как бы 2024 год.... какая неделя на перевод?
Пеппино спагети
Бред какой-то. Все знают, что в России не может быть ничего лучше, чем не в России.
И это правда. Моя свекровь 15 лет живёт в Италии и иногда я думаю что она меня обманывает что не модн так худо быть в Европе а она с мужем(это не отец моего мужа) за нами и думают что мы либо врем либо находимся на другой планете😂😂😂
Ха😂это во всем мире так
Цените труд банковских работников!!
Как вы живете?😮
Ну да) я через секунд 20 начинаю нервничать) был удивлен очень когда узнал что весь мир"цивилизованный"живет иначе. Банкинг, такси, доставка у нас впереди планеты всей! Россия-вперëд!
😂😂😂😂😂😂
Знаете, лучше я перевод подожду 2 недели, но зато буду жить в мирной стране, где защищаются и уважаются права человека и свобода слова, а конституция не выполняет роль туалетной бумаги.
Идешь на на каспи банк. Стоят терминал, банкомат и похожее на банкомат штучка, заполняешь бумагу за 1 мин, подходишь к этому аппарату выглядящий как банкомат, аппарат тебе напечатает новую карту, ждать ровно 1 мин ( там вроде секундомер появляется на экране ) и забираешь
Лоренцо давай к нам
А ещё в России очень быстрый и дешёвый интернет ❤
Если повезёт, перевод получишь
поэтому и разводов в рф так много, системы безопасности нет вообще
Лоненцо сильно перегибает палку с переводами в Италии! Если сделать перевод до 13:00 то деньги придут после 14:00 а если после 13:00 то на следующий день, при условии что перевод сделан не в субботу или воскресенье, в этом случаи перевод будет сделан в понедельник или вторник
Какую долю мирового рынка могли бы захватмть наши банки, если  бы не офигительные идеи нашего правительства по захвату соседних территорий. Пока мы тут под тысячами санкций иностранные банки сократят технологический разрыв.
Это шовлоит о желании банка хапнуть наши деньги
Да, в Европе не самая лучшая банковская система.  Зато она надёжная, там нет жуликов которые воруют деньги у пенсионеров
На самом деле это мелочи из которых складывается в целом скорость развития экономики государства. Легче оплачивать услуги, быстрее происходит обмен товарами и услугами, на самом деле это очень важно, как и быстрая и качественная логистика. Становясь ленивыми ослами они сами не заметят как превратятся из развитых стран в страны третьего мира.
опять постправда дизлайк
Коротко о том, почему криптовалюта так востребована за рубежом и уже не является чем-то необычным)  Для них это удобство, безопасность, скорость операций и минимальная комиссия.   Банки РФ, их скорость операций и вообще СБП с 0% комиссии, не кажутся для нас чем-то невероятным, уже вполне бытовой момент нашей жизни.   Иностранцы очень удивляются, когда узнают, как у нас все просто.   Но хвалить только за это и можно 😂 В остальном есть нюансы, хотя для некоторых и эти нюансы - плюсы 😅
В Германии также 😂
Класная белая кофточка 😂
Мне просто интересно, как экономика Италии ещё не схлопнулась от такого, разве развитая и чётко работающая банковская система не является основной здоровой экономики?
Да плевать на эти банки.....когда зарплаты будут как в Италии... минималка 1500 евро...
ПЕПИНО СПАГЕТИ
Жила в Израиле) Там еще хуже, чем в Италии))
Работаю с несколькими странами, в т.ч. страны СНГ и Африки. Самое смешное в этом всём  -тот факт, что в бедных африканских странах иной раз банковские переводы работают быстрее и логичнее, чем в Италии и Германии. При этом комиссии также минимальные (а иногда и вообще нет, например в Нигерии. Есть только лимит переводов в сутки, но он составляет от 1000 до 2500 долларов у верифицированных жителей страны).
Откровенный звидеж!!! Бабки переводятся через приложение мгновенно!!!
Ещё бы на процентные ставки посмотреть
Вата головного мозга? - ДА.
А говор как у бульбаша😂😂😂
Lorenzo!  Bravo!  Magnifico❤😂
Русские ваще молодцы в плане облегчения себе жизни и налаживания инфраструктуры! Лень на самом деле довольно сильный двигатель прогресса.
У клоуна ни разу бабло не  блочили в российском банке......
Забугорише такое жалкое😂 Неделю ждут деньги хаха Че как там в цивилизованной Европе?) всё самое лучшее да?) Небось как в Англии ещё и вода без смесителя подается?)
Да да, у нас самые лучшие такие системы) Потому что по русски сделано, с душой❤
по ходу это про одну и ту же страну ..в обычные дни и накануне чёрных вторников и четвергов...
Во Франции та же фигня.
Удачи сделать Swift перевод 😊
Ребят, я теперь буду уважать банки наши, ругаться не буду на них 😂❤
Только вот переводы из России за границу уже 3ий год не работают и эпл пэя нет, так что хороший банкинг уже далеко в прошлом, до войны. Я давным давно всем друзьям , знакомым и тд перевожу криптой, там вообще не надо этих идиотских банков, ни западных ни росийских .
ХАХАХАХ. Класс🤣
Так или иначе уровень жизни в Италии выше чем в России
Я знакомой перевел на карту 20€, так у неё нет ни приложения, ни смс не приходит, только в банкомате можно узнать счёт.  В другой развитой стране, оплату знакомые делали по звонку с телефона 🥲
Они охренеют когда узнают про госуслуги онлайн😂
он на русском говорит с акцентом батьки😂😂😂
Одна из самых удобных систем оплаты в мире находится в России❤
Ой бля, идите .....
зарплаты в россии и в италии: процентная ставка в россии и в италии: неудобно получилось, да?)
Просто нищенские переводы небольших сумм, чужды жителям Италии
У нас даже карту иметь не надо чтобы деньги снять
Ну вот по поводу денег у нас  действительно одна из лучших, а может быть и вообще лучшая система интернет-банкинга. Вот это то,чем действительно стоит гордиться. А больше и нечем, к сожалению...
Как уже надоели,эти гепропагандисты.
Я пол года в Париже, дай Бог на днях уже домой в Россию.     Я ебал кто говорит что в Европе лучше.   Человек с банковской картой тут на вес золота,  тут такие проблемы которые в России ты догадываться не мог что такое бывает
Российские банк иэто филиалы налоговой так что ваши деньги в РФ только условно ваши. А в Италии я за свои деньги спокоен. И кто-нибудь пожалуйста расскажите этому парню про существование Революта, где денежные переводы по ЕС летают также быстро как в Тинькофф)
Это применимо к европе в целом, а также некоторым банкам сша)
И тут процент по ипотеке заходит в хату
Ну тогда и не чего роптать на то что на вас много вешают обязанностей на работе и вы перерабатываете и вобще не жиаете дома!
Банки вообще все должны круглосуточно работать и без перерывов на "поесть"!!!😡
Бред
Ебать, тип не шарит что такое сепа инстант. Та даже обычный сепа перевод с комсой 1 эвро
лоренцо, дорогой, кто натянул на тебя этот бабушкин свитер??
Все различие между ними - уровень оптимизма
У нас в России реально очень Крутая система переводов и платежей! Больше нигде такого экспресса нет! 👍
Переводы онлайн в России - это вещь!
банк в россии - обнаружена подозрительная активность в движении денежных средств, подтвердите личность специалисту службы безопасности, карта закрыта, счет заморожен, это я в леруа покупил обои для ремонта, с тех пор 5 лет без карты виза в сбербанке
главная проблема людей, к хорошему быстро привыкаешь, и начинаешь принимать это как данность... поэтому ВСЕГДА нужно рассматривать любую спорную ситуацию через сравнение
в Бельгии так же, для примера казино деньги выводит, приходят через пару дней в лучшем случае, на выходных банк деньги не переводит)
В России система переводов гениальная и самая удобная ттт🙏🙏🙏🙏🙏
Такое не тоько в рыфы, много где,   но вот европейские страны странные, не спешат вводить цыфру в банковской системе, мало где есть приложение  банковские,  а у нас с приложения перевод секунду идёт, если больше чем 10 то уже волнуешься,  думаешь что система накрылась и ждат придется около 2 часоы прка починят 😅
Так же интернет провайдеров ругают) Хотя  у нас внутренние интернет сети , лучшие в мире
В ещё можно оплатить комуналку парой кликов
А теперь расскажи про ипотечные и потребительские кредиты/проценты в РФ/Италии.😅😅 вот русский люд посмеется с 2-4% ипотеки.😅
Все думают что это сервис, вы понимаете что если бы этого не было, все бы по наличке работали а не по картам, государству это невыгодно, простолюдина легко обмануть, он обман еще воспримет за что то положительное для него
Хорошая попытка, но пизде*ь
Недавно попадался ролик, в котором говорилось о том, что в Европе хотят обязать банки сделать такие же быстрые переводы средств, как в России.
Толи дело банки в РФ.  Учитывая что они работают с деревянными
Неделю? Это правда?
Скоро придется вообще забыть про карту и переводы в России 😂😂😂😂
Какая разница ? Если все равно перед выбором, где жить большинство (исходя из практики) выбирают страны ЕС
Да это так, но и ИТТ преступления в России развиты как ни в одной стране мира.
Сзади карта кс
Да, есть такое. Однажды нам нужно было в Москве купить бензопилу. Было немного поздновато - два часа ночи. Купили. У знакомого японца глаза просто выкатились из орбит. 😂😂😂
Воркеры по прямым переводам поймут сука)))
поняла, что итальянцы очень позитивный народ))
Это для безопасности делается а не потому что у них такая плохая банковская система. Из за того что у нас быстрые переводы этим пользуются мошенники
Что за бред 😅😅😅😅
Insomma, meglio la Russia...
Карту можно не забирать, у нас бесконтактная оплата есть. Я вот за последний год ни разу ее не доставал. Продукты - доставка, онлайн покупки - СБП, магазины - бесконтактная оплата. P.S. Живу в городе с населением около 50 000 человек, хотя, это и городом-то можно назвать с натяжкой.
Не пизди. В европе есть мгновенный перевод если ты имеешь мобильное приложение. А от в рашке так и работает що через пень колоду.
Да да это чистая правда
О, в Чехии прикол такой Я скидываю мч деньги на карту на выходном, они ему приходят в течении часа. Он скидывает мне-- придут в понедельник Ну и как бы..почему?
На самом деле наша страна первая кто начала использовать без косяков и сильных ошибок платёжные системы и переводы такие, как спб
Акцент как у Батьки 😆😆😆
Каспи вам говорить привет 😂😂😂
Каспи банк (Казахстан), я вам шутка что ли ? 😂
Люблю свою страну, и всегда с уважением отношусь к персоналу. Спасибо вам всем ❤
Украинец?
Спасибо, рассмешил!
Мы живём в будущем по сравнению с Италией, но в прошлом по сравнению с Китаем
к чему это видео
В чем шутка? Италия - европейская развитая страна, ясно дело там все лучше
Сервис за счёт переработок и низкой оплаты труда при этом. Уж лучше как в Италии.
Зато в Италии сложней мошенничасть с картами и т.д. деньги граждан целей будут.  В РФ за минуту часа можно 10 счетов поменять и следы запутать
чет детки чиновников все таки предпочитают Италию а не россию
Эту информацию нужно донести до клиентов СБЕРА! Как хайть так самые первые, а когда уходят в другой банк и там им снова ничего не нравится, как милые возвращаются! 😅
Так это юмор или серьёзно?
А шо у тебя с акцентом дюже на рагулячий смахивает)))Ты в России был ???Или о России только из прапоганды наслышан?)Хотя судя по видео понятно что только слышал))))
Да, у вас с этим всем беда Мы что бы подтвердить БЕССРОЧНЫЙ пермессо ди соджорно потратили 200+ евро и ждём уже почти год
Когда подобное слушаешь, начинаешь ещё больше любить Россию! 😊🎉❤❤❤
Пиппию был хорошим человеком
Мне интересно, как они там расплачиваются), или услугу оказывают, а денег две недели ждут. Или только наличкой можно расплатится? Я там когда расплачивался с карты так же в секунду платеж шел, но я то картой нашего банка расплачивался, правда на ней написано VISA. Если у нас карту заказываешь, то прям всегда на следующий день? У меня вот в сбербанке заблокировали позвонили и выяснив, что я это я карту только на второй день выдали, а старую после блокировки только выкинуть, а блокируют не редко. Но в Италии я не жил и может там полный аут, они там в разных Испаниях по пол дня сиесту спят))
Вся эта оперативность это круто, но у нас от мошенников защиты никакой. Оперативно оформят на тебя кредит, а ты потом плати...
да да я както переводил РУССКОЙ КАРТАЙ ВБРР (
Почему Русский говорит как не Русские))
Банк в Казахстане: извини не могу перевести 1000 тг, у меня денег нету
Меньше минуты , комиссия 0%, клоун😂
Нам явно стоит уважать свою страну больше. Много от кого слышал, что в СНГ одни из лучших банков в мире по удобству
Всё правильно. У нас гораздо живее банковская система. И с такими оперативно быстрыми банками у нас экономика не развивается
Не понимаю почему Европа не хочет развивать банковскую сферу.
А сейчас карты вообще электронные, даже ходить никуда не надо😊
Зачем вообще карту забирать? Есть же виртуальные карты и nfc
В Казахстане карточку печатают перед вами ждать не больше 1 минут , перевод моментальный без комиссии 👏👏👏
Россия ближе всех к цифровому ГУЛАГу
Расскажите ему еще, что для того чтобы сделать перевод, не обязательно идти в банк. И не важно, открыт он вообще или закрыт
ты перепутал страны, рашистов с остальными
Перевод идёт  примерно 5 минут такая тормознутость Сбербанка меня выбешивает
Зато у них люди живут)
Зачем ее вообще забрать, если можно счёт привязать к nfc телефона
В России какое-то безудержное желание всегда быть всем недовольным... Поживите в ес, вы с ума сойдете, как все допотопно и бюрократично...
Да и с банкоматами в Италии напряг, даже в Риме нужно пешком пару тройку километров пройти до ATM.
Втф, что это за переводы или банки? Мне ч Бельгии пересылают за 5 сек тоже
На самом деле я не понимаю в чем проблема банковской системы Европы и США? если уже даже в СНГ наладили нормальную систему, не толькл в рф но и в укрине, белируси итд
Крипта:Ну да, ну да... 🗿🗿🗿🗿
у нас тебе карту еще домой привезут )
Яяя.... Немного прихреневший с такого да сто евро это много но в Польше у тебя можно разом без каких то там бумажек можно только 100 злотых но лимит бесплатных переводов всё равно 10000 злотых так что я прихринел немного
Подозреваю что это не недолго
Да. У нас в России светлые ночи
Точно 😂😂😂😂
Сталкивались с этой системой банковской в Хорватии тоже самое все долго нудно и бюрократизирована
Маленький вопрос, а какого хрена в Италии так?
Банки Европы отсталые и до сих пор вручную переводы делают, даже на компах, а за компами бабульки А в Российских банках это программный код, бах бах и деньги где надо
Что? Ты серьёзно?
10 евро это 1100₽..
Вот что что, а наши банки одни из самых развитых, а спб как я понимаю вообще космос
Так в России карту можно день в день получить…
Не знаю, что там у вас за банк, который в час ночи не работает. Мой работает круглосуточно 😂 И карты домой привозит
Банки для чего работаю там и тут надо бы уточнять
"вы перевели 20 баксов всу? 20 лет за госизмену! Нам плевать что формально карта с которой был перевод оформлена на пасспорт гражданина сша и это не в нашей юрисдикции,шуруй в тюрьму"😂😂😂
Нафиг тебе переводы если ты не Витёк и у тебя есть кредитка с 2 процентами годовых от твоего банка, тебе не нужно ни укого занимать, соответственно и переводы не нужны
Все дело в том что у нас банковская система начала развиваться сильно позже, чем в других странах и за счет этого у нас сразу внедрили новые способы обслуживания. Чтобы в Европе/США провернуть такое надо перекроить ВСЮ банковскую систему которая строилась столетиями. Но в старых системах тоже есть плюс, если вас обманули у вас будет больше времени на разбирательство прежде чем бабки исчезнут с вашего счета. Круче банки только в Казахстане.
Как же я люблю наш Каспи Банк в Казахстан,  переводы секунду, кьюар, карточка делается 10 секунд, шикарно!😂
а потом 151 фз за подозрительные переводы
Не 5 а 1 сек😂
Разговаривать научись
внатуре так??? чтото не верится
Интересно, дойдёт ли когда-нибудь до таких вот блаженных, какая цена их этих самых удобных систем, и почему в странах, где права человека соблюдаются, банк на выходных не работает.
Не показывайте видео либер***ам)))
Да... Конечно... Какой ужасный Итальянский банкинг. Какой кошмар. Как же они там живут то ? Да нормально. Лет на 10 в среднем дольше чем россияне и богаче. А так да, банкинг в России быстр. Вот только ваше очень быстро может стать государственным. А ещё в России всякие не внятные конторы вполне себе могут у вас деньги со счетов отжимать.
Мтб банк беларуси- подвиньтесь щеглы
А теперь расскажи про почту
У нас карту неделю ждать так-то. А переводы реально быстрые
О
.
Разность менталитетов  Если они видят ток позитив то мы ток негатив
Да, наш банкинг самый лучший!
В Италии не переводят друг другу по 500р  Для них такое на чаевые стыдно оставлять  И сумму и переводы проверяются, не мошенники ли и тд В Рашке всем пох, сам банк тебя ограбит без смс и регистрации, нужна лишь твоя симка, и вся жизнь в их руках
Удобно бабки занимать 😂
Это правда, даже сепа в европе отстает по скорости сбп, норм только 1к1 банк, свифт молчу эта шляпа может неделю реально идти
Видимо в Италии выше уровень безопасности
Ахха да правда, вчера положила деньги на счет телефона, и только я нажала кнопку оплатить, буквально 3 сек. и пришло уведомление от оператора, что деньги поступили. Я очень удивилась такой скорости уж никак не ожидала
8:20 приходит Kaspi Bank
Казахстан Смеётся надо всеми
Мне нравится, как Лоренцо не использует активно мимику для инициирования ситуации в России, делая речь максимально похожей на носителей 😁
Всем смешно, все радуются. Патриоты еще больше радуются, ведь НАША СИСТЕМА лучше западной. На секундочку, это банки. Когда вся остальная система в заднице, а банки и их приложения развиваются это и говорит о реальной ситуации дел. И да, маркетинг и сервис наших банков реально круче западной, как и тот факт что за последние 10 лет мы покруче запада в кредиты залезли.
Про неделю или 2 бред полнейший.В любом европейском банке существуют моментальные переводы на счет,в том же банке,а если нужен перевод в другой банк,то для этого есть Instant Sepa,перевод доходит в тот же день,либо на следующий
Целых 5 секунд😂😂😂
😂😂😂😂
Вот за секундные переводы мы и платим напрочь убитым благоустройством, низкими зп и т.д.
В СНГ лучшая банковская система в мире. Платежи практически моментально отправляются
Пранкани над зарплатами
Это пранк над работниками сбербанка ?
В смысле заберу завтра... Ты хотел сказать, что курьер из банка привезёт карту завтра.
Банк в Казахстане Я :милая Я в магазине, и забыл кошелек  переведи пожалуйста за продукты по номеру телефона  Магазин через секунду: Все спасибо оплата пришла, пакет нужен? P.s продолжение  : Але, Я продукты купил мне надо восстановить карту , не могу найти ее. Задержусь на 10 минут.  Я  через 10 минут с новой картой уже дома )
Хз как вы считаете неделю, я как владелец счетов IBAN DE, могу заявить что переводы в среднем доходят за 2-3 рабочих дня, так же недавно появилась функция "мгновенный банковский перевод" и там в среднем 15 минут тратится  Мб в Италии иначе, но вся система одна В крайнем случае paypal friends and family
НЕДЕЛЮ ЖДАТЬ, ЭТО КАК ТАК??😮
Сколько???? Десять евро???? Да вы офигели!!!!
Все верно 😂
У вас че карта не за 60сек делается?
Ама Казахстане этотвсё очень просто, карту напечатают и тут же выдадут, и часа как говорится не пройдет, деньги перевести можно в любой момент времени, и камисии я пока что не заметил
Серьезно??? Серьезно??? 😟
наглядное пособие как определить пропахандона))) чей сынулька,какой шавки кремлёвской!?
В Риме еще без евро-мелочи не пройти в метро. Приходилось через турникеты прыгать. Это 2018 год!
Серьёзно? 😂
Пизд@ц тоже подлетает очень быстро
Может какие-то мега древние банки и остались, но сегодня по всему ЕС переводы мгновенные. Да, рос финтех считается одним из самых современных, так как был сделан позже. Но мгновенные платежи, сорри, на то мгновенные и есть. А если миллионы долларов/евро решите переводить, то тогда во всех банках процесс будет не мгновенный.
Да ну не Как так тэ
Он сильно утрирует но впринципе так и есть. Тут о технологтях не слышали
Банки в европе действительно какое то средневековье
это мусульманство или заблуждение?
А сами же в офисах выпендриваются на сроки перевода в сторонние банки...  Наших бы отправить куда нить за бугор чтобы сравнили
Револют?🤨
Ха-ха. Даже иностранцы над иностранными банками шутят. Что ж там в реальности-то?!.. )))
Казахстан где карты за 2 минуты делаются
Что ни говори, но именно банковская система, а точнее банальные, казалось бы вещи, как перевод денег, у нас лучше, чем в любой другой стране. Плюс еще мфц, и те же госуслуги. Но справедливости ради, везде есть плюсы и недостатки, ты просто должен решить, что тебе важнее и жить там, где плюсы, именно для тебя, перевешивают минусы.
не только в Италии ,  я в Британии столкнулся с таким гемороем что даже почта россии до владивостока идет быстрей
Банк в италии всё ещё живет в 80 годах 20 -го века
Золотую Корону не пробовали?
Куя се!
Дякую що народилась в Україні. З банка на банк можу кидати грощі хоть по 1230 разів на день. Навіть без комісії
Знакомая с Германии , когда в первый раз увидела как быстро перевод приходит, ахренела 😂😂😂
Такая же история в США...
Полная ложь и хуйня, я 10 лет в Италии живу и после стандарного перевода на следующий день уже все готово и без комиссии, если платиш 1€ комиссии то перевод моментально проходит
Бедный Пиппино😢
Все банки в Европе и в Израиле это полное гавно. Они реально 2 года назад начали пользоваться картами с чипами 😂.
Ага , я бы лучше терпел такой  банкинг, чем инфляцию в 50% годовых. Упомяни это в видео
IL DUCE
fake
5 секунд - это треш! Долго же!!😂😂😂😂
Извините, я, вестимо, чего-то не понимаю, но ведь перевести деньги можно мобильным приложением и в очереди не стоять. И очереди в самих отделениях банков более чем есть... И на комиссию можно налететь, если не через Спб систему перекидывать...
Итальянцы охереют от госуслуг
Какой 1:00 ночи у тебя на картинке день
У быстрых переводов есть и обратная сторона.
Интересно где такие банки где карту за день делают, я когда делал карту целый месяц ждал
я переезжаю в Италию
Как на Инталянскам максим бокулëв
в Казахстане настолько удобная система перевода, что с наличными почти никто не пользуется😂
Как классно говорит по русски ❤
Каспи: Напиши своё имя в терминале и забирай свою новую карту
Ай легенда)
Немного до посхалки
Европа отстает сильно от нас лоль
В Италии слишком высокая коррупция для хорошей работы банков
Карту получил за 30 минут, переводы моментальные, комиссия 1 евро. Что-то делаю не так?  Но вообще да, тинькоф задал высокую планку в уровне банкинга
Живу в италии, такая жиза, что б сделать карту в банке ты должен позвонить в банк, и тебе назначат время. А в одном из банков вообще сказали бронируй время через сайт и залполни там кучу документов.
Эх, а ведь мы постоянно на 900 кидаем деньги(оплата за проезд)
Недавно переводил большую сумму денег в заграницу, перевод шёл около 6-7 минут. За гра ни цу
Серьезно? В Италии так?! А как же процветающая европа?
Всё так
Если цб снизел бы ставку до 3-4% а банки до 6-7% было бы вообще супер ну я про россияю)
Ну вот кстати я часто стал слышать, что наши сбер онлайн (и все остальные банковские приложения), сбп, и те же госуслуги( знаю что это не о банках но всё же) для иностранца просто открытие. Многие стали говорить о скорости и удобстве наших систем, а мы тут жалуемся если смс о списании задержалось на 15 секунд или код подтверждения пришел не мгновенно, а с небольшой задержкой
Ого, в Европе значит все так медленно работает
Ты ещё у нас в Казахстане переводами не пользовался
В РФ самый лучший онлайн Банкинг если что
Вывод: работать в итальянском банке лучше
Я сам охренел когда в 3 часа ночи пришёл к банку и узнал что он закрыт...
Рабы в глаза долбятся, сравните проценты на кредит в россии и странах европы и сша) вы клоуны)
Нормальное неспешное цивилизованное качество работы.  А не как в бензоколонии, лишь бы быстрее всё и эксплуатируют людей, чтобы те работали от зари до зари и без выходных
Неужели😂😂😂
Неразвитые люди всегда будут недовольны
Мне одному показалось что Pippino это не Витёк а чел из Pizza Tower??? Кто не знает что это такое то Pizza Tower(рус.Башня Пиццы/Пицца Тавер)Это Игра где какой то повар с именем Peppino пытается поймать пьяную ожившую пиццу которая хочет уничтожить его ресторан В общем механика игры:Мы проходим разные уровни,потом находим выходы,сражаемся с боссами и доходим до финального босса(последнего босса) У босса есть три разных фаз(этапов)первая фаза(этап 1) огромная пицца с рожей Фаза вторая(этап 2) Человек с куском пиццы в виде головы Фаза третья(этап 3)Возвращаются боссы с которыми мы сражались,но человек с куском пиццы вместо головы не остаётся  После победы нам надо за 5 минут убежать пока башня разваливается и не раздавила нас
Кстати да
и в карман твой они так же лезут не спеша, что бы отнять по ошибке/мошейничеству. И вообще, только каждую третью среду месяца с 10 до 12 и то, если лень не будет
Такая жиза, я переехал в австралийскию по учебе и тут очень удивился, что банковская система такая медленная и неудобная
А Италии тоже есть 115 ФЗ из за которого могут заблочить любой перевод не объясняя причины 😂😂😂хватит ватиться,не позорьтесь
Я ночью по видеосвязи с тиньковским оператором карту разблокировал пьяный и без паспорта
Жесть просто
Бедный Пипино 🥹
Да вот только в России нечего переводить…
в каспи можно переводами общаться
Была ситуация , была е симка от Тинькова , поменяли телефон , а там е сим как оказалось не поддерживалось , пока разбирались до трех ночи , с оператором  выяснили это . В итоге оператор предложил нам привезти новую симку, к 12 дня нам привезли эту симку прям к квартире )  и совершенно бесплатно !!! А мы живем не прям в городе , а в при городе
Лукашенко делает переводы в Россию? 🫢
Франция💀
Вот она Россия щедрая душа
Ох и скрепный ролик же....
Пиздос, жалко вас😢
А вы не думали почему так? В России при переводе, банк у вас списывает с карты деньги и якобы их зачисляет на другой счет, а по факту ваши бабки морозятся, проходят проверку и еще кучу операций, а банк в это время отправляет получателю свои свободные деньги, ведь он знает, что если что-то не так с вашими деньгами, вас найдут и спросят за это.   А теперь закройте всей страной свои вклады в банках, и операции перевода будут проходить дольше, я уже молчу про банкротство банков в таком случае.  В других странах система такая же, только банки не хотят брать на себя лишние риски и временные потери, в угоду удобства клиента.
Ой да ладно, sepa instant потому и называется instant, что переводы моментально доходят. 3000 евро отправляешь и 2 евро комиссия за инстант. Так что не надо ляля
А почему ты поставил фон италии хотя говоришь что скоро из неё вернешся?
Эм
А из кремля тебе бабки за этот говноролик в евро или рублях перечисляют для твоей европейской жизни?
А так и есть
По моему каспи самый лучший
В России много всего удобного и прогрессивного, проблема в другом)
в Великобритании такая же хуйня, сбер будуще по сравнению с ними
У нас наверное одна из самых развитых банковских систем
Наоборот
Только и знают, что отдыхать. 😂😂😂😂
В России так не говорят!!! Шо, бачиш!!
Ага, только про наши проценты забыли рассказать😢
Какой красивый и стильный!😊
Ахах,вот где пипец полный,как может перевод идти неделями,жесть,хоть РФ в этом выигрывает,да и в банк у нас ходить не нужно,ведь есть все в телефоне,и оплата за жилье в телефоне 😅😅😅
Как хорошо, что мы не в Италии. Пойду скажу своей матери, что работает педиатром за 350$ в месяц как нам повезло.
Надо всё же признать, что российская банковская система более удобна для клиентов - но европейские банки потихоньку подтягиваются.
Я больше скажу лучше сервиса чем в России я нигде не видел по переводам тут доступа все так медленно, США чековая система , Япония тоже фигня застряли в 80х , только китай не знаю как там кто там сейчас расскажите
Перевод по СБП, если больше 5 секунд уже начинает напрягать😂
А как вам работа банка только в пн. И только с 10-12. Я не шучу.  Добро пожаловать в Финляндию.
В нашей стране развивается только конверсия денег. Все технологии заточены на "заплати проще"
ооокей, расскажи про кредитные ставки, кремлебот
Это реально? Или стёб???
Это сделано для безопасности! К слову любой человек может позвонить в банк представиться Вами и карту заблокируют,это рфия..
Живу в Европе подтверждаю что это правда и это бесит пипец
Такой триггер... Сука... Хочется отпиздеть всю европейскую банковскую систему
Все познаётся в сравнении. Цените систему обслуживания в России.
Ты не русский , акцент ужас
Объективно, в россии одна из лучших банковых систем в мире.
Там у всех есть деньги ) переводить не надо ) и есть наличка 😂
Казахстан - what????  Карту делают при тебе в течении нескольких секунд. Если перевод сразу не пришел звонишь в банк и скандалишь😅
У европейских банков есть киллер фича одна, это работающий свифт. Что делает бесполезной карту  Российских банков.
Да, что касается Банков, сайтов и некоторых услуг, страны СНГ немного впереди планеты всей.
Ой ой ой, а легенды эти о блокировке счетов, когда с одной карте себе на другую переводишь.
Меня больше смешит не ситуация, потому что видел в видео про Германию, а с именни итальянца, потому что игра PIZZA TOWER
в смысле неделю? а за такси как платить? 😂
Так хорошо озвучиваете русского, что я бы даже и не понял,что вы иностранец ,если бы не знал😮😊
Зато отмазки у русских точно такие же😂😂
А в Италии реально купить за неделю квартиру не выходя из дома? В России реально, делал так. А вот про Италию не знаю(((
есть шикарный банк револют. комиссии при переводе нет. карты бесплатные. интерфейс топовый. круглосуточная поддержка на русском языке. работает почти во всех странах. переводы валют без комиссии. хорошая безопасность. постоянные бонусы вроде пригласи друга и получи 60евро бесплатно
Можешь пошутить ещё какая система безопасности в Европе купил что-нибудь в каком-то городе в другой стране херак всё заблокировали карту звонишь в поддержку они ничего не знают приезжайте на месте обсудим этот вопрос😂😂😂😂
Слышал за проблемы с переводами в Европе,Италии итд.)))А в чем проблема? Почему  такая задница.Что хоть они неделю проверяют.Интернеь медленный чтоли)))))
Банк в Норвегии я скорость
10 евро это 1000 рублей. Мдааа
Monobank самый ебейший банк
Вы слышали про Каспий Банк? 💀
Вы шутите неделю 😮я не выдержу.
ахаха ты со своим акцентом на Белоруса больше похож  похож
И эти уроды еще с нами воевать хотят !😅
Чё-то испанец более четко на русском говорит😅
Всю свою жизнь прожив в России, зная как такая система внедрялась. И как в ролике, если перевод спустя 10 сек не поступает, сидишь и думаешь, да в чем проблема то 😂😂
5 секунд это реально перебор. Я бы пожаловался в ЦБ
Пеппино...
Я конечно понимаю что финтех у вас там хорошо развит, но все таки не стоит на месте Италия, я как работать начал и деньги получать всегда пользуюсь быстрым переводом приходят за несколько секунд бесплатно в твой банк и 2 евро в другие, зп 2-3 дня и если начальник думает о персонале то пришлет их раньше выходных что бы вовремя пришли, а вот хрень с отключением переводов когда не работают банки и правда бесит, что там блин компьютеры нельзя оставить включенными?😂
руские банки нужны для отмыва бабок, по этому все так упростили
Приехавшие россияне увидев наши казахстанские банки офигели. Как итальянец в российских банках
Забыли про Госуслуги! Раньше в пенсионный фонд, как на фронт ходили. Теперь все через услуги можно посмотреть.
Лимит перевода отключается. А так нормальная защита от мошенников. Просто все равно переводят, хотя банк несколько раз спрашивает "вы точно хотите перевести"?
Да и карты не нужны в России. Уже есть альфапей, тиньковпэй, сьерпэй. Да и спб переводы по телефону приложил на кассе и пошел.
Реальность другая: "мы заблокировали вашу карту и счет на основании 115фз"
Какого хуя у меня эта вата в ленте
Итальянский банк это прикол? Или правда у них так?
Когда все, кроме россиян,  хвалят российские особенности 😂
Мне кажется что в России банки лучше всего организованы
В Казахстане еще быстрее) карту сделают за минуту на аппарате и оплачивают по QR-коду
Хаят российские банковские услуги те, кто не пользовался банковскими услугами в Западной Европе или в США.😂😂😂
Денежные переводы доступны вашему получателю в Италии в течение нескольких минут. В некоторых редких случаях перевод может занять 1-2 дня, в зависимости от банка-эмитента карты получателя , у нас тоже как бы не все банки за секунду переводят , как надоело это скрытое вранье
Нужно понимать какими трудами обеспечивается сфера обслуживания в России и за рубежом, пользователям то хорошо, а вот людям обслуживающим всю эту машину не сладко, тем более с нашими зар. платами, люди с утра до ночи пашут за гроши, а если не нравится то на мороз выставят если будешь чем то недоволен, а мы и рады гордится что у нас не как у них.....)) здорово одним словом....
Банк в Казахстане. Открыл телефон зашел в предложении и скинул бабки
В России люди привыкли к хорошему сервису в кафе и ресторанах, быстрому интернету, круглосуточной работе магазинов, графику работы банков и т.д.
Про отдыхать база
Вы мне объясните,  зачем я пять месяцев с визой и заграном еба.ся, чтобы  в польше страдать и превозмогать месяцами тратя нервы и наличку,  чтобы  хоть какое-то подобие московского сервиса получить?
Теперь сравним процент по кредиту, так как у нас 40% для банков уже норм, а то что уборщица в Италии получает больше чем 97% россиян я даже вспоминать не буду, вата в комментах не оценит 😅
Не знал что я так хорошо понимаю по-итальянски.
Переходите на блокчейн)
Revolut, N26, и тд с моментальными переводами конечно же не существуют в Европе…
Живу в Италии, походу ты не далекий если у тебя такие стереотипы
СКОЛЬКО? 5 СЕКУНД? ДА ОНИ ТАМ ВООБЩЕ РАБОТАЮТ, ИЛИ ТОЛЬКО ФИГНЕЙ СТРАДАЮТ??????
А теперь где больше т.н "сотрудников банка" в России или Италии? ))) В Италии мошенники ждать запарятся две недели их посадят уже пока деньги дойдут, а в России кнопочку нажал и всё, денежки тю-тю. Не удобно конешн, но безопасно.
Судя по голосу Витьку деньги переводил Лукашенко
Про крипту не слышали
Расскажите как в европах попасть на приём к врачу, особенно узкому специалисту.
Да ну нах. Этого не может быть. Вы преувеличиваете.
Украинцы (беженцы) тоже в шоке с таких банков 🥲
Сейчас не обязательно новую карту пооучать чтобы с нее оплатить, 5 сек и счет готов и с него можно пееводить. А карту привезут домой 😊
Нафиг получать карту, если ей можно пользоваться в приложении 😅, я после перевыпуска (закончился срок) так и не забрала карту из банка
😢
По почте не быстрее перевести?)
А в Қазақстане карту в банке сразу перед табой печатают и переводчик между клиентами без комисий😂
они в европе веками городили да строили, им щас кабель связи проложить это бюрократический и технический ад. а мы построили потом война и все заново перестроили по современней, потом надоело и замутили перестройку и снова все заново с чистого листа
Серьёзно?
Ржу
Peppino spaghetti референс
Банк в Казахстане: -номер продиктуй? - все, получил, спасибо!
В смысле? Там нельзя по телефону оплатить? Я думала, это везде…
Целых 5 секунд...это, наверное так долго шёл из-за санкций😂😂😂
Карта уже нахер не нужна, виртуальная есть и все делв
Хорошо что в Казахстане можно карту взять хоть в 5 утра в субботу
Забыл сказать,  что один банк Т привезёт карту домой ,буквально на следующий день
Все тут пишут что в россии самая лучшая банковская система, но при этом удивляются нашему каспи когда приезжают 😂😂😂
Удачи Лоренцо
Причём 5 секунд это реально много, чаще всего это 1-2
Ну так я зарплату получаю на Сбер-Онлайн с него оплачиваю квартиру и интернет, заказываю продукты питания, плачу за такси и поездки дальнего следования, а в случае чего включая на телефоне NFC и могу платить им как с карточки ... Скажу честно - наличка для меня потеряла весь смысл, да и банковские карточки виртуальные намного удобнее физических ( для физических нужно помнить пароль для виртуальных достаточно сканирования отпечатка пальца на сенсоре телефона, ну и вор твой палец не украдёт ) .
Я в это даже под дулом дробовика не поверю
Серьёзно???😮😮
Только отправил десятку а мне через 2 минуты операция выполнена😂 и это не выходя из дома
Есть там моментальные переводы, но не бесплатные
В Италии так что ли происходит?  А чего так?
А я и не знал, что у Почты в Италии филиал.
Ага а теперь про процентные ставки расскажи
Зато у ноиза тинькофф
Банк в России: под санкциями
Kaspi bank 🗿
Вот вам смешно, а он с Пеппино Спагетти по телефону говорит
Поэтому италия фигня.Пусть едут жить к нам в Дагестан. Цивилизацию посмотрят
Там реально так работают банки?
Лоренцо, расскажи про приложение Госуслуги, есть ли его аналог в Италии?
В Израиле , счет открыть целая история!
Жалкая пездешь)Перевод до 1 минуты и в выходные) без комки если банки в договоре
В Корее (в развитой млять стране мира) нам деньги банк переводил 3 МЕСЯЦА!!!!!!
Да вообще, наши люди вообще не ценят тот сервис который предлагается.. Очень часто такое вижу, видимо реально просто не с чем сравнивать
Так в России уже давно курьеры банковские карты доставляют. Видео не актуальное)))
Да я только  что  зашёл  в мастер  кард, чисто  для  интереса. Там  перевод  из  Италии  в    ЮАР и  Германию  мгновенно и  без комиссии. А  автор  видео  как  всегда  звездобол.
Боже, попалось это видео, после того как я психанул на приложение банка, которое затупило секунд на 10
Разница в том, что в раше банк правительственный (да-да, напишите, что их несколько, они КОНКУРИРУЮТ меж собой, да-да), жду с нетерпением) и в любой момент твой счёт, твои деньги могут изъять в пользу государства.. Но чтобы создать повсеместный спрос на банковские услуги государство тратит и немалые бабки на создание иллюзии безопасности ваших средств и создания комфорта, в том числе приложения и т.д.. В странах Запада же банки частные и правительство на них влияния не имеет, и банкам не рационально создавать какие-то приложения, если людей итак всё устраивает, там нет закредитованности населения наравне с гос.бюджетом на год), вот и вся разница..
В Латвии еще более менее тоже с банками. Я со сведбанком себя чувствую в порядке,но да,в России намного лучше все. Сбербанком удобно через  приложение сделать все. Оплатить за учебу в институте,госпошлины тоже,да и за интернет можно,я вообще афигел и прям очень удобно на самом деле
Очень интересно.   Сецчас вижу вновь возрождается тренд на крипту и ведь она будет очень удобна и для россии и для других стран. Переводы конечно не как в РФ, придется подождать минут 5-10, иногда час, но зато фиксированные комиссии, отсутствие санкционных регуляций, работа 24/7
Пропагандист слабосоленый , скоро будете свои фантики себе же переводить
Здраствуйте я из Сербииреальная ситуация такова:  Рабочии дни: 8:00-17:00 Субота: 9:00-15:00 Воскресенье выходной С 00:00 до 01:00 не возможно выполнять онлайн платежи любые так как у них типо инвентаризация
Как же итальянцы там терпят и не торопятся в Воронеж...Даже Соловьев купил там себе виллу и отвез детей, чтоб они поняли что такое настоящий ад.
Я тут ругался с хрена ли я в 3 часа ночи переобуть машину на зимнюю резину не могу когда снег начал идти. А потом в Барселоне пожрать до 12 часов дня не мог ни в одном местной  кафешке, так как утром работают только азиатские и мигрантские)
Помню как делал перевод в Латвию за несколько секунд, а мне оттуда перевод шел неделю🥴
Шо за бред? Комиссия 5 евро за перевод денег и получить можно минимум через 10 минут,тупая пропаганда паРаши
Все хорошо,только денег нет
Речь об РФ 21 года и Италии 06? Почти по всей Европе уже есть СБП.
Перевод шел 5 секунд, за это время банк успел 2 раза стать банкротом и 8 раз сменить название
О все мы заценим Россию😅
Так быстро говоришь по русски, это просто какая то мечта, так говорить на иностранном )
Чего-то не верится.
Пеппино Спагетти?
Да уж, ох уж этот загнивающий запад с их улицами, где можно спокойно ходить пешком и ездить на инвалидных колясках. Эти загнивающие больницы у них ещё, нет ни колясок, ни пандусов нормальных. Не то что у нас, у избранных. Идиотина.
И вообще странно читать о сложностях переводов денег в Италии. Конечно, не через телефон, но и не дольше. Достаточно знать язык и специфику работы в целом в Италии. Ну и уже что стоит говорить про пейпол, пионер и тд. Ребята, не занимайтесь сранью.
Банк в России "Извините, нам отозвали лицензию, ваши депозиты сгорели, можете идти в суд, и если повезет, мы вам выплатим лет через 10 то, что останется от продажи уставного капитала в виде одного стола и печатной машинки, оформленного на умершую бабку". Банк в Италии "Извините, нам отощвали лицензию, вы можете забрать свой депозит на этой неделе или мы можем перевести средства на счет, который вы укажете".
Так, Бормаботам на заметку... В ЕС банковские переводы занимают секунды времени и комиссия(на примере моего банка) - 0.38 евро.  Но боты в такие видео набиваются не для распрострнения правдивой информации, конечно же. Собираются в кучу и №;%: друг друга в :%;:
У них процентная ставка 4.5 , а у нас???  Так что не радуйтесь
Paypal просто существует...
Про покупку симкарты снимите пожалуйста и про пополнение счёта на симкарте в России и в Европе. Думаю, многие удивятся))
Ты серьезно неделю? Их приносят руками?😂
Че реально так? Или прикол?
Помню денег не было на карте ,захотела кофе ,попросила скинуть ,шли минут 15 устроила истерику
Чё, правда что ли?
Россия зэ бэст!
Я один раз переврдила деньги со своего одного счета на свой же но другой. И деньги шли 5 минут, я за это время уже успела разозлиться, прзвонить в службу поддержки и выяснить (без ругани), а чего так долго они с моими деньгами делают? Руками что ли со счета на счет перекладывают?))
Белорусский акцент
Карту не нужно забирать😂😂😂 сейчас можно без нее
Европа во всех отношениях проигрывает россии поэтому европеицы к нам и прутся
Общался с девушкой которая живет во Франции ,говорит что в России просто шикарное качество услуг. Все быстро и просто,если знаешь что и как делать. Во Франции огонь и воду пройдешь с этой бюрократией,долго,неудобно и дорого.Думает вернуться жить в РФ
Для тех кто не знает, в Европе не только с банками так) там что бы бумажку получить какую нибудь можно месяц ждать😅
Ситуация интересная, в росии хорошая банковская система, но бедное население, в Европе население гораздо богаче, но банковская система отстойная.  Интересно, так по всей Европе? Что с хвалёными швейцарскими банками?
А этот человек в Европе был?)
Кто-то оприходует бабки жеще  чем в Рашке😮 какая там % ставка по кредитам и ипотеке?
Ипотечная ставка в Италии ~ около 4% Ипотечная ставка в России под ~18%  Почувствуй разницу
Оаооа это да. Тут даже не только италия а ещё долбанные французы. 4 жня может идти перевод. Правда без комиссии, но всё равно когда тебе надо срочный перевод тебя посылают нахео
Потребительские кредиты в Италии выдают под 7—8% годовых. Ипотечные ставки составляют около 3,5% годовых, первоначальный взнос — от 20% стоимости объекта.  В России Тинькофф Банк. Наличными · 15,579% - 40,000% ; ВТБ. Наличными · 15,900% - 44,300% ; Почта Банк. Оптимистичный · 22,864% - 34,900%. Ипотечные ставки составляют от 16%
Жду видео про общественный транспорт) в Италии с ним тоже проблемы
В Литве банк сразу тебе переводит, даже ночью, а в Финляндии надо ждать
А Wi-fi в метро?) А магазины, открытые 23.00 или круглосуточные?
ну давай патрыеперевидите за границу  посмотрим сколько идти будет 😂и  возможно ли такое 😅. тут же в ролике  именно про переводы за границу речь .хотя да банковская системма  хорошая
Еще одна сказка для россиян , им до европейской банковской системы еще далеко , в росии попытались скопировать их систему и получилось как получилось
В польше такая же фигня. В рабочие дни перевода можно ждать 2-3 дня. А в выходные банки вообще ничего не переводят. А ещё бесит что по некоторым воскресеньям магазины не работают. Только Жабки
Что реально там все так долго ?))
Теперь ждём ролик про проценты по кредиту 😂😂😂 😢
В Росии рил такой сервис
В России лучшая банковская система в мире. А приложения банковские ещё 19 года лучшие. Когда в России вводят перевод по фейс айди в странах ЕС планируют вводить систему переводов по номеру телефона. Вот вам и оплот  цивилизация в виде Европы
да, да :/
Процентные ставки?
В Италии с банковским мошенничеством так же как и в России?
И вот эта полная жесть, я когда вернулась из Италии в Россию, просто благодарила Бога за Яндекс такси, Сбербанк и доставку Деливери …
Идиотизм
Герман Груфу 👍🤝💪🙏😇😉🌎🇷🇺❤️‍🔥🤗🎆
Так, банки это ладно, почему у него тут говор как у Лукашенко?😂
Жаль переводить особо нечего...
В Германии до 3 дней.😅
Но для них в России всё равно всё плохо (и так во всём)
На заднем фоне репачино хвх играл
Толи я в Португалии, та же Италия, за пару кликов могу перевести любые деньги кому угодно. И они там будут через несколько секунд
Благодарю, с юмором за 2 минуты показал , что русские уже зае..... своим нытьем.
Сбербанк да перестань , не хочу я ипотеку
Ну да распоясались русские банки😂
PIZZA TOWER MENTIONED
Уровень жизни в России и Италии 😢
Чтооо если дене нет 15 секунд я уже в бешенстве😅
Ma non dire strunzate
Осторожно, в комментах большая куча соевых охранителей))
Они , наверно, будут в шоке, конда узнают, что мы в некоторых магазинах расплачиваемся не картой, а обычным переводом физ лицу😅
Откуда в России банк без круглосуточного сервиса??😮 Это плюс стран догоняющего развития из-за большого отставание можно сразу начать с конца
В России 🇷🇺🇷🇺🇷🇺🎉🎉🎉🎉 лучшая банковская система! Ура! Ура! Ура! Про проценты в ней мы, конечно же, говорить не станем. Т-ссс, а то лодку пошатнем
Paypal для дурачков?
Ну ладно, бывало в Италию свифт перевод шел быстрее чем Российский межбанк. Но в основном да, в РФ надежнее и быстрее
Порой с тинькоф на сбер перевод пару минут идет. редко но бывает. прям псих берет. а вот внутри банков вообще секунды
😂😂😂🎉
Звучит смешно, но третья экономика ЕС…
В Чехии такая же хрень
Ну если Лоренцо аутист и пользует почту для перевода то да, ну а так максимум 30 минут и то случилось однажды и никакой комиссии, к тому же комиссия 10 эвро зависит от зарплат так что в рашке платят не то чтобы меньше чем тут
В Казахстане перевод моментальный карточку возьмёшь за 60 сек на картомане которой расположены в разных уголках города)
Ты в Италии то хоть был, клоун😂
Задумайтесь, за счёт чего вы получаете эти удобства. Нарушение законов, незащищенность клиентов, нарушение трудового кодекса. В Италии сотрудники такого банка, давно бы протестовали, и вы бы их поддержали.
качаете bybit, покупаете крипту и снимаете в любой точке мира в крипто терминалах или у частников с комиссией 1-2%. вы им USDT, они вам доллары, например.  никакие свифты, карты мир и тд не нужны. все делается за 10 секунд. крипта покупается с ру карт в bybit.  эти ограничения непонятно для кого вводятся, если все делается так же просто, как и раньше. пользуйтесь.
Ого, столько можно в других странах открывать.
Чем больше я смотрю его видео, тем больше мне нравится Россия 😂❤  Если бы не отвратительная политика, то это просто рай 😂
Да это по всей Европе так, в в воскресенье вообще банки не работают, и допотопные терминалы
От перемены мест слагаемых сумма не изменяется. Тут грабят и там грабят, но у нас быстрее
Ты похоже перепутал банк в Италии это как происходит всё в России потому что сейчас даже никакие сервисы не пополнить там steam play market приходится использовать сторонние сервисы
Так блять сейчас у нас налоги подкрутят и будешь потом объяснять откуда, куда че ты там сдал и подзаработал. А бабки вовсе не прийдут.
Люди быстро привыкают к хорошему и удобному. Надо ценить, что имеем. Но правды ради Италия крутая страна
Чисто факты)
В обще я очень люблю Италию по многим причинам, но вот эти европейские банки это отдельный вид мазохизма! Прочему вы так это любите?
Что бы кто не говорил, но самое удобное в России гос услуги, записаться к врачу, поставить на учет машину, оплатить штрафы можно в одном приложении, насколько я знаю в других странах такого нет. Прозвучала как реклама, но это только констатация факта
Почему он разговаривает как Лукашенко😂😂😂
Вито Скалетта,только блондин😂😅
Да, у нас очень удобно совершать махинации и отмывать деньги
Каспи без выходных 😂
А с Китаем сравнивали?
😂😂😂
Про каспи молчу 😂
В России,  тебя заскамят на бабки на карте, и останешься с фигой.
У нас можно миллион взять за 5 минут в онлайн сервисе банков😂
Кстати слышал где то договор о встрече с людьми тоже так же проходит, люди либо опаздывают на час либо не приходят вовсе ) лично где я живу, в Татарстане, за опоздание на пол часа могут записать тебя в не серьезные люди )
Господи, как будто в школе не учились вообще, не Октив, а Актив
Это они еще про госуслуги не в курсе 🤣🤣🤣 расскажите им, чтоб самооценка упала до 0🤣😇
Чего имеем не ценим, а потерявши плачем. У нас самая лучшая страна, с топовыми банками, лучшим в мире сервисом обслуживания, бьюти индустрией, прекрасная архитектура, доступная бесплатная медицина, красивое метро, доставка еды 24/7, маркетплейсы на каждом шагу, супермаркеты круглосуточные, чего нет ни в одном забугорье. А россияне все ноют и ноют, как им плохо и как все здесь «ужасно». Очнитесь люди, мы живем в гораздо более лучшем месте, чем все Европы и Америки вместе взятые. Можно путешествовать, но жить исключительно в России, здесь все для людей сделано
Банк в Росии:  -я хочу взять у вас ипотеку 10млн -хорошо, держите, но отдадите 50млн.
В этом есть явный плюс. Люди с такими комиссиями и сроками работали бы побольше, ценили бы свои заработанные деньги, и не просили бы в долг. В России людей банковская система портит.
Банковская система в России одна из самых продвинутых в мире. Как работник банка говорю
Все таки банки стран снг лучшие
У нас кредит 21%, ипотека 19%, комиссия за переводы, зарплата в среднем 400$, самая не стабильная валюта, банки не платят дивиденды, зато перевод 0.00001 наносек
Столько патриотов набежало, что пипец.  Банковская система в России лучше? Поздравляю.  Интернт один из самых быстрых в мире? Круто!  А че там по уровню развития экономики, промышленности и прочее прочее прочее, на чем зиждится рост страны?  Не, конечно прикольно быть САМОЙ ОГРОМНОЙ СТРАНОЙ, у которой достижения в мировой сфере - это полёт Гагарина и размер территории.  Можете гордится быстрыми переводами, но иногда банковские системы дают сбой и вы можете потерять свои деньги, ибо до отправителя они не дойдут.  Вы можете взять ипотеку на квартиру на 20 лет и выплатить не 10.000.000 рублей (а кто-то в России считает, что и 100.000 - это дохера), а все 30.000.000. Да, возможно в Европе банковская система на столько ужасна, что они на конях перевозят в мешках золото, а потом при помощи алхимии делают переводы на карту, но давайте не забывать, что Европа - это не целая страна, а значит переводы внутри стран, что входят в Европу - будут долгими даже внутри страны. Обработка платежа, перенааравление его и слежение за ним.  Хотя скорее всего, если верить словам Лоренцо, работодатель отправляет зарплату на карту в 1-ый же день нового месяца, что бы ЗП точно вовремя пришла, иначе правсоюз рабочих его разорвет нахер.
А у нас в Казахстане переводы по номеру телефона за несколько секунд делают...
Это он про сбп еще не слышал
Моментальную можно получить сразу в банке по обращению)
У этого есть обратная сторона, наши граждане часто становятся жертвами мошенников.  Было бы не плохо, если операции свыше 100к, обрабатывали 3 дня.  PS я не либерал, который из любого плюса в России, готов сделать минус. Но как работник финансового сектора, могу сказать что не будет ничего плохого, если реально поставят ограничения, в 3 рабочих дня, и именно для банка отправителя. так у клиента будет время, принять меры.
Жиза
Что за крктин
Там ещё наличку свыше 990 евро надо декларировать в банке. И заполнить бумаги откуда ты получил эти деньги.
Кроме шуток и лучшей банковской системы в мире, мало в каких странах есть подобие гос услуг. Это просто божья благодать, а не страна!
Прохожу стажировку в банке, могу все это подтвердить)
Пожалуй это единственный плюс российских банков 😅
Всем желаю работать как итальянцы: пару часов работы, сиеста, пару часов работы и домой
Тут могла бы быть очень уместная реклама «Тинькофф» или «Альфа-банка»)
У нас потрясающе работают все системы и сервисы, куда можно принести деньги😅
Какой хорошенький 😊
Каспи банк ❤
Пипино?... Спагети?
насколько я знаю в россии одни из лучших онлайн-банков. переводы буквально за пару секунд, приложения удобные. я в банке появлялся трижды: когда оформлял свою первую карту, забирал из-за утери и когда мне нужно было что-то оплатить (на документе не было qr-кода) (за 4 года)
Мне напомнило одну игру имя "пеппино"
Помню в конце нулевых, надо было ждать целый рабочий день
В приложении банка карта выпускается мгновенно и сразу можно пользоваться.
чистейшая правда, как бы я рашку не хейтил - тот кто в грузии и италии счета не открывал - тот не знает что такое терпение
Цивилизованная европа...
Ничто так не учит любить Россию, как поездка в другие страны😂😂😂😂
Это что, правда?
Интересно это у них так плохо или мы зажрались?
Банк в России: Ало, Пиппино? Это служба безопасности банка. На вашем счёте замечены подозрительные операции...
Почему русские такие же немощные? Есть же Revolut, Wise и т.д. Уже 156 одинаковых видео сняли а заказать карточку так и не смогли 😂
Только в России ты можешь в любом задрипанном ларьке расплатиться картой безконтактно.
Вы ещё в Казахстане банки не видели💪
У меня яндекс списал за подписку, я забыл её отменить. Позвонил, мне сказали от 2 до 5 рабочих дней будет возврат. Через 2 часа деньги вернулись на карту.
По Итальянски работает Сбербанк 😂
Блин, ваша Sepa между странами ходит за 5 сек с комиссией 1 евро на любую сумму.
Вы ещё про Казахстанские банки не знаете🤭
Да с банками в Европе все хреново причем очень! Ето для меня один минус токо один
Не нужно сранивать а нужно решать проблему б***
это правда! Брат живёт в Балтии, приезжал на 4 месяца в Москву работать. оформил Сбербанк карту. Из денег были только евро и он не смог поменять, так как банк закрыл валютную кассу, он звонит мне и спрашивает не поздно ли будет, если он приедет взять в долг. Я говорю, я кину на карту, он говорит, ой это так долго, а мне за квартиру надо завтра утром надо отдать. Он был сильно удивлён, узнав, что деньги придут через 5 минут))) Сейчас вроде и в Италии есть такое, тогда это был 2015 г
Серьёзно? В Италии так долго переводу по картам проходят? У нас в Казахстане в течении 2 минут падают, и это если с одного банка на другой. Если один и тот же банк то вообще мгновенно поступают!
У нас и правда банковская система ТОП, а мы не ценим, воспринимаем как должное
Вчера в банке взяла талончик и ждала минуту 12-15 когда вызовут . Устала , вся из психовалась. Думала что весь день на смарку пойдём.
Подтверждаю. Это боль, огромная боль, переводы в Италии. Я не понимаю, если я делаю перевод в пятницу вечером, почему он приходит в понедельник после обеда. Я спрашиваю почему так долго?! Мне отвечают: ну так выходные же. Да я блин перевод делал с приложения! Я не ходил в банк и вы явно не руками несёте эти деньги!!! Поооочеееемуууу онлайн банк не работает по выходным? У него тоже ваканца?!😱 Кто это может объяснить?
Как банковский IT сотрудник, с гордостью могу сказать что банковская система Европы и Америки на столько отстала от нашей, им до нас - как до луны
о чем девушка говорит ?
В России - самая лучшая в мире банковская система! Всё быстро и удобно .
Ахах, ну да) 5 секунд🗿
Кек, Казахстан, банки каспи и форте, переводы по номеру телефона внутри банка, или по номеру карты, моментально. Карту печатают прямо при тебе и сразу отдают.
Ну неправда же😂 Итальянские банки исполняют переводы максимум на следующий рабочий день, а порой и в тот же день. А вот насчет комиссий - правда, их дерут за всё подряд, даже за простое наличие счета в банке😢😮 Что касается банковских выписок - поквартально формируются официальные выписки с подписью банковского менеджера, а чтобы заказать выписку за конкретный период - надо записываться на прием в отделение и идти туда лично😮 Но сами переводы 1-2 дня, а не неделю, но всё равно, по сравнению с Россией и Казахстаном, оооочень долго😂
Если бы у итальянского банка бы ли бы такие проценты с кредитов как у русского и у них все летало бы.
Он еще в казазстане не был как перевел через 5 минут уже полчил тот кому переводил
Пипино? Знаю я одного чела с таким именем...
новую карту доставят завтра*
PEPPINO SPAGHETTI
😂
Тут не хватает рекламы банка Тинькофф😂😂😂
У вас потрясающее чувство юмора! 😄
И мы ещё жалуемся🤦🏻‍♀️ну иногда😊
Кредит в Италии 1-3%, В России от 20% и выше,но стоит порадоваться что у нас мгновенные переводы и то не факт что это правда.
Это жиза…
За такой процент по кредитам как в Италии я готова хоть месяц ждать переводов и пусть хоть они вообще не работают!
Самое печальное, что это не шутка... Банковская система и бюрократия в Европе - это просто сущий кошмар... Когда ты можешь прийти в необходимое учреждение 2 раза в неделю в течении пары часов с утра, максимум 1 из этих двух дней, после обеда зайти еще можно. В итоге тебя записывают на прием через 2-4 недели (думаю не нужно объяснять, что будет, если опоздаешь на 15 минут... Здравствуй уровень 1). По приходу, делаешь часть всего процесса и отправляешься еще на пару недель чилить, пока все не закончится. В общем, абсолютно любой документ, страховку, карту и прочее делать месяцами. Иногда можно и за пару недель управится. При всем при этом, как раньше у нас в ЖЭКах нужно собирать свои документы по куче разных таких учреждений, чтобы что-то новое оформить и тут у людей целый шкаф под документацию выделен. Что касается больницы, абсолютно то же самое. По крайней мере, если ты хочешь по страховке лечится, а не почку свою там оставить.  Я в Германии полностью оформлялся порядка 3 месяцев, пока все документы вышло сделать. И это всего лишь на несколько месяцев... Летом мне снова нужно будет туда лезть😭  Теперь два слова  о том, как это происходит на моей родине - Украине: Любой документ: пришел в ЦНАП, сказал, что нужно, взяли символическую сумму (из разряда пол доллара или около того, если уже не первый раз делаешь пасспорт, то могут еще за него 10-20$ взять), через 2-3 недели пришел, забрал. Банковскую карту получаешь в этот же день в отделении или можешь полностью онлайн дома оформить ее и она придет по почте через всю страну на следующий день (Украина в два раза больше той же Германии или Польши, а доставка тут в 10 раз быстрее и в 20 раз дешевле). Причем ты можешь ее забрать в своем подъезде, из почтомата, даже не контактируя с людьми. Таким же образом, можно и отправлять посылки за символические 1-2$. И страховать не забываем. Хотя за сотню+ посылок, ни разу ничего с ними не было. Молчу про родственников, где еще пару сотен. И с друзьями тоже самое.  Новая почта сейчас по всей Европе потихоньку начинает распространяться, может доживу до момента, пока тут окажется. Короче, просто невероятно скучаю по всем классным удобствам для жизни. Ах да, здесь же еще нет круглосуточных магазов, в субботу сокращенный день, а в воскресенье ничего не работает, кроме аптек, заправок и мака) Я вообще поражаюсь с того, какие европейцы ленивые) Работают дай бог несколько раз в неделю по несколько часов, с обедом на 2. Еще и митинги по кд закатывают, что много работают)) Вспоминаю СНГ тем временем, где за 20$/смена (14-16 часов) люди работают. Это, конечно, не нормально, зато так удобно😅 Ну и потрясная банковская система, где все летает, а не нужно ждать 2+ рабочих дня (выходные атас). Ну это я конкретно про SEPA говорю, что является одним из самых быстрых способов перевода средств на иностранную карту... 2 дня - быстро, да... Между локальными, все норм, за исключением 100 тысяч странных нюансов и систем безопасности. Хотя при этом, через условный стим, твою карту запросто могут опустошить... Как это активно, кстати, с тем же амазоном сколько лет делали. В то время, как у нас это одной кнопкой блочится... И любые такие фишки, которые даже в голову прийти не могут (относительно контроля и безопасности твоей карты). А еще как-то прозрел, когда моей Тете пришло письмо от ком. услуг: мы знаем, что у вас на карте достаточно средств, чтобы оплатить наши услуги, хотите ли вы это сделать? Я вообще прибалдел. Тут настолько мониторят каждую транзу, что даже сраные ком. услуги имеют доступ к твоему счету? По умолчанию, ком. услуги, свет и тд, сами списывается с карты, когда все подвяжется. И тут мы плавно перешли к тому, как работают транзакции)) Представь, как ты пришел в супермаркет, купил шоколадку, а деньги сняли через 3 дня) Круто, да?) И самый прикол в том, что если за эти 3 дня, ты забыв об этой транзе, потратил куда-то все деньги, то это спишется в минус и тебе начнут насчитывать пеню) Потрясающая система) Кстати, любые карты тут платные. Технически, платишь ты за интернет счет, но без него карта нормально функционировать не будет, так что... Я вон 3 евро отдаю непонятно за что... Картой не пользуюсь и сделал чисто под амазон и потому что она по умолчанию нужна. А так, своей родной в супермаркете закупаюсь, там кешбек xD  Не буду лукавить, есть и плюсы проживания в Европе - пармезан по 20 евро (пармеджано риджано 24 месяца у нас полтос стоит, но можно по скидкам подбирать) и филадельфия за 90 центов (у нас 3-4$ абсолютно та же). Ну, вроде все.  Надеюсь, нас не примут в Европу😅  *если ты дочитал мое нытье до этого момента, в комментах есть еще немного инфы, реального опыта, плюсов и минусов проживания здесь (да, на ютубе есть ограничение по величине комментария) + цифры.
Российский онлайн банкинг лучший
Какие банки (отделения) в России? Все с телефона 24/7 работает. Вчера в 2 часа ночи решал с ТП банка одну проблему.
Пепино спагетти?
Думаю это зависит от банка, так как сама система из заграницы - США, Европы, и никак не может быть такое что банковская система отличается
Кстати, перевод круглосуточный в России с суммами крупными конечно придётся пообщаться с настоящим безопасником банка.
Хорошая пропаганда, но плюсы России не перевесят минусы. У тебя есть деньги, ты итальянец, и тебе легко все это говорить.  Не вернусь в Россию никогда, ведь я знаю что там творится и кто там вечный президент.
Тинькоффе можно попросить чтобы тебе карту привезли в час ночи)
Так еще в россии все на банк грызутся😂
ПЕППИНО СПАГЕТТИ?!
Ну итальянцы любят отдыхать
Взрослеет и становится всё красивее и интереснее этот русский итальянец.
Скажите парню про Сбербанк онлайн, получение денег за секунду
Просто люди у нас честные
Любим гонять бабки и та ,  кхмхм..
Я раз 10 пересмотрел серьезно неделю или 2 ждать перевод ужас, комися всего 10 евро со ста это 10% получается 😮 если комиссия с 1000 рублей+- 50р я уже в бешенстве ищю как перевести без комиссии. Азренеть у них банки зарабатывают
В России система банков одна из лучших😂
Витек без акцента
У меня было такое, когда перевод 2 минуты шел. Я чуть коньки не отбросила
Ну вот и служба безопасности банков также за 5 секунд вас нагреет в России на все ваши миллионы)
Кто бы что не говорил , ну в банковской сфере Европа сосет
Был туристом в странах ЕС. Как я плевался и страдал от сервиса, услуг и нежелания работать. Видимо, это побочный эффект демократии.
Либерашки по умолчанию считают что за границей лучше, так что этот ролик бесполезен
Стоп, это не норма?
Кстати правда, благодаря хорошему интернетц в России у нас одни из лучших багков в мире, по удобству использования
Работал с 10 до 12 и то была сиеста
Сбер еще прикройте, чтобы картину хороших банков не портить🤔
И в КЗ которые делают карту по фейсу за 60 секунд без очереди😂,и переводы за секунду
Казахстан: 2 секунда задержки? Че так долго?
В рф системы по отьему денег ( банки, налоговая, пенсионный фонд ) работают лучше всех в мире
в Казахстане перевод мгновенно, карта печатается перед тобой за 60 секунд)
Есть еще одно незначительное различие. Там ипотека 1-3% годовых, а у нас 15-19%. Но это мелочи. Зато переводы уходят быстро😂
Я один раз зашёл на сайт английской электронной почты, дак я офигел какой у них древний дизайн, как будто его рисовал и верстал школьник. Неужели нельзя сделать красиво и по человечески?
Это из-за того что мы были в роли догоняющих и у нас не было чеков и старых расчетов, которые до сих пор остались в Европе и США. Все страны СНГ быстрее вводят технологии, т.к. не нужно обслуживать по старым нормам
О, даааа..... С банками в Италии настояшая морока... Комиссия высокая, миллион условностей... А если ты хочешь поменять валюту, это вообще полный треш...🙈
А чего стоят госуслуги и мфц! Всё сделал с телефона, а где требуется твоё присутствие - пришёл в мфц и всё сделал за день. Да в мфц бывают очереди, но зато не надо выделять 2-3 дня на поездки во все нужные инстанции🥰
В России нам постоянно рассказывают как хуево мы живем и какие отсталые. Моя подруга из Германии, когда увидела госуслуги плакала, то, что я делаю за минуту, она там делает неделю! Про банки это тоже правда, два года назад, когда у нас везде можно было оплатить часами, там прям удивлялись некоторые вопросу.
Ну да такое бывает, но не знаю как мой двоюродный брат на днях сделал мне перевод из banca agricole в civibank за несколько минут пришло, я сам ахр*нел как так 😂😂
с такой банковой системой, как на второй части видео, проще уж наличкой пользоваться
Про очереди забыл 😂
Это что же получается, мы зажрались?
В гулаге отличная банковская система, да
У нас в казахстане карту вообще дают в течени 5 мин на месте
Какая ставка по ипотеке?)
Пеппино?? *жоские флэшбэки пицца тавер*
Погодите, 5 секунд? У нас перевод моментальный, Каспий работает даже без интернета.
Шведция ты банковскую карточку дай бог за пол года зделаешь , у нас в Эстонии банк тебе чутли не в жопу начнёт лезть что ты взял их  карточку , а у них только по записи на три месяца и работаем мы только п рабочим и с 10-16
Странно что не пользуются все наличкой Быстрее будет ну только если друг не на другом конце италии
А сейчас такой кайф, можно сразу и по  nfc и по qr платить
Что-то во всех странах СНГ общее) а про неделю ожидания эт конечно жёстко))
Ребята, хотите действительно суперское банковское обслуживание - загляните в Казахстан!
Только не говорите им , что в России можно «оплатить покупку улыбкой»
😂😂😂
Блин новую карту не привёз курьер Самоката в течение 15 минут
В рф 🇷🇺 самые лучшие приложения
Ахах, це Европа))
он под кремлем ходит? откуда такая ненависть к своей родине?
Правда! Италия такая. Переезжайте.
На самом деле Россия находится чуть ли не на 1 месте по удобству, скорости и популярности онлайн переводов / регистраций и т п.
Банк в России: Поздравляем вам оформлина ипотека под 20% Банк в Европе: Вам одобренна ипотека под 2%
"Витек, извини" - вообще без акцента и интонация 100%😅
ладно,я больше не буду ругаться на банки хахаха
За те проценты, что с нас дерут банки, они могут наши деньги круглосуточно на золотых Майбахах катать, любой перевод в любую точку мира.
1 час ночи так-же задний фон
Интересно, а Лоренцо уже в курсе что у нас теперь можно улыбкой без карты оплачивать?!)
Какого хрена забрать:? Курьер карту принести должен. ..
Ахахахха расскажи за 115 фз рф 😂😂😂😂 не живёшь ты в рашке не обманывай
Кстати да. Только у нас в России можно перекинуть деньги другому человеку за пару минут. В других странах ещё нет такой системы.
У нас в посëлке с банками беда. Единственный банк - сбер, он работает только три дня в неделю по 4 часа. И в это время я учусь. А мне надо карту новую забрать 😭
Я представляю сколько там трамидаторы могут зарабатывать😂
Каспий банк от вас пахнет слабости 😂
Забирать карту? Да не, либо закажу доставку домой/на работу, либо буду пользоваться электронной с помощью NFC
АХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА
Мне показалось танк
Я думал во всех развитых странах нормальные банковские системы
Как будто за границей они эти переводы на машине перевозят😅
Перевод 5 секунд??? Ну это не банк, а помойка. Лучше переходите в другой банк, где уважают клиентов.
Кхэ кхэ *кашель*
SEPA: я для тебя шутка что ли?
😂
Проценты по кредитам посмотри в России и Италии.
По этому наши банки в 3 или 4 раза поднимают для нас процент на ипотеку?
Какой раз убеждаюсь что сервис россии на много выше чем где либо
Я думала везде как в РФ. А почему не сделают также?
Новую карту ждал неделю , потом неделю не работал банк, потом еще две недели мучали со словами " у нас что-то не работает приходите на следующей недели " в итоге сказали " иы вам канту не выдадим тк там ошибка какая-то"
Ну, я за картами не хожу в банки. Мне их домой привозят😅
Pippino... те самые флешбеки из Pizza tower: IT'S PIZZA TIME
Хочу отметить (и возможно немножко подушнить) то, почему это так сложилось. Просто в России в 90х случился крах в этой области и все пришлось строить, пересоздавать заново. И, соответственно, было больше пространства для конкуренции и современных улучшений и решений, так что выжили в итоге самые сильные, быстрые и лучшие. В связи с этим и есть вот эта современность в банковых системах. В Европе, к примеру, такого не было и банки просто развиваются своим темпом, без надобности сильно конкурировать. (И тем более, как говорится: работает -  не трожь)
Вот так всегда, взял в долг, в русском банке, а отдаешь через итальянский...
В Сбербанк звонишь ночью и говоришь что ты хочешь взять ипотеку, одобрят ночью 😮 я сама удивилась. С утра пошел квартиру купил...
У нас еще и новая карта в приложении сразу работает, а физическую в другой день можно забрать или заказать доставку. Банковские приложения в России самы топовые и удобные.
Эта модная вязаная рубашка просто отпад❤
И не  только банковская система у нас отличная, но и наше МФЦ нас очень балует ❤, и многое другое
Вот и продвинутая Европа
Я как коренной итальяней официально заявляю это не правда мать автора не спала со мной за сухарики
Та ладно, в Италии такие же банковские приложения. Просто итальянцы пользуются наличкой и вообще там серая экономика дай Господи. Все боятся показывать реальный доход. У нас тоже, но у нас пока не то чтобы следят за карточными переводами.
Они там что, голубями деньги доставляют?
Зато в кино моментальные
А у нас ещё и доставка карты к дому есть
Bitcoin the best... 24/7 around the world. Учитесь независимости от банков.
Каспи: ….
Показывать бы это нашим клиентам, по другому бы заговорили😂
В Италии видимо сам папа переводит все платежи.
Витёк ахахахахахахах
Лоренцо, вы сделали мой день
Ага, только вот сейчас можно выпустить электронную карту, и банк вообще не посещать. Банковская система России, одна из самых лучших в мире. И мы сильно недооцениваем госуслуги- альтернативы в мире нет.
Если это правда , то Я в шоке 😮
Банк в Казахстане. Получаешь перевод и карту в течении 2 минут 😂
Пеппино?
На столько в Италии плохо развита банковская система?!
Мой патриотизм↗️😂
ну будем честны, в россии самая удобная и проработанная банковская система, тот же терминал есть в любом деревенском магазине. в маленьком селе с населением 500 человек, где у моих родителей частный дом, уже лет 5 как терминал даже в захудалом ларьке
У нас в городе есть круглосуточный банк, и там реально сотрудники сидят а не просто банкоматы😅😅😅
Стою на кассе, понимаю что на этой карточке нет денег. Мне пробивают товар, а я успеваю деньги на карту перевести до оплаты😂
Новую карту карту привезут только завтра 😅 сейчас даже в банк ходить не надо
у нас банкоматы работают круглые сутки😂
Имя pippino напомнило мне одну игру про пиццу.
Это разница менталитетов: нашим лишь бы пожаловаться😊. А итальянцам все отлично -- всего через полгода😊
Боже зачем так обсирать Россию просто если ты родился в Италии
😂😂😂
Блин, я вспоминаю про Тинькофф, которые буквальнл приезжают к тебе домой, что бы оформить карту😅
Вау  Родился пацан 29 февраля)  Ну и ладно, сказала мама
Как риви
Пойду работать банкиром в Италии
Из этого следует то что, боде храни Россию😂
Либерахам не показывай
Ураа урааа
Да, так и есть. Во Франции тоже несколько дней зачисляют. Переводят быстро, но зачисление на счет после кучи проверок только
Пеппино?!?!?!!; 🍕🏰????
Каспи банк в Казахстане это просто чудо❤ Карту можно получить за 10 минут, а перевод моментальный , а в мобильном приложении находится пол жизни все документы. Это не реклама , это правда
Да уж, бедный Пипино...)
😂😂😂
Знаете, вот какие у нас огромные % по ипотеки и кредитам, мы заслужили хотя бы быстрые переводы))
Я в начале услышал "Танк".
Когда стоишь на кассе и просишь батю перевести деньги:«Если повезет,через неделю деньги придут »
Угостишь пиццей, если я к вам приеду😊?
Лоренцо, а если у нас пицца квадратная то ты будешь делать гайд на круглую пиццу?
banca in russia imba
peppino spaghetti?
Лоренцо только честно, ты итальянец или это для хайпа
Интересно это только в Италии так или во всей Европе перевод идёт дае недели?
Пиццаааааааааааааааа 🍓♥️ кстати у меня есть одноклассник который итальянец♥️
Жаль про сена не знают
Все же Росиия большая страна. Но документооборот и банкин намного хуже чем в Казахстане сделан. То что в Казахстане можно сделать за 3 дня, в России до 3 месяцев.
Что такое   pipinno?
Всегда чувствую себя неловко, когда перевожу деньги дольше 30и секунд 😅
Заходишь в приложение Каспи Банк Раздел "Переводы по номеру телефона" Ввести номер телефона или указать с контактов  Ввести сумму перевода Секунду спустя получатель - "Вам поступил перевод на сумму..." Комиссия ноль  Оформляйте гражданство Казахстана 😂😂😂  А ещё у нас сим карта оформляется за минуту, номер вносится в Базу Мобильных Граждан в течение 5ти минут с покупки Симкарты
бардак какой то и так почти со всеми сферами обслуживания в европе
Это факт
Ты же пошутил да? Это же шутка? Так не бывает
После поездки в Испанию нежно люблю наши банки, доставку и госуслуги 😂
А говорят, что в России всё не очень...
Как бывшему сотруднику отделения банка - банки в Италии мне нравятся больше, с 10 до 12 я бы с удовольствием поработала 😂
Дада
Как хорошо что я живу в так называемой Рашке ❤
Ma in quale citta vivi?
Вот именно. Многие не знают уровень сервиса в других странах. Я азербайджанец. Прожил в Турции, Азербайджане, Испании и Греции. В России лучшее обслуживание во многих сферах, так что, любите Россию!  😊
Повезло нам конечно что что, а банки у нас топ, особенно альфа, обслуживание и кешбеки на очень высоком уровне!
Вау Давай еще
Истина😂 только и знают что отдыхать😂😂
Я очень люблю италию у вас очень красивая страна! Я очень рад что вы тоже любите нашу страну россию. Ясмотрю твои ролики и подписан на тебя ❤❤❤ и желаю тебе и твоим родителям здоровья и счастья и тебе и твоей девушке дай бог вам здоровья!!!!!! 😊❤🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺
В Польще тоже перевод идёт минимум 4 дня. А если с выходными то и больше
Может наоборот?
ЦЕЛЫХ 5 СЕКУНД? Что за банк такой плохой?) вроде сейчас во всех моментально приходит
Самый красивый итальянец ютуба😅
Это легко сделать  Надо во время катки купить себе голд пасс и уровни и в конце будет такое  Элементарно Ватсон
Так можно по телефону же отправить деньги😊
Боже какое враньё
Мама живет в Польше, а я а Беларуси - та же ситуация) у них еще и перманентно какие-то загвоздки с разными манипуляциями. Мало того, что по времени долго, так еще и сплошь и рядом нюансы всякие. Ей очень нравится жить в Польше, но всякие банковские и не только  процедуры, целый квест)
Люди очень быстро привыкают к хорошему. Работаю в банке и часто людит звонят и жалуются, что деньги идут очень медленно по сбп, когда спрашиваешь когда был сделан перевод - отвечают что 5 минут назад. А когда озвучиваешь срок межбанковского перевода по счетам ( в течение 5 рабочих дней) так вообще орут
Как же я тебя обожаю, итальянский братишка!!!!
😂😂😂😂точно
У нас в Казахстане карточка открывается за 5 мин. А переводами пользуются повсеместно. Оплата через телефон  такси, продуктов.магазинах и т.д. У народа налички не найдешь. Даже карточки где-то дома валяется и пин код не помним. Все платят через телефон
Я помню в Пизе были с женой и в выходной день хотели пойти покушать в кафе. Так ближайшее работающее заведение нашли только через 40 минут. Это была домино пицца😅
Это точно. Расправиться с коммуналкой и оформить сертификат на маткапитал просто лежа в кровати перед сном - пффф да легко.
Да ,банки в Италии просто атас!
Извините , но раньше любила корейцев ,а сейчас итальянсов . что ты сделал ?! 😅
Если повезёт, перевод получишь
Ещё мааааа у нас в Казахстане перевод 1 секунда. Заказ карты 1 секунда забрал сразу😅
Лишь из за тебя я решил начать итальянский
Казахи у которых перевод делается за секунду в телефоне :😂
Весело у вас в Италии😂😂
У нас у банка выходной каждый день почти
В казахстане карту получают сразу за 60сек
Нкекреереррероккоаоавеышюунунеюцлелюу🎉😂😢😢😂😂😂😂😮😂😮😂😮😂😮😂😢😢вгаькт3твлашаша😮😮😢
лоренцо, ты в нашей школе был ура
Ого в италии банк работает! Я в шоке
Час ночи, банк не работает, только и умеют, что отдыхать Как банковский сотрудник меня прям триггернуло😂😂😂😢😢
Банк в России: Да, вам одобрен кредит всего под 20%. На целый процент ниже среднего. Банк Италии: Просим прощения, но к сожелению модем предоставить кредит только на целых 7%.
В Казахстане  Перевод поступил? Да,вот ваши покупки (У нас перевод сразу и обычно им платят всё,в магазине и т.д.) Давай сделаем карту мне? Да блин,долго же это всё Дааа,ты прав,5-10 минут на карту долго
Серьёзно? Прям вот так жестко?
Какая же жиза. У меня мама и бабушка ходили в испанский банк, такого они никогда не видели
Прогиб засчитан 😊
Цените Россию- матушку❤
Капец я ещё недовольна была 😂😂😂
В смысле забрать карту завтра? Завтра ее тебе уже на дом привезут 😅
Во всей Европе такая конченная банковская система, это больше чем ужас... Даже телефон сука пополнить нельзя через приложение, если сегодня выходной, полный бред
Неужели в Европе так плохо всё
Я расхотела ехать в Италию
Вы высе наверное забываете, что там средние зарплаты от 3000 евро 😑
Блин, а ведь реально, я свою карту спустя день получил....
В Казахстане за пять мин можно получить карту
Ну если учесть % ставку в России, то банк России плохо работает. Они должны кофе наливать из Колумбии, ну и змею сосать 😅
Комиссия всего 10 евро 😂😂
Ларенцо топ
Ага да да только всё не так😂😂😂
Всё есть, всё перевод моментально, надо просто правильный банк выбрать, или при переводе надо на кнопочку нажать чтобы перевод был моментально!! Всё это сказке для русских , чтобы они радовались как плохо Европе!!
Многие, кто мечтает о жизни в Европе не осознают, что очень много вещей, к которым мы привыкли в России и которые мы воспринимаем как нечто обыденное и обязательное там попросту отсутствует! Те же госуслуги, банковские переводы, полис омс, магазины и кафе работающие чуть ли не 24/7,
Серьёзно? 😮И не представляла этого
Зато пицца у вас хорошая )
кофту сожги ))
Уже три минуса в работе российской банковской системы: - перевод шёл ЦЕЛЫХ пять секунд - новую карту можно забрать ТОЛЬКО завтра - в час ночи банк УЖЕ закрыт😂  Зато в Италии сплошные плюсы😅
хочу работать в итальянском банке…
Не скоро пеппино новую пиццерию откроет...
ХАХАХАХАХА, ДАААА
Ассасин 2 топ
Я не витек
Кроме шуток, в России одна из лучших банковских систем в мире 🌍
Лорезно, вопрос, как в Италии относятся к безумцу Муссолини
Всё настолько плохо?
Лоренцо почему ты удалил видео?
Не знал что в Италии так😅 А с чем связаны эти проблемы если не секрет?
У нас в стране реально и самые удобные приложения и переводы и обслуживание.вот жалуйтесь,а в Америке даже приложения банковские нормальные не работают
Поїдь в Україну
Видеоролик не про еду. Ставлю лайк.
Ооо, это правда😂
Как ты относишься к его Превосходительству Бенито Муссолини, или же дуче
А что на самом деле в Италии банк долго работает и пойму, как в этом видео к такому же расписанию?
А мы неплохо живём оказывается 😂
А мы ещё жалуемся на комиссии в Сбере
Мне повезло я живу не далеко от банка, где автоматы стоят на улице ну как стоят это своего рода встроенные автоматы в стену здания и их плюс в том ,что если сам сбер закрыт ,то автоматами для снятия денег можно воспользоваться после 18:00 обожаю свой сбер. ❤
Не стыдно быть бедным, стыдно быть дешёвым
Вчера моя бабуля, увидев, как я говорю с друзьями по скайпу, пошла говорить с президентом по телевизору.
Хохоталась! 😂 Что замечательно в итальянцах - так это природное ЧЮ, умноженное на темперамент и артистичность.👏
Falt
Что такое комиссия?!?
Приезжай в разные города России,лично я буду ждать в Уфе
А почему там нет финтех индустрии, получается свободная ниша?
В России так же в сбере был перевод миг, перевод ждали от 3х дней. Это было 2012 год, получать идёшь в банк с паспортом и номером перевода. И 2013-2014 уже переводы пошли по карте, но между регионами была комиссия
А почему так?
Во Франции немногим лучше, и в понедельник банки не работают, и все вопросы можно решать только в агентстве по месту жительства.
😂
Это что правда? 😳
Родной , такая жиза , в Испании такая же херь , еще и нужно обязательно указывать цель перевода для налоговой)))
В Италии, как в Германии😅 когда из Москвы переехала, очень было сложно первое время привыкнуть к такому сервису😂
Мечта банк
Мы явно недооценеваем нашу систему, ругая банки))😂
Правда правда! Все так!😂😂😂
Согласен, в европе совсем охуели выходние у банков или других структур кроме ресторанов и отелей закрыты нк выходные и имеют небольшой график
А я в новой Зеландии злюсь из-за долгих переводов
😂😂👍👍👍
😂
😂
Через сбер пей можно в этот же день оплачивать новой картой)
Если бы я не знала что Лоренцо итальянец, я бы не поверила. 😳
Лоренцо че красивый такой?)
Итальянцем можно лишь по соболезновать...... Кстати а россии ты каким банком пользуешься? Просто интересно стало
Итальянцы прикольные они вроде один народ а вроде и разные крутые вы отдыхаете и отдыхаете вот бы нам так жилось
Как же вы достали нытики-унытики, вам уже иностранцы рассказывают как хорошо у нас в России, а вы все ноете и ноете, все вам плохо, все не так.
Россияне переводят 100млн рублей в день мошенникам спасибо за технологии)
Да,это круто подмечено!😂 Браво,как всегда ❤
😂
Пепино?......мне надо прекращать играть в pizza tower
Лоренцо смотришь ли ты итальянский футбол ⚽️? И если да то за кого болеешь?
😂
Ахах, в Германии как в Италии 😂 ещё во время пасхальных/рождественских/… праздников ни один банк не работает 😅
Если этот коментарий лайкнет сам Лорензо, тогда я приготовлю и сожгу пиццу с ананасами!!!
А ты что итальянец
Представь перевод шел целых 5 секунд😂😂😂😂😂 убило😂
Ужас насчет ваших банков, хорошо в россии🎉
Я переехала в Россию из Казахстана и тут капец как долго всё делается, ну оказывается где то и похуже. У нас там Каспи ❤ Такого больше нигде нет  За 60 секунд можно карту именую получить из картомата самостоятельно  А тут неделю ждать 😅 и ещё при оплате через Qr code оплатила ухожу в мне в след орут постоянно подождите оплата ещё не прошла 😅😅😅 Мой шок в шоке 😂😂😂
В австрии в инсбруке вообще варвары живут. Везде сплошной кэш. Карты не принимают
Приветствую, Лоренцо. А почему государство не решает эту проблему в Италии? Это же очень неудобно, когда так долго идет перевод.
сори
😂😂😂😂👍
Русские эмигранты в Европе: И как мы попали на эту удочку?! Мы уже хотим обратно и не могём =)).
Если приедете в Казахстан,то вообще офигеете😂
Смеялась от души, такой  Лоренцо прикольщик, точно подмечено, такие вот  мы торопышки почему-то
Умоляю сходи в пицерию (пятница) это моих родителей пиццерия если что в Одинцово
Ну, в Европе в любом случае чаще банковские системы используют.
В России и супермаркеты круглосуточно. Хватит люди писать херню. Я жила и в Москве,  и на Западе . Сервис у нас лучше в 1000 раз. Магазины, документы получить, лечение. Тут приходится в суд подавать на  министерства, так как годами мурыжат законное продление документа. Годами. Да, зарплаты спорные, но на Западе ты работаешь не посменно, а день с утра, день с обеда и так всю жизнь. А кому не ноавится, тем гоаорят так катись. Не надо все свое говном поливать, как и чужое. Надо брать лучшее везде
Когда только начинала работать нормой был перевод за 3-5 дней и даже тогда это казалось писец как долго 😅
мне кажется у всех есть друг итальянец😂
Отличный  был бы рекламный ролик какого то российского банка 😅
У меня противоположный опыт в Сбере даже внутри банка больше 50к без комиссии не перевести. В Европе в новых онлайн банках переводы без комиссий, можно купить любую валюту и даже крипту.
А комиссия, ещё и была со скидкой!😂
😂
Да,наши зажрались
И как после таких удобств куда-то уехать...если бы только другие вещи были лучше развиты, и было бы золото, а не страна..эх
🤣🤣🤣🤣🤣
Вопрос:почему Италия слабо развита онлайн? Типа онлайн платить автобусы,и деньги переводить?
Да 😂это так и есть
Ты пил когда нибудь пиво "белый медведь" ?
Витёк😂😂😂😂😂 Лучшее 👍
Может быть это и так по скорости, но по assicurazione Россия это хромая  лошадь😢🐎 💩💩💩💩💩💩
Мой перевод сегодня шел 2 часа, я прям занервничала 😂
Я мечтаю жить в Италии😂
В Италии все через одно место да же заправки
это что правда такое в Италии?
Лоренцо, а что ты сделаешь с моим другом, если он при тебе будет есть пиццу с курицей и ананасами?
еще интернет у нас самый дешевый и быстрый
Банк в России: платит клиенту проценты за хранение  средств. Банк в ЕС: берет ежемесячную плату с клинта за пользование услугами банка. И это действительно так!
Капец
Ciao Lorenzo sto imparando l'Italiano tutto ostinatamente ma non lo capisco bene quindi rispondimi in russo per favore)
Все так и есть, мы с мужем долго мучились с этими переводами из Италии в Россию.😅 Еще и в банке отсидеть несколько часов в очереди.
😂😂😂👍👍👍
Всё так, везде свои плюсы и минусы, но какая же чудесная страна Италия❤❤❤
"Ага час ночи"
Настолько свежое видео как Маргарита только с печи
Канители конечно много 😊😊😊 Но всё равно мы любим Италию 🍕 🍕 🍕  и Грецию ❤❤❤ И Испанию ❤❤❤ Вообщем всю Европу ❤❤❤ Открывайте поскорее прямое авиасообщение между Европой и Россией ❤❤❤ Всё равно люди летают 😊😊😊 Только дольше и дороже 😊😊😊
Насмешил😂❤
Зато в италии почта лучше чем в россии
Помню в Риме сидел больше часа в очереди в банке, больше обращаться не захотелось) Но город все равно любимый!
Офигеть! 😮  Я Нервничать Начинаю, Когда Перевод Больше Часа Идёт, А Когда Задержки На Сутки И Больше Вообще С Ума Схожу 😅  В Банковской Системе Италии Не Всё Перфетто 😢
Реакция Казахов на Итальянский банк😳
😂😂😂😂😂😊
Amici, на днях вернусь в Россию, а точнее в любимую Тюмень!🇷🇺 Жду не дождусь встретиться с вами на двух интересных мероприятиях!   Вся подробная информация у меня в Telegram. *Название канала: Lorenzo Bagnati 🇮🇹*
Лоренцо топ❤
Комиссия всего 10 евро...
Всего час ночи😂
Лоренцо браво вам.❤
Ой, насколько же правдивое видео! 😄 Я жил несколько лет в ЕС, так вот то, что меня очень удивило, - это то, что перевод делается не на карту, на длиннющий номер IBAN, а ещё надо платить комиссию банку за то, что ты пользуешься их же платёжной картой...
В точку!
Вот откуда берутся мои друзья 😂😂😂😂😂
Лоренцо, есть ли в Италии мошенники , которые звонят и представляются сотрудниками банка? Было бы интересно узнать)🟩⬜🟥
Спасибо Лоренцо за контент, с любовью из Кировской области!❤
Первый персонаж почему то голосом Лукашенко говорит 😅
Всего час ночи 😂🤦‍♀️
😂😂😂
настолько свежо,как итальянская пицца
В России очень развита банковская система и не только
Сделай пожалуйста видео на древнем латинском языке и расскажи чем он отличается от современного итальянского, очень интересно будет узнать, заметь пожалуйста
❤️
Если повезёт, перевод получишь уже через неделю, максимум две хахаха
Комиссия 10 евро в италии😎😎😎♥♥♥ Комиссия 10 евро в России ☠️☠️☠️ (это 1000 рублей)
Первая Италия топ♥️🍓
