ギャル曽根さんの笑い声好きだなぁ(笑) こちらもつられて笑ってしまう😂(笑)
私もドロン🤫
ギャル曽根さんの笑いかた ほんと大好き‼️💖 幸せな気持ちになる(*´∇｀)
ずーっとネイルやってたけど、育児中でなかなかサロンにいけなくて残念だったんですが、ジェルネイルあるのを見て知ったので　今日買いに行きました(^^) やっぱセルフはなかなかな物だけど、やっぱり気分があがります♡ 情報ありがとうございます♡
😂😂😂マネキュアのラメ出ないの面白い
食いすぎ
曽根ちゃん！ジェルは固める前でも皮膚につかないようにね！アレルギーになっちゃう可能性があるよ🥲あと、四角い磁石は上からじゃなく横からあてたらいいよ♪説明難しいから調べてみてね♡
マグネットネイルはベースに濃い色を塗って、その上からマグネットネイルを重ねると綺麗にキラキラが出ますよ。
スリコの1⃣2⃣月のオススメ商品、良いですね。
なんでこんなに可愛いんだろう。🤦‍♀️❤️
早速ボウル買ってきましたぁ。弁当作りに活躍しそう😊
もうすぐ３８歳で子供もみんな男の子だけど…いちごゴムがかわいい〜♪
ギャル曽根さんの子供さんめちゃくちゃ幸せに育つと思います❤
どなたかこのギャル曽根ちゃんが着てらっしゃるワンピースがどこのものかわかりますか？😭✨かわいいです！！！❤
神じゃないですか
曽根さんのお顔のアップ初めて見ました👀✨ 今度曽根さんメイクも見てみたいです❤
曽根ちゃんご出産おめでとうございます🎉 3COINS色んなのが出てますね！ 紹介された物を何か買いに行こうと思います🤗
気持ちが沈んでる時でも、ギャル曽根ちゃんの明るいこのチャンネルさえ見れば、心が軽くなります！
お疲れ様です󾌾󾭠  今日も可愛くて元気なギャル曽根ちゃんに癒やされました󾌲  スタッフさんとの掛け合いも楽しくて 笑顔になりました󾌲  いつか大食いお願いします🙇 また旦那様との料理も観たいです🙇  これからも応援してます🥰
アイテム紹介する数が圧倒的なのがすごく良くて忖度もなく素直な感想も聞けるのがイイね！
ちなみに・・・ギャル曾根が眼鏡を外した顔、久し振りに・・・見たかも！？・・・Σ(ﾟДﾟ)
私も仕切りフライパン買ったけどやっぱ画面で見るほうが大きく見える
ハッピーバースデー！私も誕生日が一緒です！
帽子めっちゃ似合ってます☺️💗 バルーン想像の20倍デカい(´⊙ω⊙`)⛄️🎅 仕切り付きフライパンを使った動画をぜひ🙏💕 スリコで調味料や食べ物ってなかなか買わないので、ギャル曽根さんの正直レビュー見てほしくなりました( º﹃º )💕 ギャル曽根さんのメイク動画見たいのに、なかなか見られないのでシェーディング姿だけでも見れて嬉しいっ❣️
ギャル曽根ちゃん♡めっちゃ可愛い❤😂👍✨
うれし　が可愛い❤
スリコ好きで良く行くんですがギャル曽根さんの紹介見て欲しい物が沢山ありました。私もピーラーは持ってるんですが切れ味抜群で300円には見えないですよね。明日行くのでチェックしてみます。行く前の参考になりました。有難うございます😊
曽根ちゃんの宝みりんのcm見ましたよー 可愛い😊
筆はコンシーラーをぼかすのに最高です！
ギャル曽根って笑顔のイメージだからメガネ外した真顔は別人みたいだ！
あれっ 生まれたばかりやのにまた妊娠してますか？
スティックのシェーディングはどこの？そっちが気になる😊
ギャル曽根チャン、すぐに働いて体は大丈夫ですか🥰
ギャル曽根さんとあず姉さんの掛け合いが好きですー！
スリコに行きたくなりました😊 色々紹介ありがとうございます✨
いつも楽しいです、 漫才のような会話も大好きです。
ギャル曽根ちゃん🎉🎂Happy Birthday 🎂🎉あと第3児おめでとう！声がかわいいすぎて大好きです❤スリーコインズは色々あってておkです！
いつも楽しい動画をありがとうございます✨ ギャル曽根さんの普段使われているコスメ特集や、おすすめコスメ特集がみたいです❤
ギャル曽根ちゃんの、声高くてスッキリする！ いつも幸せオーラありがとう😊
購入品紹介嬉しい♡
追伸ですが､ギャル曽根さん、👩、お誕生日御目出度う御座います。🎊😊❤
ギャル曽根さん、👩お疲れ様です、今晩は〜可成寒くなりましたね～､突然ですが､今日の話は、スリコの品物ですね～､😅🤔💦で､ギャル曽根さん、👩、スリコはできます私は､買いに行ったことが無いですから、今度行ってみようと思いますかね。😅🤔💦で､ギャル曽根さん、👩、赤ちゃん👶お元気ですか？👧ですよね～で､スリコは､色々と､グッズ我有るんですね～､🧑‍🎄🎄用品とか買いましたね。😅🤔💦😁😚🧏🥰😆🌺🌌🌈💓🌸で､ギャル曽根さん、🧑‍🎄🎄まで、後。２０日ですよね～､😅🤔💦😁😚🧏🥰😆🌺💓🍒✨では、ギャル曽根さん、👩、お互いに。怪我ヤ､コロナ感染に気を付けて下さね😊又、🧒､👧、旦那さん､👨に宜しくね🍺では、此の辺で失礼致します🙇令和５年､１２月４日😅🤔💦✨🙋🍒🌴💓👯🎉🌺🌸🍉🍍😆🌈🌹🏵️🥰🌌💐🛹🧏👨‍👨‍👧🎊🌼😚🥳☘️🙃😁👼😻😊❤✌️🙋
お誕生日おめでとう𝑯𝒂𝒑𝒚 𝒃𝒊𝒓𝒕𝒅𝒂𝒚🎉
わーい🤣ｲｲｿﾞｰ👨👩👨、、、んー買い物上手‼️‼️‼️
ギャル曽根さん、色々べんりなものありますね。
ギャル曽根ちゃんお買い物上手だよねー！ なかなか近くにないので、スリーコインズ行けないけど、行った時には是非参考にさせて頂きます！
👍️色々あるね～
今年同じ手袋買いました🫶🏻 子供の送迎でチャリ乗るからこれで冬乗り切りまーす☃❄
お皿にもいろんな物がありますよね、カレーライスには、カレー用、グラタンには、グラタン用など、グラスを入れたらよほどの数になりますね。お買い物上手ですね😋
ギャル曽根ちゃんのYouTubeを見るのが一番の至福の時間です。大好きです。
ギャル曽根さん、スリーコインズでの買い物が凄く上手に出来ていますね。12月のオススメ商品紹介をありがとうございます。非常に参考になります。
