物監局係廢柴，自己人調查自己人，包庇業界物管公司，有哂5%業主聯署管理公司拒絕召開大會，物監局竟然話佢冇違規，投訴失敗，希望tvb深入採訪報導一下。 其實買樓買既時候好爽，買完後一大堆煩惱和不合理開支，仲要面對被圍標貪污的風險，而物監局係包庇自己人，因為佢地既收入係源自管理公司的牌費。
捉安全帶識放蛇，呢啲十九幾年話之你
gov平少小
gov咩0野平
tvb大家樂平少小
如果政府定為坐監重罸才可以改變！
下層的市民，十分期待能够安居乐业！😂
讲来讲去，原因就是起屋太少、太慢！搞得社会不安宁……缺乏安居乐业。
黃大仙區冬菇亭都有兩間油疫情到而家都冇人住過未見過啲人咁嗰啲係點解會放喺度咁耐都唔明有好多人都冇屋住而佢可以擺咗六七年我亞見太都六七年之前嗰啲我冇留意
政府可以公開公佈＇如果租客搬入出租公屋，可以不需交租＇直接申請公居＇原公屋租戶等於自動放棄居住權！
你有你哋揾資料 佢有佢哋浪費政府公堂😡 淨係西九都唔知無咗幾多個億!
老伯伯2018年到依家都唔批，有錢既就走濫用我地納稅人嘅錢
租上租啲粉腸要嚴懲
只有真民主，才能解决这一切问题
陳女士.得閑返屋企睇電視休息.又去婆婆屋企過夜.
租上租死全家
最唔公平咪係班社工幫d新移民有到步就幫班寄身蟲申請公屋囉
希望伯伯可以快D上到樓😢
民間痛苦😢
香港老人家上唔到樓 大陸人一落黎冚家有公屋😢
鏡頭點解要幫佢蒙面？
有沒有查那些輪候或正在住公屋的人在內地有沒有房產？我相信這類情況大有人在。居屋情況也一樣。
香港有咁好咩！還有這麼多人嫁給老人等這個地方
只係收返單位咁就算 ? 起碼坐返10年8年啦
寫D單靠嚇算了實有糧齣
要媽义埋啲狗法官罚嗰8千蚊就算？ 点解無坐5或6年监呀, 狗官
搞一大輪有證有據又放生😂提供濫用公屋賞金又低最高得3000蚊
應該要舉報啦，白攞資源來賺錢，應該放蛇啦，一向都覺得房暑好廢，伯伯婆婆真慘。
篤灰左未
呢個都唔係秘密，其實一早知
支持公屋放租
罰款$8000喎你話點打擊啊吟嘯狗都即刻吠啦
慳啲啦講話加倍平發一啲後都冇呀
懲罰太低啦入住住咗10年跟住罰佢10年嘅租金還返俾政府再加罰錢10倍嘅價錢
梗係啦懲罰上咁低
90多岁才来申请公屋？他以前住哪里？
應該要坐監啦，開多啲監倉這種行為政府要視為嚴重犯法
8.6.25Sun
黃伯94歲 都仲要住呢D 地方 後生個陣搞咩......
見到名車先查到 淨係罰款 $8000邊有力啊？嚴查、罰啦！
點解唔唸下為什麼有人要租暗盤？
請問為何值得要白做交租如業主勉強留在香港? 香港是否一早變了供樓或租樓之債務奴隸社會, 如何處理?
呢個社會就係咁，要跟他們學嘢啦，人太善良老實唔好，只會被欺負，某程度上都要自私啲現實啲。姐係呢個社會導人向惡？善良的人總是沒有惡的人生活得好
我身邊都聽過兩單。一個單人，棕援，租俾人，同家人住。另一個可買公屋，無買，出面買，搬出去，公租俾人，再申請公。兩單都係真香港人。好多人都好醒架！利益當頭。唔係只得大陸人咁，某部分可能真有需要，部分有機會大陸有樓。而香港人，好多都好醒，部分有機會海外，香港都有樓，或者其他門路。總之人為利益可以做到好盡。利字當頭。
呢個社會就係一個懲罰奉公守法好市民嘅大實驗室。
咁有錢罰咁小
你試下話做二五仔成功後可以打尖排隊吖！可能搵得多啲𠻹
政府不作為, 永遠都係窮人受哂
大陸人假結婚特快上樓 搵社工一條龍
舉報冇人查😂😂😂😂
唔住比人住
房署真係好野，記者也好，議員也好，一搵就成堆成堆，要捉人根本無難度，你話房署平時做緊D乜。
每个公屋门口加一个电子猫眼 自动识别住户 噶简单的事 唉 真是体制问题 压根就没想解决滥用问题
房署唔好手，公屋户好多瞞政府由香港以至內地以外喺有物業，其實隐瞞政府，希望資源用得其所留給有需要人❤❤有関部要積極做，
會唔會係買左既公屋？
香港生活艱辛。原因，人多資源少.
最大漏洞是，很多人在中國內地和南亞有財產，物業。但你難以查到。在香港，它們可能是符合居住資格，這就是漏洞。
住咁耐都唔諗過租出去 ==  都唔知賺佢地有生意頭腦定點好
用Face ID進出
房署勁廢
係咪記者可以舉報
收返未？
無本生利 贵過唐楼
那你為何找一個老婆是盲毛?
房置面對河馬濫用公屋及面對香港人濫用公用，法例點解係一面睇唔到一面又咁積極收返嘅，點解唔係一視同仁？
仲有，何馬單位都係濫用，佢又住酒店又大吃大喝又不工作，房置完全無做嘢，是否見到契媽發惡連發惡都唔敢？
如果己買了公屋單位，又算唔算濫用呢。
其實是政府規劃房屋興建資助公屋少, 租貴迫人如此
政府除左做講座、廣告教育大眾不得濫用公屋，亦都要有舉報機制，一旦發現用作出租用途，除了收回公屋，亦有好大機會收到嚴厲懲罰。阻嚇性大先可以減低濫用公屋嘅情況。
太多自私嘅河馬喺出面剝削緊松懈嘅政府制度！
政府分開咁多部門，上面高官當睇唔到，下面嗰班打份工，成班高薪厚職理得你死咩
這個世界乜類人都有。自己有物業，將業權同現金轉給子女，銀行只剩下三幾十萬，就可以申請公屋，如果夠六十五歲，仲可以申請高齡長者津貼，每月每人有四千元。 這類同區人士大很多是互相認識的，將申請方法告知明友，享受政府福利，因此影響很多需要上樓的 真正窮人。由其是那些沒有子女的長者，後生時沒有儲蓄，老來仍住緊 板間房(劏房)，看到也心酸。
你老版!要嚴打😊
我覺得應該要俾咗啲公公婆婆先
我試過舉報過2次隔離屋租咗畀外人 住超過十年，房署都唔理！
濫用公屋居屋唔係罰款，或者派傳單宣傳就解決問題係要坐監及收返公屋居屋
政府內部有鬼🤢
咁高調放上網放租，點解唔可以放蛇。
為什麼不立法拉這些人去坐牢，這樣就不會有人去犯法，香港有太多人在等公屋。
現在10-15年公屋是3000-4000 元。 沒有他們說的千零二千蚊。
私人樓宇化
好心痛呢對老夫婦，房署盡快協助他們上樓
房署懶做，得把口，開演唱會宣傳啦
7:54  A joke 😂
無能政府！公屋不公
輪侯公屋嘅人租返啲暗盤公屋咪啱囉！有人查到，被趕走時，搵社工幫手立即上公屋啦！
依D粉腸，放租公屋者判佢坐十年八年監就啱
想請問大家，如果仔女同父母一同住公屋，用不用申報呢？
有D人賣咗居屋，幾年後，又申請到公屋，賣居屋賺咗一筆，又可以再住公屋，真係唔明白點解又可以比佢再住公屋😮😮
根本要判刑事，笑死罚8000元
為何王伯咁大年紀至申請公屋？
最簡單解決方法：公屋要用住戶證出入，住戶唔怕忘記密碼，不法分子入唔到來，睇拍卡記錄就知邊個濫用公屋，够膽搵人代佢拍卡就再多一樣罪名。
這個城市賺$至上冇法子
香港就係咁 人不係太好 冇新加坡政府咁有執行力同國民也有多些責任感
沒人舉報架,,,反而要媒體曝光????
明目張膽，當政府無到，拉哂呢班害群之馬。
住公屋真係巴閉😆做埋包租公😆吸引幾多大陸人移民香港😆上到公屋發達囉！
政府唔應該再起公屋,怎會和私人樓爭生意?起咁多公屋,仲邊有人買私樓?咁政府唔使賣地啦?冇收入,冇錢派福利喎,,,現在的新公屋全部要用錢買, 最多平 D,
政府真係要加大力度去審查呢啲違規嘅個案，例如有人已經有間公屋住，但係兩公婆就假離婚，然之後小朋友就跟個阿媽，然之後就申請工，呢啲單親家庭好容易上車，但係其實佢哋係假離婚。亦都有好多人，例如去咗英國移咗民，但係都hold住間公屋，間唔中叫阿爸阿媽上去扮有人喺度住，佢哋將間公屋當咗返香港嘅度假屋，呢啲個案其實所認識嘅朋友入邊都好多，政府真係要認真咁處理呢啲嘢，將公屋俾有需要嘅人。
舊型公屋房署話唔會理租戶系屋內做D嘜野事。所以好多舊型公屋D新移民都當民宿咁租比自由行去住。
亞伯希望你們好快就可以上樓
94歲真可憐，到死都排唔到，見到馬上給予亞伯安置公屋吧！
收屋+ 罰5萬UP+拉去坐監+社會服務+留案底禁就岩啦! 人有手有腳仲要係到扼公屋, 攪到真正有需要既人都無辦法上到, 禁多年都抓唔到係唔夠人定係監管不足夠阿
😂8千好低
把公屋租上租去謀取暴利的情況巳有好幾十年，可惜是無部們認真地執法，話打擊濫用都只係一個講字，法例完全是形同虛設！無監管，更無巡查！
將的士收費轉做電子付款可以騰出更多公屋單位給有需要人士及增加政府稅收
政府搵唔到因為無能囉
要認真考慮抄咗房署高官，之後問題一定可以解決！因為那些高官一句搜証困難，就可以避開工作！唔好忘記今年已經係2024年，不是幾十年前了！
犯法還理直氣壯，房處應正視
好心個記者就咪同呀伯咁講啦，妳想激到佢心臟病發咩？
罰咁少怕條春咩? 應該以年份X巿價屋租x 2年坐監, 咁就大把人掉翻公屋出黎啦~ 政府又話財赤, 明明一地都係錢又唔識執~
😢
主持人的文法比較差！如: 「有人將間屋租咗出去」，太不清晰，因為有些公屋單位是買斷的，出租有甚麼出奇？。  應該是: 「有租戶將間公屋出租比其他人」
房署公務員是全港最懶惰之一
係犯法！
退休紀律部隊？ 我都識！
鼓勵舉報並設立獎金制度。
重未夠命長咩？
哥哥仔好熟法例，可能係公僕。
点解有呢D現像出現，拉去打把
九十幾歲 未上公屋 仲住埋啲劏房 死左都未輪到老人家
房署不作爲，要查要拉很容易
明知犯法敢租的那班也真厲害。
起建咁多樓都一吾求住
查一定查到
唔怪得知多咗咁多不明來歷講另類語言嘅人喺公屋度出出入入啦！真係毛孔不入！外來人打地頭蟲佔一條龍服務入住公屋都已經家全戶家滬曉㗎啦！仲以為啲外來人誇張成咁隊都唔洗排就有公屋住添~ 原來有人租上租！😅
租上租，絕不能容忍
法例唔夠嚴，冇阻嚇作用，應該儘快修例
深圳-棟棟屋好多業主在香港住公屋丫
搞埋啲矛盾：七八年上吾到：政府應諗咗點起多啲先
一個人住大房，三個人又住大房，仲要請工人，我5個人住細房，交表想換大房，呢樣唔得，那樣唔得，真係做嘢？🤬🤬
有辦事處包庇縱容犯罪古惑新移民夫婦仔女結婚仍然霸佔公屋入息超額房署大佬射住洗乜驚呀七人住戶
捉曬啲僕街坐監
鎖匙都未呢就話我帶你去睇週圍環境老千嚟呀嗰啲
其實最有效啦喺網上辦租客放蛇
搵阿差同佢租咩仲要同佢一齊瞓
房屋署懶理已經係失職😤 出租公屋已屬刑事罪行😡 拉到只係輕微罰少少😂👍🏻 永遠不會被判坐監😅駛嘜怕 房署班人少做少錯😂無做無錯 佢哋駛做嘢有糧出等退休幾好👍🏻
香港人有啲目無法紀。
犯法成本咁低，變相鼓勵
房屋署啲人智障架？要人教先識做野
而家啲大陸西好快排到公屋，點解？
房署又係咁廢!
90多歲老人 真的需要優先 - 等5-6 太久了 ！！
香港的许多部门都存在渎职的情况
天理何在？人神共憤！老人乞食等死  壞人任意偷取資源和稅金 防礙老人上樓 殺人兇手！ 房署是幫兇 共犯！ 求中央 主席 重罰房署的負責人  重罰濫用公屋的罪犯  拯救老人  市民必定謝主隆恩！
其實，而家咁興督灰，如果資料正確，可加快申請公屋時間，估計大把人會做，直接攞間公屋就唔好啦，好易俾人報仇既。
東匯邨大把啦有啲一人攞兩間一間自住一間租畀人不知幾爽
都搵咗十幾年錢啦好過搶呀
🤣5:22 佢無念過呢句話會俾人錄音變佐真係證據
拉倒起碼坐返十年、八年先，再嘔返所有嘅利益出嚟
應該做一集啲社工幫新移民南亞極速上樓
多啲打擊房署要勤力啲做嘢，應該俾有雖要啲人快啲上樓，租上租真係好過份。
當局應該持續加大打擊力度
Hong Kong nhan rạc xỉ
OK
Ngô tíu lý lầu mẫu hàm ka sản hồng Kong nhân
Hong Kong nhan ngô tíu lý lầu mẫu
Ngổ Việt Nam nhân... OK ngổ tíu lý lầu mẫu hong Kong nhân...ngổ tíu lý lầu mẫu hàm ka sản
d腥港人租比自由行鄉里當民宿用,一屋十九幾個姓.佢地每日收租幾九好呀
以前人人想脫離公屋，家下中學生夢想已經話想排公屋，越來越多無大志既年輕人！
打擊左14年無效果還好意思🎉
同殖民地政府阿 head個個都能幹 d咁 這些入室第子 例如鍾士元 楊立門 黃錦星 顏元武 曾偉雄
不如咁講 香港政府叻係高端野但民生事情就冇法子
香港政府最好僱主
做唔做到都係咁照出糧照等年資升職。人天生有墮性捨難取易好正常，根本成個公務員制度要改革。呢樣捉人隊如果外判有錢收，肯定好似啲人sell嘢咁落力，多勞多得。裝睡的人永遠叫不醒
唔知點解啲大陸人咁快有公屋
難怪永遠都起吾訽公屋，中產最慘咩都冇又要交稅
房署真係責無旁貸🤔😏
香港700萬人中都咁多人渣？
政府 重賞住客做無間道，睇下仲有冇人租， 67官淨係得把口
點會無證據，條友平時好多文件都要申報地址吧，一查乜都知
希望資源好好被用。
$7500重貴過劏房，搵笨中既搵笨
澳門大把
往往錯失錯誤的房屋局房署，新印打擊濫用公屋海報上，住戶必須申報香港物業之外，在海報中漏掉任何樓價內地海外物業及船隻🛥車輛🚙🚗等重要性資料漏掉了，房屋署和房屋運輸局往往出現臨急抱彿腳，漏洞百出，屬於低級出錯誤！真的是令人非常失望👎👎👎👎👎
成本太低罸則太小，罸幾仟蚊有無攪錯，收租一個月都歸本，一定要加重十陪刑罰
希望伯伯快些同太太上樓
好多年㗎啦已經幾廿年㗎啦😮😢 做貨倉呀大把啦 嘥鳩氣
某局長得閒去追星，冇時間😂😂
房署唔做野
租用人同出租人都一樣係犯罪，知情不報，罪加一等
廢到爆
拎公屋 大陸有屋可恥 拎嚟放租更加可恥
印貼宣傳？貼張紙叫人唔好偷嘢就會冇晒啲賊？
幾時肯拉E個粉腸去坐10年監?
我小時候也住過公屋，真的幫了很多家庭。但現在香港政府的不作為，確實令人非常失望，公屋是應該給有需要的人，而不是成為有錢家庭的赚錢工具。😢
房署話自已做左好多野、原來剩係用把口做
12:30 那個單親媽媽係情有可原，房處做得對
真係折墮
香港很多人假离婚，再申请多一间公屋就可以租俾其他人，就多一份收入，
呃鬼食豆腐, 資產上限三四十萬, 靚車, 靚錶, 現金, 黃金磚砌牆唔入數; 匣萬, 保險箱啲債券唔算數, 上市公司主席住公屋,  千萬家財立長髮會議員住啟業公屋, 出監後食公援, 租都慳埋, 剩食。
呢啲搵唔到錢呀麻....去捉下過碼路好過喇！！庫房空虛呀😂
jANGAN GEGABAH HAOULOI TOTIK LAUYI JENGFONG SIN CO LAMJENGJO CINGKING COYEK
jANGAN GEGABAH HAOULOI TOTIK LAUYI JENGFONG SIN CO LAMJENGJO CINGKING COYEK
jANGAN GEGABAH HAOULOI TOTIK LAUYI JENGFONG SIN CO LAMJENGJO CINGKING COYEK
TAKAI HOUK SANDAI KINHONG REPORTS SIUCE PIUSAMKE KAYAOU KECOK JAK
唉～關愛隊收左人工未？唔可以舉報自已人架…哦～關愛隊有幾多住公屋？
對國家安全沒影響所以不理？
罰錢比政府有咩用,你試下罰金比舉報人,睇下會唔會仲有人濫用?到時全民大舉報日
而家香港就係咁😰
拜託政府嚴厲執法處理
80 % are the BIG 6  PEOPLE  doing this because they already owned his house on china so they can renting our the property to other. HOPE ICAC or Police will catching them
多鳩餘
如果有需求/收入少既人 真係有公屋，出面租金就人會下降，因為租屋需求既人會變少左，點解咁多年都係冇變過，記得以前去外國working holiday 識左個香港女仔， 佢竟然係香港有3個屋企，2個係公屋，一個係私樓，呢d真係浪費社會資源，佢係外國讀書，但間屋就長期冇人住，佢父母都係有錢買得起樓，點解仲要霸住，見到果d伯伯咁真係好sad ，如果多返公屋，香港租金下降，我諗市民生活都冇咁大壓力，樓價跌唔跌，我諗對基層係唔影響，因為佢地都會覺得成世都唔會買到樓，所以應該針對基層，俾啲老人優先，或單親家庭，和低收入人士優先
本來d人無條件上公屋,比班pk拎去租,即刻篤佢出來,癲架
放蛇，錄音，又攪掂一間
明目張膽 擺明挑戰 無能部門 要徹查一定做到 重罰下 就冇人踩線啦
根據出入境記錄可以知道一啲人離境時間，去追查公屋有冇空置！
呢啲除咗重罰，仲要收返間公屋啦
我都唔明老人家年紀咁老申請咗咁耐政府都未批，但係啲大陸新移民呢你睇吓小紅書呢佢哋2019年申請今年就已經攞到公屋我真係唔明啦我真係唔明呀
講咩都冇用 有需求就有供給 想杜絕呢個情況 唯一可以做既就係令到公屋供應供過於求 可惜根本冇可能做到
好多移民左英美加澳，間公屋留俾香港親友住
好似國安法咁，鼓勵篤灰，邊個舉報成功檢舉就磅水，濫用公屋嘅就罰到佢撲街
如果唔係嗰啲靚車喺邊度嚟
但是很少會被捉到吧
呢班人好PK，間屋瞓邊度都得，擺明呃錢啦，博人哋頂唔順早走咁餘數就有賺，間嘢仲咁殘，第一間又咁亂
正常香港家庭只要工作就已經不合資格申請公屋！！！官員卻視而不見！！ 仲有朋友上網賣野,收入吾洗報,自己就住呀媽間公屋,申請左間新公屋裝修用20幾萬!!再租間公屋比人,叫租戶交錢放大陸戶口同馬會戶口 香港特別行政區政府官員視而不見!!
如果捉到出租公屋單位嘅租霸一定要重罰，要重判入獄，同埋要凍結佢哋嘅銀行存款，你哋捉到呢班仆街租上租嘅租霸，你哋罰佢小小錢係沒有阻嚇作用。一定重判，重判，重判。
應該以KPI 制捉人啦我 就無信無人捉到
What publicly put out some “advertisement and propaganda”. 🤣🤣😂🤣🙂 What a joke. Who gives a damn and care what you have put out . Real Action action action is needed !
喱D正仆街.. 拉7晒佢地
有特首、有官員、有議員、個個雖然少少薪酬、十幾廿萬一個月、一睇就知有料到 做咗好多咁勁野、有酌情、有放蛇、有檢舉、睇下幾勁~我好感動 我們一定要有信心、香港已經超越新加坡. 趕英❤超美 香港一定得
我地交稅係幫有能力的人交租，公平咩
房署無權？😮
只要係公屋大廈入口用身份証拍咭先可以入去就OK!
香港房署係幾十年來全港人閙得最多、投訴得最勁的政府部門，一早要整改！🥵🥵🥵
7500 expensive la
tenant ID card
PKPPKPKPKPKPKPKPK go to jail
政府部門 算把啦，一路抱住唔做唔錯，少做少錯態度做野
呢班福街係房署培養出嚟咖，咁多人都知唔通佢哋唔知咩
租車😂
我身邊有親戚60幾歲（真）結婚，而家都5年幾，上年尾死左個香港老公，之前疫情關係有兩三年都系廣州租緊既屋同鄉下既自住屋生活，而家（真）老公死左，自己要大陸香港兩邊走，因為最怕俾人收屋，再加上未夠期拎老綜，一到7年可以拎永居既話佢一定會不惜抓爛面去申請老綜，反正到時佢已經70歲老人家，邊個夠佢爛。 有時真系覺得好吾公平，人地大陸香港兩邊都有資產慢慢洗用，香港而個地方佢根本吾會留戀，只系作利益用途，用來拎福利時渡下假，佢真正既家先系廣州同鄉下，成日見佢發朋友圈，食好住好玩得好開心，吾洗擔心錢同住既問題，因為跟本冇政府會做到野。 香港人做死交稅交死個日都吾會明解點解政府手指拗出唔咬入，俾晒福利啲人濫用都吾出聲，真正需要既人又無視，即使想舉報又話似乎佢有特殊原因未夠料做佢老母，唉， 欲哭無淚……😢俾人蝦到上心口都要扮冇事，系香港人先會有甘既待遇😢
😂😂
Youtube頻道 (莫默) 住天水圍公屋 咁有錢 呃公屋住 拍youtube嚟曬命
以往濫用公屋告上法庭，法官都係判緩刑，唔駛坐監，可憐辛勞工作的納稅人倒貼公屋戶主每月近萬元收入，點樣才能停止濫用公屋點！ 房署一定要修例，一經法庭定罪不理什麼藉口必須即時入獄及收回單位，而且罰款額是非法收取租金之十倍懲罰！
一見放租即收、不作上訴啦
仲有D租俾人開麻雀檔啦～房署D人最懶嘅
要房署问责
量刑起点要判監兼罚钱
無線黑記好波
佢地唔驚租霸 都夠好野~ 定系到時唔交水電 到時cut左 迫走 走左先再有番水電咁~
真係好厲普, 快的收返佢間屋啦
如果一個女仔租，唔通同你住咩?😂😂😂
出租人和承租者．共負刑責，終身終止申請公屋資格，舉報者有一萬賞金
應該立即終止租約
我以前認識一個人，本來一家住公屋，但後來她和兄弟們有錢買了樓，可依然保留間公屋收信和當雜物房(用了一段日子 後來交返出來)。我的一個朋友，他和太太第一間住的房屋便是貴價租這些騙公屋資源的人的公屋單位，所以害群之馬是有許多，看政府如何執法。
應該連中介都要拉，明知犯法都要做，最慘係還去教你怎樣犯法。為什麼香港越來越差，除咗政治因素外，香港人嘅質素越來越差。
解決問題好簡單。 鼓勵舉報，不罰公屋租上租租客，只重罰違法租戶。 罰款由房屋署和租上租租客平分。 公屋租上租自然無人問津。
房署個答覆真係勁，印傳單同攪活動就叫做左野，上年先解鎖查冊功能，基本上無其他物業就無事， 仲要退休人士教你上網。
香港政府同房署不嬲都廢
香港淨係識問責
94岁都等唔到公屋 直接训政府门口 绝对快😂
想上得快 系政府门口 训低
真系冇阴功，94岁阿伯都没公屋，比加超以后不怕落地狱吗？九泉之下，怎样面对94岁的阿伯？
被問戶主已死怎家訪 房署主任稱不太記得 否認虛報紀錄 跟一般程序  請著班只識收人工職員做乜都唔靈
為何不放蛇、判 詐騙及罰巨款以一警百。
濫用公屋.應該罰款和判監. 2024年3月19日.星期二.
比我租到呢啲租上租呢就一定唔交租～睇下邊個驚啲😂
用个举报奖励制 如何免租一个月
我無公屋 但我想講, 就算拍門你都好L難捉 我可以搵自己人或者自己投資自己 再比你拍門 我又次次響到 你職員拍多十幾廿次就唔會再想理呢個單位
要拉點會拉唔到 咪玩野啦 房署D人 找暗盤 睇完房即拉啦
公屋二房東，唔係新野來
記者報導完咗再舉報佢地啦
我有朋友移民後的公屋租给别人住十多年，現在才被發現，租金賺了不少。
恭喜
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
呢D sales D語氣 虛L到
大埔公屋獲得入住 但空置接近有一年多 冇人居住 如果房署肯追查非常非常容易。該戶有沒有交石油氣費/煤氣費/水費/電費輕易就知曉。
罰8000???? WHAT? ???識架?
睇一次嬲一次, 真真正正係一個廢正苦😑
唔洗講 香港已死，有錢都唔留係香港。
會唔會本身個單位是房委會已經賣了出去的單位？
政府都嘥氣，起埋啲居屋大部份細單位，兩房就一早賣晒比炒家，幾多公屋居民想換2房居屋淨係得返啲細單位二百幾呎，邊個會攞間公屋出嚟換？公屋單位有點樣流轉？
單親媽既然都一星期返娘家 5日，都唔爭在返多兩日，死要霸住間公屋 😡
其實網上一有人放暗盤就即刻放蛇捉人，咁有幾難？
澳門人都係一樣，又做生意又有樓又有舖都俆呃政府，免費住社屋
根本上用政府納稅人嘅資源去搵錢已經係詐騙成份，點可以淨係罰幾千蚊㗎？要坐監啦。
仆街
睇睇下發現啲既人諗野都幾好笑 $6000 叫貴？ 請問你出去租過樓未？  點解會有人出租公屋 又點解有人徵暗盤 咪問你香港人工有幾高 香港啲樓又有幾貴  有幾多福利真係落到去比片中兩公婆度？ 真係有需要既你唔幫 見到有人濫用又遲遲唔捉 貼海報係大堂就叫做左「好多野」都講得出🫣
屯門個個點解可以咁大口氣講到好似自己係岩咁？😂😂😂
黃伯何解不年青時便申請公屋呢？看到他的例子，再對比那些濫用公屋者，真的很心傷和不公平！
房署啲人收政府人工返工做緊咩，反而電視台搵到呢班pk
一個方法可以解決 好似警察要破案 派卧底去破案 就好快解決
咁窮仲生三個真係勁😅😅
放租的是人渣 任何人都不要去租 舉報有奬
其實簡化程序，收樓程序易d就收得易d又快d
香港人真係好淒涼
記者有料到，完全拍到兩個放租公屋嘅人，第二個仲好笑，話乜證據，「如果宜家錄音就係證據」，錄曬你啦
其實阿伯，行特快好快上到樓，我相信佢好挑剔，對間屋要求好高，咁就當然等得耐。
陳小姐有冇搞錯？你知唔知自己講緊D咩？話自己一至五都喺媽咪度住，然後記者問點解唔同媽咪一齊住，就話媽咪間屋有其他人驚有磨擦。即係一至五同住就冇磨擦嘅？瞓醒未呀？九唔搭八！同埋點解唔係媽咪去你間公屋照顧小朋友呀？講到隔離屋咁恐怖又唔見你申請調遷？
有咩計 啊肥婆署長正係識追星 呢d野佢點會理啊😂
5:22 好尷尬 點算好
大廈門口整個要用身份證先出入到既閘咪得囉  dllm2024年都唔識用少少科技 仲要專門派人力上門on99
反正都不怎麼符合規矩，為什麼不去租公廈？還便宜😂
搞國安23條鬼死咁快，處理呢啲立法10幾年都做唔到，大家明架啦
政府本身無能，房署梗係更無能啦，有乜咁出奇
原來罰咁輕, 抵玩啦
應該報導多d。 靠tvb
全部公屋單位預設電子鎖，只可户主及同住人登記指紋開鎖，密碼只有房署知道，係唔係已經解決咗？點解仲要攪咁耐？
政府又扮睇唔到
呢啲僕街真係仲要上電視節目
😂 老老實實啦。。正苦房署呢單嘢唔做返啲嘢。。好難平息民怨喎😊
佢話最主要唔係打擊唔到？不過我唔做啫！
呢個問題在房協也不少，尤其在樂民新邨，聽說乙明邨也不少這類個案！D保安
其實濫用公屋情況係獨居長者
我覺得老人應該可以優先獲派公屋
見到呢條片就把鬼火 舊時屋企係夾心階層 社會福利唔到我屋企人拎 稅就要繼續交 7個人逼埋係300幾呎既舊私樓住一直住到大  到畢左業出黎做野幾年 交稅交到17%稅率 幾經辛苦靠自己買左屬於自己既私人空間  d人幾近乜都唔做就可以享受到同等生活仲有錢收 自己係香港做野做到咁博為乜?
搵何永賢出來解釋吓啦！！！！！他們做了什麼？查了什麼？
房屋署實在是政府最廢的部門之一，公屋問題多多,從不深究查核,新公屋上樓人仕起碼1/3操有鄉音，究竟上樓編制如何？為何本地人申請永遠掣肘多多？濫用公屋招數層出不窮，房處有對策嗎？
很多騙子查
説沒用.用心查很多公屋出租
太多人騙政府，.嚴重查
抓去坐監僕街，很多人住劏房
港英時代嘅公務員退休咬長糧，依家每個月收緊幾多錢，你哋知唔知？ 呢個錢仲要係每年加高過通脹，比到佢死嗰日。
鬼咩~小島寮仔部同假髮人的不作為，試吓用黑暴判例碌碌聲，睇下班冚加拎夠唔夠膽亂咁黎！
根本要追溯番市值租金N倍 加強執法 刑事化 同埋追查內地資產 唔係做唔到而係想唔想做
明明係刑事案，但房署告完都係收公屋，又無案底，罰幾千蚊算。 呃綜援就欺詐，刑事 呃公屋就違約，收樓
出過新聞既,就緊係要收番公屋啦,片段就是證據
房署放蛇, 即收單位+坐監, 房署唔做野
舉報可以早點上樓👮🏻‍♂️👮🏻‍♂️💪💪👍👍🙏🙏👏👏👀👀👀
有名車有司樓 罰8000
問責啦！局長做唔到野就炒鬼左佢啦！廢！根本好多方法、好容易查但政府都唔去做！廢到一個點
都有左好多年啦，房署都唔做野
點解咁多人犯法，因為香港無死刑
ian 署長追星就叻
無恥
以加播出街咪證據
霸占公屋，固然可惡；申請緊既亦不值可憐，嫌三嫌四，揀來揀去，各種投訴；新移民到步即刻就有；最仆街就係香港社工！
听佢嘅解释似係集团食运作。反映香港政府管理层唯有问题。香港政府应该为市民做多点减压尤其是关于住户的需要，不是净系为大发展商卖楼，倚靠賣地做收入。这个现象就是因为地产价格太高！做好香港市民的福利。
租霸應該考慮呢啲公屋單位, 累鬥累
政府立法一犯就沒有所有物業及海外及本港資產再判廿年監。睇下仲有無人犯。
租上租己犯法
一定唔關大陸人事
唉！伯伯好慘，九十幾仲未有公屋，痴筋
我諗佢見到自己上電視一定嚇到賴屎😂😂😂😂
95歲都等咗六年😡點解咁高齡都要等咁耐！
房事探訪，全部作假。
我住呢個屋邨大把人 2將單位租上租、試過有投訴房署、但開始不理會、街坊不斷投訴、迫到房署做野、個戶主因為暴動已著草去左英國唔敢返來、而到佔屋者肯搬走、都攪左年半、重有好其他樓層、都有新香港人在親戚家長住、佢自己搬返大陸住、你投訴佢先返來報到、佢又過左骨、而且好多街坊年紀大、怕給人報復、不敢出聲。
其實比看更做就得, 佢地好多時都知有幾多人出入, 只要政府肯請人做? 敢保證1年內清哂濫用問題 ,問題佢地做同唔做姐
講到理由好充分😂😂
實在太離普用公屋放租！根本放蛇捉到就即收樓加刑事票控哪！
可否鼓勵其他住戶作出舉報，如成功定罪，報料住戶可免租三個月。   公屋管理員若舉報成功，可得到奬金。
希望黃伯同太太可以盡快上公屋 住得舒服D
祖住D人.都是返法咁咪可以啦
好多新移民將間公屋下午租比人做麻雀館 東涌好多 佢仲同我講租比人一日都$1200
咁順利俾公屋你咁啲私樓留番邊個租？無租市咁啲私樓邊咁值錢？政府依家邊得閒搞民生嘖，19年嘅嘢到依家都未放得低，日日電視新聞都係國安呀23呀外國勢力呀，李公公擦鞋都未擦得切啦！日日煲政治新聞日日帶頭提政治野煩都煩死
因為問責得吾好，搵到一單要扣高官人工，好快會解決，加上放蛇得不夠
房署應該馬上立即成立特別職務隊，不分日夜，不分時段採取行動
我有大量黑戶電話 :D
上梁不正下樑歪 上至🤡官下至食環  有邊啲係真係做實事🤡簡單啲嚟講全公司都hea 你認真做就會俾人唔鍾意 入咗個循環 🔄🤡
所以公屋政策令人躺平唔係冇原因的。
很多假穷人住！
香港政府官員真是腐敗，根本政府人員做工不負工作責任，政府官員工作就是推卸責任，真失敗，為什麼政府會有這種情況出現，就是政府官員工作分工模糊不清，以便做成政府部門互相推卸責任，那麼香港🇭🇰政府官員分工部門是誰負責呢，這個負責任人真是罪大惡極，外國政府那有部門工作分工不清呢？如果政府部門分了功而推卸責任那個主管就需要革職及等待政府控告，而且香港🇭🇰以前殖民地法律在低下層存在很多漏洞，香港都已經回歸這麼久，可是這些有漏洞法律沒有人修改，對付我們中國人法律應該嚴厲比輕鬆好，因為中國人是很容易為了利益而犯罪，所以應該像星加坡那樣，犯罪分子應該加入打藤和加大入獄刑期，才能夠產生阻嚇作用！
浪費了我的稅
唔該濫用緊的人士，比返少少良心，好多真正有需要的市民等得好辛苦。
其實當刑事犯罪告就得啦
水源邨大把，新移民租畀親戚
治濫用，用重典啦！唔該！
舉報佢，將啲證據交畀房署啦
人哋記者Apple Watch/或者偷拍錶偷拍緊你都唔知😂😂😂都已經錄緊你音啦😂😂
所以咪話起多多都冇用 睇到咁點 冇人做野 😂
香港官，只打政治犯。國安。其它少理
因為貪奸包庇，啇
直程係屋村大廈出入囗打手指毛機，同埋整埋人臉識別糸統，咁就見真章，容易查到
正苦..........絕對係PK....................... 正苦先係最大問題.............................  大把公居屋富戶.................仲供埋佢地讀書,免水費/電費,上網費等等...........................PK正苦唔好好管理.... 亂九用立稅人錢....................
未在香港住夠7年可以上樓依個問題，就算你點搞都唔會搞得掂，每天150+其他方式專才 有辦法每天起幾百個單位嗎？ 這是簡單的數學問題，我估有讀過少少書你都會明，除非你係利益者（新移民），就算明白都會扮唔明白 等香港同大陸一樣人工，無吸引力就會自然解決
租上租真過份😡，收返間屋唔使上訴啦！
同埋大把公屋都移左民， 點解唔check會地出入境紀錄？😑😑
只罰$8000當然冇阻嚇作用，$80000差唔多！
拉佢啦，拉埋新來港攞左屋又返大陸住果班
慘慘黃伯
公屋應該規定只能住10年再review 不能長期居住 資源才能用得期所
阿伯好慘
希望公屋可分配到真正有需要嘅人，個阿伯好慘😢
所有居屋都要義務為屋村作出供献!
$8000。罚錢?给政府人员的薪水都不夠!
公屋每月千多元租金太離地。有了公屋好过中六合彩。不用做。要提高租金。青年有力去工作。租金要提高。更要租客有计劃去自己買楼。
賺咁
02:30 有人打電話提佢，房署咁多內鬼既🤣
2:30 有人打電話提佢
禁止大陸人申請公屋😂😢😮😮唔比他們用
比哂啲新移民，由得啲呀公呀婆等到死
呢D整舉報HOTLINE
公屋在手天下我有❤❤
正苦做嘢,高人先會明㗎😂
政府廢仲係新聞😂😂😂😂😂？
房署應該巡查多啲😡😡配合其他執法部門放蛇拉人
租上租，丟空，做貨倉，呢D情況大把。😂🤣
我們只係享用過九年免費教育，冇住公屋冇任何補貼，沒有得過什麼政府資源，憑自己努力打工，但納稅是那些富戶嘅罰款10倍以上就真係憤憤不平😤，我們土生土長嘅香港人永遠要靠自己勞力，10多年前都是這樣，由大陸落嚟的唔知用咩方法可以申請就可即時可上樓。 總之，做基層比起我哋靠自己能力向上流嘅人幸福得多，我們要勤儉 去賺錢，仲要節衣縮食咁交稅，納稅就補貼給一些懂走法律罅的人😖 啲部門對守法嘅星斗市民就迫逼，對於惡霸無賴佢哋就被避之則吉，現在更甚
徒氣！  全民都知，得你唔知
香港房屋資源這麼緊張，這種行為應該要坐牢
全香港最需要加裝監控鏡頭作人面識別嘅地方-公屋
公屋租上租根本呢啲嘢一向都有 政府冇去積極打擊 其實好多人好自私 自己搬咗出去仲霸住 更衰嘅仲攞去賺錢 畀千幾蚊租幾千 從中取利 咁耐以嚟罰嗰二三千蚊根本嘥氣 從來冇試過監禁 所以大把人會明知故犯 啲錢袋咗落袋睬你都傻 根本應該要佢嘔返幾倍出嚟就差唔多 如果搵得出佢一路都冇喺度住一段時間 應該乘埋年期 加埋監禁 睇下仲有冇人犯 所以啲廉租屋起極都唔夠 我細個住華富邨 30幾年前父母儲夠錢買私樓 一搬即交回公屋單位 到我幾年後自己揪居屋都要用白表都揪唔到 最後要在二手市場買舊居屋 但我知我年代已經好多人不會立即歸還
應該有獎勵機制，鼓勵舉報濫用資源單位
根據統計新移民上樓比本地香港人上樓快幾年
根本係欺詐！應該判坐監！
無他嘅，房署職員，高官個個凈係坐喺度等出糧😂😂
莫講租上租房署攪唔掂連養狗個d都話捉唔到。我住個到d人推住架寵物車大搖大擺推出街。d管理員重玩埋一份。
廉政公署可以做也，查一下房处相关人员啊😅
公屋應該最多住兩年. 養懶人. 正廢柴
香港既房屋政策跟本就係一個笑話
罰得太少，，當政府無到，，為何佔用行人路罰6千無商戶放出來行人路呢，因為罰得重，，重罰八萬最好，。政府可收回營運費😊😊😊😊
我呀嫲以前都咁租比人。佢有兩層私樓,都仲有間公屋租比人。不過幾十年前的事,佢過身都成廿年。我講返呢d犯法,我姑媽仲理直氣壯幫佢😡
記者很專業！
查到富戶就沒收10%身家 其中1%比告發人  租上租就入黑名單唔比再租公屋 住公屋買車要有政府批文
我每個月交10幾萬稅就係養啲咁嘅人 可能躺平會好啲
大把呢啲人
呢啲幾時收返，比D真係有需要嘅人😅政府完全做唔到嘢
租上租最仆街！應該唔止要收回單位，仲要刑事化審判！取政府公物轉租，即等於偷取牟利
正常一向都係咁 , 不嬲政府都係睇唔到嘅.  符合國情 , 試下加 獎金制 篤灰 有獎 , 篤灰者可以免租三年 , 可能收回公屋成效加大數倍架。
我住公屋叫媽媽長住 她媽媽沒有戶藉 另一間外公外婆離世 外孫女霸佔公屋
正撲街😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
濫用公屋型事處理，睇下啲人仲敢唔敢
Ian gogogo 💪
整個舉報誘因，舉報人士協助提供証據，而成功起訴嘅話，便可以承租被舉報的單位。相信冇人再敢出租單位😂
要解決非常簡單，全部大廈人面辯識，既可以阻止非法入住，亦可以留意邊啲單位係丢空左
你收返啲公屋，俾有需要嘅人，剩係俾晒大陸人？ 點會益香港人呀
你政府又唔打擊囤地嘅開發商
好多而家喺內地來的女人帶住個仔就霸住公屋,我上一次睇微信影音到ㄧ個原來佢係做電商直播大貨,她去的地方都係好高級嘅食店或酒店食嘢,住喺東區愛蝶灣邨,做埋代購真的揾很多錢, 我見她影出來的照片都是穿著名牌首飾全部都係名牌🙈😓 唔明點解冇人會查她
追唔到就追唔到啦
政府靠你班友去支撐出邊租價市場~個個官員有幾間屋系市場~點解要甘大力打擊~
多做多錯小做小錯吾做冇錯而家香港邊個夠膽得罪大陸人
好多大陸人攞在公屋返大陸住跟住收租
防處日日十個有九個九蛇王，點會有成效，設立返個投訴委員會先啦
依家好多老人家係公屋租戶，轉俾仔女，同媳婦住
我住公屋有一家搬走咗.，下一手幾有錢用60幾萬裝修間公屋.幾有錢房屋署查都唔查資產比去上樓.中要月租千五蚊.低個供楼
如果房屋署真想將輪候時間縮短，有人濫用公屋，只要好似交警一樣效率，犯規無情講，即時票控，—定有成效！
支持打擊
東匯邨大把啦
宣傳有鬼用咩我对面个都滥用啦，房署唔理的
電話實名就查到啦。電話實名唔係黎帮市民？
算啦 立法23條 混淆視聽啫
人面識別？用黎捉年青人就叻
咁政府係咪要停建公屋 ?
屋署班人根本就是廢物。要查点会查唔到，空置公屋查一下岀入境记录就可以。人地同你玩捉迷藏，你同人地講私稳人權……
老人家唔係去老人院?
香港人有時只識拿政府著數，公屋原本不是這樣用！
你加快興建公屋咪得，唔好將問題轉移
床位???????$2500..............痴9線架???
有無搞 L 錯呀～CLS
個伯伯想快D排到，要排新界喔。排市區隨時10年都未派😢
應該租容都要罰先可打擊
為什麼一定請退休公務員？
這種人應拉佢坐監啦
罰款加監一世唔可以所政府樓不可以申請，查海外大陸澳門好多有樓資產。
我自小住公屋，接受免費教育，好慶幸喺香港成長，令我今日成為一個有能力交稅既人。 所以我亦好樂意交稅，透過資源再分配，讓社會上好多相對困難既家庭，好似我細個咁獲得基本生活保障，甚至有機會向上流。 點知原來我交緊既稅，係供緊呢班人霸住間公屋賺錢！仲要咁明目張膽！連畀人拉到既罰款都少過我交既稅！叫我仲點相信香港！
租上租根本小數 新移民先係香港人上唔到樓嘅最大原因
正確做法租上租，可以幫到有需要嘅人
香港房處真係癈，完全唔做嘢！
香港開埠以來，公屋租上租都係 香港市民共識既公開秘密，有啥值得報導 ?!
政府😅😅
呢d係網上咁易搵到 房署又唔做野
宜家政府要攪好23條立法, 18區日夜繽紛, 呢啲唔涉及國家安全嘅芝麻綠豆個案, 各位腥港人等多幾年喇
好平常姐公屋暗盤十幾年前已經出現！！！我朋友全家移民十幾年放租出去。。。係年頭將公屋交回房署😅
租屋7200之後可以唔交租，催租爆大獲政府收回公屋
房署要做嘅嘢咁多、權力又咁少、對住租戶又咁卑微、到上訴後又比人放生😂 15:30 立法會議員梁熙都話上訴完攞得返間公屋係理想啦，根本就係政府想咁🤭
租比人 $7500，真係好離譜
假窮人害真窮人😢
要重罰，罰錢，坐監先有哧作用，房署乜都唔理
公屋都租$7500,我明點解私樓咁大貪下下叫$16000
政府好野👍🏻
租上租牢利正一害群之马
滥用公共资源，房屋署应该加大力度严查以及重罚
叫佢交返間屋出嚟，就話嫁咗出去唔應該滾搞媽媽，但又識得攞啲仔女返去畀阿媽做老工人。。。
放蛇未😂
一定要重罰啦！
值頭危害國家安全😢
房署無為，政府應該將佢大改革。
明目張膽犯法咁都唔使拉，真好
有無公報收回濫用公屋數字，佔輪俟公屋數字百分比？？？有無數千？？？輪侯條隊幾十萬喎。。。唔好轉移視線啦，加快興建公屋仲實際啦。。。
大把人係出現金糧住公屋，其實搵緊3-4萬一個月😌
見疑即報人人批鬥就應該識點做😂
好過去搶
好奇伯伯年輕住邊，點解要去到咁老先申請？
一定是房署的問題，問責呀！唔好再推搪是什麼什麼了，難辭其咎！
大陸嘅新移民為咗覆利身份證而嚟到香港嫁人仲生埋BB㖭，其實內地根本就有樓有地方住。
想問伯伯兩公婆過去幾十年d 賺嘅錢去曬邊？？
户住監禁十年  重罰埋租果個   以後唔比申請🎉
要重罰
對我地呢d堅持死都唔申請房屋福利，讓比其他有需要既人唔公平
Where is KPI for 房署@?
唔做唔錯，請幾多人沒用
房署自己D屋企人  咪打擊唔到囉！😂😂😂清楚明白
舉報有獎金, 承租人須負刑事責任
如果係我我就會喺水嚟睇之前叫定房署啲人上嚟
拉啦，正扑街，1世都唔准申請
點解有Ｄ大陸人吾洗兩年可以上樓？
正府要舉報人民鬥人民
住屋問題道致
政府不做为
正苦打本做生意好事丫
舉報有賞, 捉到嘅賞1萬
應該加強懲罰及向成功舉報者發獎金
CLS 室友
大陸人你查唔到
點解要打格？
成個天水圍都系租上租好耐啦，今日先知
其實點解唔用八達通出入已經可以查到一個單位有冇人住 基本上個個都有八達通
詐騙之都
點解? 因為政府比囉 咁簡單 上層唔做野 掛住自己搵食邊有計
簡直扑街 應該重罰加回收公屋
人生最大寄望係一個窗😭😭
公屋龍蛇混集，大把白卡黑社會，有咩好租😂
不是新鮮事。己存在很久，部門無能！
間屋又唔識四圍走佢招租都拉唔到人真係好野👽
藏富於民， 對經濟有幫助。 但會加大貧富懸殊，最後物極必反。 當經濟死哂，就會放寬， 之後又一個循環。
伯伯點解咁遲先申請公屋😢😢
大把暗盤！九龍區暗盤可以去到成萬蚊租！
講真，  我識得一個人，作做註冊護士，有一間單人公屋，但係唔住，同家人住私樓。   另一個，有私樓，但冇住，又同家人住私樓。    我都唔明點解房署查唔到😂😂😂
所有大樓安裝人面識別系統、用大數據去分析公屋單位嘅使用情況
2018 開始申請公屋、即係當時88 歲！咁佢太太幾多歲
支持 17.3.2024
房處唔做嘢
Corruption
得宣傳有L用咩！
房署😪
房署不作为，同埋講到尾香港樓價太唔合理
正撲街，應該查到就全部拉去坐監。
