大昔のダビスタに熱中してた頃を思い出すタイム
イクイノックスのレースの中でこのレースが1番恐怖を感じた
本当に、意味わからない強さしてたな〜イクイノックスは馬じゃなくてロケットかなんかかと思ってた
ルメールが今年の天皇賞で「おっそいわ」と言ってたけど、そりゃ、このレースはね。自動操縦の馬に乗ってたからね。
何回見てもダビスタ
ここ2年の秋天がとてもG1とは思えないレース内容だから、ここに戻ってきてしまう ちんたら末脚比べしてる現役馬達を一蹴してくれないか？
これ仮にドウデュースに武豊が乗っていても勝てなかったよな？
レースごとに条件が違うとはいえ、この失速度合いのジャックドールでもマスボの前にいると考えると目がおかしくなる。
ジャックドールが57秒7？くらいのハイペースで逃げてる中で3番手で先行して、直線になっても崩れずに上りもいい脚使って1着になる化け物。マジでイクイノックス産駒がどんな走りするかがこれから楽しみすぎる。
今年は意外なペースだったな・・・
イクイノックスは連覇しましたね
これこそ究極の競馬というべきレース。
今年のペースこうなる可能性ある？
何で勝手に先頭出てんねん
改めて見にきた、狂った強さ
この時期になると見たくなるイクイノックスが残した世界最強の証明
競馬を見始めて1年たったあたりのレースでやばさがわからなかったけど、今ならヤバさがめちゃめちゃ分かる恐怖映像。
これで流しみたいなのがやばい
このバカペースで先行して5着残したガイアフォースが重賞2勝目を挙げたので見に来た
まだ、イクイノックスが、天皇賞秋に出てほしい、競馬民がいることを知らずに、社台でのんびりお父さんと暮らすイクイノックス。 調教すればまた、楽々と勝てるような夢見てる。いや、勝てるでしょう。
何回見ても思うけどもはや馬かどうか怪しい
ただの怪物すぎて言葉失う。キタサンブラックもまさか芝2000で世界レコード出す息子になるとは思わんかったやろな。
今更だけど...ジャスティンパレス、君2着で一緒にレコードタイム叩き出していたのか...。 残りの3戦 特に天皇賞・秋 頑張って欲しい ただ走りきってくれればいい
イクイノックスとアーモンドアイの子どもって 大谷翔平と吉田沙保里のそれみたいなもんか
イクシードが圧巻のレースで新馬を勝ったよ。
先行でレースしてしれっと掲示板に乗るシェケナ。
ルメールが全力で走らせてゴール前緩めなかったら上がり3F34秒切ってたかもしれないの本当に頭おかしくて好き
10月に入って、この時期になると、イクイノックスを思い出します。これが、2年前になるんですね。世界レコード。衝撃を全世界に与えた馬。それがイクイノックス。日本馬は強いと知らしめた、張本人の馬。凱旋門の話はしたくないけど、日本馬が徹底的にマークされるようになったのも、イクイノックスが現れたからだこそだと思う。
調教動画ですかこれ
この時期になると毎回イクイノックスとドウデュースは見てしまう こんな化け物が2年前に走っていたという
何だこの馬は。。。
2023イクイノックスと2024ドウデュースを重ね合わせてレース見たいな。
いつみてもあのペースについて行ってさらに持ったままぶっちぎるイクイノックスは化け物なんだけど、ジャックドールは沈んだのに掲示板には残ってるガイアフォースに困惑する
まじで競馬界の大谷翔平だった。スター馬
超Hペースの中3番手先行しているのに楽な手応えで突き放していくのを見てドン引きしました。このレースを見て今のイクイノックスに勝てる馬って存在しないのかなと思った。
有馬あたりで気づくべきだった こいつがおかしいことを
イクイノックスって海外からの方が客観的に正当に評価されてるよな。日本やとディープオルフェに縛られた方々がめちくちゃ多くて「で、でもディープオルフェの方が強いもん...」って無理な意地張っちゃってるからなぁ。しかもその数が多いから困る。まあでも時間が経てば経つほど、イクイノックスの異次元さがさらに証明されていきそうだから楽しみ(特にドバイシーマとか天皇賞秋)。
本当にバケモノだと思ったレース。2022年の反省を活かして3番手先行で前半57.7秒から上がり3位の34.2で世界レコード。2022年の方がインパクト強いけどやってる事は2023年のが強すぎて恐怖。
１分５５秒２ってウサイン・ボルトの９秒５８と同じくらい衝撃感じた。 「えっ？こんなタイムって出せるもんなの？」って。
あのハイペースであの上がり、そしてあの勝ちタイム…もう意味が分からない
すげえより恐怖が勝ったレース
これが一番強いか？
全てを蹴散らす天賦の才  最高すぎる
ただ自分が速く走って周りを置いてけぼりにしてる感じ？がかっこいいな あと黒い馬体なのが個人的に好き
ヤバいよな？どう考えてもヤバい…
大丈夫イクイノックスは、 最強だから。
このレース覚えてるわ。 3連単めちゃ安かったけど、2点で当てたから。
ガイアフォースやばい
イクイノックス強すぎる
何回みてもこの走りして弱いわけないガイアフォースよ！G1勝って欲しい
イクイノックスとドウデュースに競馬の良さを改めて教えて貰えたな 最高な2頭だった！
このハイペースを3番手で走ってラスト3F34.2ってなんだよ
2022年 秋天、有馬　イクイノックス 2023年 秋天、JC      イクイノックス 有馬　ドウデュース 2024年 秋天、JC      ドウデュース  2022年以降の秋競馬を盛り上げてくれたのは間違いなくこの2頭だからな。 この動画や、去年のドウデュースの動画もそうやけどわざわざ叩く為に見に来て荒らす意味が分からない
他馬は、普通に競馬してるのに、イクイノックスだけ、別格。競馬を超えちゃっている。直線の走りで、彼はスタンドからの、声援をちゃんと聞いている感じがする。その為だけに走っているような。こういう馬って、もう現れないよ。
他のイクイノックスが勝ったレース動画にもそうだけど新しい順にすると未だにコメ欄荒らすドウデュース信者がいてすごく不快やわ
残り2000mからのロンスパ、58秒台追走で後傾ラップ、意味がわかりません。 まさに日本競馬史上最強馬の最高のパフォーマンス、日本競馬はイクイノックス以前と以後で分かれると言っても過言ではないかと。
前半1000m57.7 後半1000m57.5  ？？？？？
いやぁ、レコードの赤い文字が写って、めっちゃ興奮したのを覚えています。
離されなさいし、届かない。
かの英雄が「日本近代競馬の結晶」ならばこっちは「日本近代競馬の特異点」と言えるのではないだろうか
武デュースだったら、この世界最強馬にどう挑んでたのか気になる
これ初競馬で生で見れたのマジで運良すぎた一生の思い出だわ
本当に現地に行ってよかった。 直線入った瞬間勝ち確信したし、レコードって言われた瞬間の鳥肌立つ感覚いまだに忘れられない。
2023年になってさらに一段強くなったよね
スズカ信者の自分が初めてスズカが勝てないと思わされたレース
2000m 1分55.2秒って物理的に出るタイムじゃないだろw
モノが違い過ぎる。こんなんと闘いたくないわ
イクイノックスは世界最強✨ ただ、それを理由に他の馬を貶めるコメントは良くないよね… 見てて気持ち悪い
イクイノックス最高や！
ハイペース先行の前総崩れをなぜイクイノックスだけ残ってレコード出して勝ってんだよ これこそ歴代最強の証明だろ
サラブレッドの理想に近づいたレース
これが全力じゃないってやっぱおかしいよ
「イクイノックス持ったまま」 すごいなぁ。  天皇賞だから当たり前なんですけど、華やかな顔ぶれのレースですねぇ。
1:32 イクイノックス恐怖のスライド走法　なんでこんな綺麗に真横に走れるんだよ
憧れることも出来ない 嫉妬することも出来ない こんな馬が存在していいのか ただ畏怖だけがある……
実況の全てを蹴散らす天賦の才がかっこよすぎて何回も見てる
何回も見てしまう イクイノックス勝利確定の瞬間もったままもったままたまらん
1000m58秒台で脚が溜まるUMA  顕彰馬に選出されたがはたして『馬』だったのか？
嘘みたいなレース内容のせいで永遠にサムネ変わらんの草
周囲は　再戦諸々　盛り立てようとしていたものの・・・  持って　生まれたもの  背負って　進んで来たものを考えると  ・・・比較する事すら　失礼。  天覧競馬で　これまでと　これからを  しっかり報告出来るのは彼しかいないかと。   ・・・改めまして顕彰馬　おめでとうございます。
顕彰馬おめでとう！　キタサンブラックと親子制覇、早い！
何回みてもやってること頭おかしすぎて大好き。
顕彰馬になったと聞いて
この位置、このペース これで飛んでも人によっては度外視レベルなのに...
今年のNHKマイル見たら先行勢全部潰れて、結局後方にいたのが来て荒れたけど、これみたら先行追走で垂れずに駆け抜けるの本当におかしいわ
🎉
このレースで仮にドウデュースに武豊が乗ってて後方待機から末脚爆発させてイクイを差し切ったとしても、あの展開で2着に残したイクイの強さが際立つし、同じ条件でイクイに届かなかったとしても、あのペース前受けしたうえで展開有利なドウの猛追凌いだイクイの強さが際立つ 他の馬がどんな状況で何をしようが、イクイが勝とうが負けようが、このレースで一番強かったのはイクイノックスだ
ガイアフォースもおかしいよ…
昨日の安田記念見たけどさ、シェケナ、君の適正は何なのか、よくわからない。😂2400m、走ったり、ダート走ったり、マイル走ったり。買わないときてみたり。本当にロックンローラー(破天荒)だね。😂
今になって改めて見てみるとドウデュースですら末脚で届かないんだからイクイノックスに勝つには戸崎の位置取りは悪く無かったと思える。
もう、泣くしかないです。イクイノックスなき後、どんな馬が勝っても喜べない。 そして、今日は、私にとって、地獄です。もう、死にたい😢😢
戸崎ってレガレイラもダノンデサイルも乗り替わりで力は出し切ってくれたし、このレースもイクイノックスを負かしにいった結果だから責められる筋合いない
このレースは天覧競馬ってことも覚えておきたい
G1馬のジャックドールが最下位に沈むペースをピッタリ3番手なのになんで馬なり先頭なのw
届くんかよ
なんかイクイノックスて見る度に｢バグだろ｣と思わせてくる
イクイノックス全くかからないんだよな
このレースの通過タイム 1600mだとこの年のヴィクトリアマイルと同じ1分32秒1 1800mだと現在の東京1800mのレコードタイム1分43秒9を上回る 1分43秒5となります。
このレース生で見てた時は1000m通過が57.7だなんて思わなかったな
超ハイペースを楽に先行して抜け出す。 そしてレコード勝ち。 まるでサクラバクシンオーだな。
ただただイクイノックスは「主役」であった……「出るだけでも名誉」であるg1をフルゲートにさせなかったのも一つの証と言えましょう。  どうもありがとうございます
武豊騎手の騎乗したドウデュースなら、どんな結果になったのか？勝ちはなくても、最速上がりの2着はあっただろうなぁ。
57.7をあの位置で追いかけてるのに、この勝ち方は改めてほんとすごいな
「全てを蹴散らす天賦の才　これがイクイノックスだぁぁぁ」からの世界レコードよ
最近思ったのが、この時とジャパンカップの戸崎の乗り方、正直悪くなかったどころかかなり上手く乗ったよなぁと思ってる　純粋に時計自体は出せてるわけだから、ドウデュースにとって展開が絶望的に向かない中での最大限はやってくれたんだなぁって(ジャパンカップに至っては正直あれがベストだったと思ってるし)
参考程度だけど25年エプソムCのレコード(1'43"9)よりこのレースの1800通過(1"43"5)の方が早いという
今、改めてみて思う、ドウデュースに武豊が乗ってればイクイノックスとかなりいい勝負ができたんだろうなって…
2回ペチペチレコードタイム。
僕が乗っても勝てそう
ここまで来るとキモいｗ
馬か？コイツは？
2着にジャスティンパレスが入って難癖付けてる人もいたがしょうがない、イクイノックスが中距離馬を全て潰してしまったから後方で残ってた馬がごっつぁん差しした展開やからな
流してレコード出して 『あ、もういいんスか？』みたいな走りホンマ草
祖父サンデーサイレンスと同じ青鹿毛で太いエクレアのような流星のイクイノックス。  性格はまるで違うけど前目4.5番手につけて直線先頭というレース運びも同じ。  びっくり🎉
空いた口塞がらない😮  キタサン→トーセンジョーダン と続けてみて、接戦でも何でもなく悠々と圧倒的レコード...  つぇぇ...
やっぱりおかしいなこの馬
このハイペースを3番手追走して直線さらに伸びるとかバグでしかない…
素質が完全に開花した後は本気で走った事ないんじゃないでしょうか
イクイノックス以外にできなかった点を除けば、2000mにおける最も理想の競馬でしょう。
本当に素晴らしい、イクイノックス君、沢山の勇気をありがとうございました🙏
本当に異次元の強さ イクイノックス産駒が楽しみすぎる…… サンデーサイレンスのような伝説の種牡馬になってくれ
あまりにもイクイノックスの次元が違う要素が多すぎるが2023秋の走りは最後一瞬緩める余裕すらあるという
このレースのイクイノに勝つ方法が見当たらない
このペースを3番手追走してなんで馬なりなんすか…そして2番手から掲示板に残ってるガイアフォースもクソ強いなこれ
信じられるか？後傾ラップなんだぜこれ()
2:20 この時現地いたけどマジでレコードのどよめきえぐかった トーセンジョーダンのレコード超えるだけでもやばいのに世界レコードとか……
パレス、プログ、ベルーガの3頭が必死に追いすがるけど、全く寄せ付けない所が実力の差を感じさせて好き。
まさかキタサンブラック、キングヘイロー、サクラバクシンオーの血が日本の競馬を変えようとしてるとは…競馬って何があるかわかんないな、すげぇなホントに
俺実は1:55.2が現実だとまだ信じてない。 1:56.1がアンタッチャブルレコードだと思ってた。
秋天、57秒、でトラウマが蘇る。
この条件でロマンチックウォリアーと戦ったらどうなるんやろ
ジャックが体壊して引退するレベルのハイペースを平然とこなして世界レコードVとか頭おかしすぎるよ…
ジャックドールがいたからこんな素晴らしいレースを見ることができました 君の産駒が天皇賞(秋)を走るのを楽しみにしてます
何度見てもこの時のジャックドールがかっこいい お疲れ様でした😢
やっぱ今見ても、1000メートルの通過タイム的にガイアフォースはよく頑張った方なんだよ、プログノとかパレスとかがセオリー通りの上がり方のレース の、はずだったんだがな、1000メートルをハイペースで逃げるジャックドールを逃がすまいとかなり近い距離で追っていた、普通の馬ならガイアフォースみたいな感じになる、まあここでこんな勝ち方をするから世界最強なんだろうけど、まさに規格外、歴代最強だね
2025年2月14日午後8時1分現在、199万7737回再生。 目指せ200万。
今のロマンチックウォリアーを倒すにはこいつを呼ぶしかなさそう
こんなレースされたら誰も勝てん！
涙が出る
全てを蹴散らす天賦の才、まじ痺れるわ
速い乗馬だよこんなん...
イクドウ両推しだから、事前に気合い入れないとこのレース観れないw
直線をほとんど持ったままであの速度、そんでレコード 脚質とかレースの展開とか全く関係ない世界で一番強い馬だった
イクイノックスとドウデュースの天皇賞・秋&JCは、ずっと語り継いでいきたいレース
早い秋天が好き😊
残り10ハロンからのロングスパートお見事です
何度見ても恐怖映像
馬なりで前を行く馬とらえて、後続引き離していくのがカッコ良すぎる！やっぱとんでもねぇ馬だったんだな。化け物過ぎる！
1年長く走ってもイクイノックス越えられなかった馬の信者が今更何言っても滑稽でしかないですね 無視安定です
日本ダービードウデュースに負けたんだよねこいつｗ　なーにが世界最強だよｗ
大逃げ馬の後ろにキタサン息子2頭が先行してますーみたいな涼しい顔して追走してんのおもろい。ジャックドールがさほど逃げてるように見えないバグ。 ガイアフォースが過去1番のパフォを発揮したレースだよこんな展開のレースがまた生まれれば…………。
ほんと歴代最強異次元の強さ
史上最強馬イクイノックス ・2023レーティング世界1位 ・史上初、日本競馬をワールドベストレースに導く ・日本競馬史上最高レーティング135(25年振りの更新) ・史上初、国内外GIレコードホルダー ・日本競馬史上トップタイのGI6連勝 ・芝2000mワールドレコードホルダー ・年間平均レーティングでも日本史上最高値(129) ・日本馬史上初、レーティング130以上を複数回記録 ・史上最短で春秋グランプリ制覇 ・生涯連対率100% ・古馬混合GI全戦全勝
やっぱりここの上位馬は異次元と思うんだけど
ムチほぼ入れずにレコード出すの凄い
イクイは強いというより畏怖って感じ。絶対勝てない負けイベの権化みてーなやつ、馬というよりUMA
イクイノックスはハイペースを前3番手で追走して、上がり3Fは34.2秒。 最後尾から追込んできたジャスティンパレス(33.7)、プログノーシス(33.9)に次ぐ3位というイカレ具合。
強すぎて実況が逆に落ち着き払ってるのワロタwww
これリアタイで観てたとき、1000m通過タイム聞いて「いやイクイ前目すぎへんか！？これ後半垂れるって！」って声でた。 結局はイクイに張り付かれた逃げが道中足を緩められずにすり潰されて、追走した側も直線で息が上がってる中イクイだけが涼しげにするーっと伸びてくのに恐怖しか感じませんでしたね。
イクイノックスの後半5Fのタイム56秒8は、クィーンスプマンテが逃げ切ったエリザベス女王杯で3着だったブエナビスタとほぼ同じです。
曽祖父のバクシンオーの引退レースみたいな勝ち方してる そして、連覇からのレコードも同じ
後ろの騎手はあわよくばと思ってたんだろうけどマイペースで走ってるイクイノックスを後ろから差すのはこの面子だと無理かも イクイノックスの近くにポジション取ると尚更化物みたいな馬じゃないときつい
思えばリアタイ時はこのペース先行したらマズイ、潰れると思ってヒヤヒヤしたんだよね それが直線向いても垂れるどころか突き放すんだからもう次元が違ったよね 前年は究極の末脚でパンサラッサを捉え、翌年はまるでサイレンススズカに付いて行って差すような競馬 正反対の脅威的な勝ち方をいとも簡単にやってのけるのがこの馬のすごいところ
ただ悠々走ってきて世界レコード
あっさり先行したイクイノックスはマジで無敵なんじゃないかと思わせてくれる強さだった
やっぱり、この秋天は イクイノックスのやばすぎる、完璧な圧勝劇にただただ呆然と呆気にとられて、余韻に酔いしれてるところに叩き込まれる「レコーォドォォ！！」の絶叫と会場の特大のどよめきだよなぁ  そして、興奮も落ち着くくらい時間が経って、改めて思い知らされる、前半57.7にも関わらず後傾ラップだという事実 何度でも衝撃に頭を殴られる感覚 たまらん…  この先の人生、後半5F56.8とかいうUMAもう一回見ることあるんかな
ほかのレースもかもしれんけど、個人的にこのレースでイクイノックスに勝てる馬いないと思う イクイノックスに勝てたかもしれないレースは宝塚記念かな、そこでドウデュースも走ってたら面白かったのにね
ジョーダンのレコードより4頭が早かったって話だから、イクイノックスがゴールしたタイミングのガイアフォースの位置が大体ジョーダンが走っていた位置かな
ルメールが言ってたようにイクイノックスに勝つにはイクイノックスより前でレースを運んで最終直線までに10馬身リード広げるしかなくて、ジャックドールはそれやろうとしてて普通だったら道中息を入れられる所にすぐ後ろにおかしい奴らが2人いたせいで緩められずに沈んで行ったって感じかな
ドウデュースに2回舐めプで完封してるのに、ドウデュースが勝つたびに武豊ファンの声がでかいせいでドウデュースと同格扱いされそうになるイクイノックスさんかわいそうなんだよな。 去年のJCもドウデュースは位置相応の良い末脚使えてるし、結局豊さんが乗っても掛かりを抑えるのに苦労してるし、冷静に考えたら普通こんだけ完敗してて騎手変わったら勝てる！とか言えます？
やばすぎんだろ、怖いわ
今までのとんでもレコードって超ハイペースを後ろで足溜めて一気に差したらレコードでしたみたいな展開が殆どだったけどこれに関しては最早レコード取りに行ったと言っても過言ではない。 こんな競馬されたら勝てんわな笑
このレース、ジャックドールの逃げについていった先行馬でイクイノックスとともに掲示板入りしたバケモノがいる。その名もガイアフォース。
2022天秋「うおおおおおお！！！イクイノックスすげええええ！！！」「パンサラッサ惜しすぎる！！」「過去最高の天皇賞だろこれ」  2023天秋「えぇ...」「うわぁ...」「おい誰だよ競馬にUMA連れてきた奴」「これ競馬法違反だろ」
トーセンジョーダンの桁違いのレコードを0.9秒も更新したのももちろんヤバいが、3番手から競馬してレコード作った点もエグい。前半57.7秒で行って残りの5Fそれよりも速いってどういうことよ笑
流石200点の屋久杉
今更ながらBlu-ray観たけど、この秋天はルメールがイクイノックスに最大パフォーマンスを促すまでもなく楽に勝ったみたいですね  てことは…まだ上があるってこと…？ あの流れで上がり33秒台出してたかもってこと…？
ルメールが「なんか勝手に走り出して先頭になったけどとりあえず鞭使っとくか」みたいな感じで二回だけぺんぺんって叩いて終わったの草
このレースはルメールが言っているけど敵は居なくて未勝利戦みたいだったって言っています。強いて言うなら敵は自分自身だけだったと思う。
ドウデュース基地は必死にイクイノックスとのライバル関係にしたがってるけど 実際イクイノックスの方はドウデュースのこと目にもくれなかったよな…自分の走り極めてたぞ…
ドウデュース＞＞＞イクイノックスってわけ😁
イクイノックス 『馬、辞めました』  イクイノックス 『UMA、始めました』
次は、ジャパンカップ。ワールドベストホースランキング２位のゴリアットが来るのよ。もう、イクイノックス、ジャパンカップだけ、復帰してくれない❓あなたは、世界一なんだから。
2023年の天皇賞・秋ですね 初めて競馬を見て心を掴まれた レースがそれなので イクイノックスには感謝してます！
ホントにしなやかで強い　理想的な走りだよなあ
毎年レースごとに評価が上がる馬
聴診器当てたらエンジン音聞こえてくると思う
ルメールがなぜ大逃げつもりで走ったジャックドールを3番手付いていくのが正直わからん 前崩れ展開なのに前にいるのはどうなん？負けたら絶対ペース読めないって言われてる たしかに結果だけ見るとイクイノックスが馬やめてるから勝てたけど
イクイノックスが現役だったら今年は武が乗った本気のドウデュースとの勝負が見れたんだろうなぁ…
まーた変なの湧いてるけど無視安定だよ。
このペースだと本来なら先行したら潰れるけど、潰れず上がり3位で上がれるのは本当に類い希な才能の持ち主だった。 後１年は見たかったですね
令和のツインターボが逃げに逃げまくってる～と最後は天才の一撃！！の実況好き笑
古馬混合GI イクイノックス→6戦6勝、無敗 ドウデュース→7戦2勝  すまん、どう言い繕ってもさすがに格差がある…
ドウデュース信者必死にイクイノックスをライバルポジにしようとしてるのおもろい
天皇賞も有馬もイクイノックスの次の年に勝つのがドウデュースなの本当にいいライバルだよ。どっちも強い。それでいいんだよ
あまりに、あの秋が懐かしすぎて。替え歌でイクイノックスへの思いを作ってしまいました。 童謡からです。  夏の思い出ならぬ秋の思い出です。 秋の思い出  秋がくれぱ思い出す。 遥かな馬場 とおい空 風のなかに 浮かびくる イクイの影 芝コース コスモスの花が咲いている 夢みて咲いている 世界の馬と 青鹿毛色に たそがれる 遥かな馬場 とおい空🌾
ドウデュースが結果を出すとイクイ信者があれやこれやと言ってるのなんなんw  同期の良きライバルだしどちらも歴史的名馬だよ
ドウデュースから戻ってきた！どっちも最高にかっこいいし強い、！！脳がバチバチに焼ける😫💖💖
ドウデュースが強いのは百も承知だけど去年のイクイノックスの方が絶望的あった。いくらドウデュースでもこんなん勝てるわけないと思ってしまう。
ジャックドール「話が違うぞパンサラッサｧｧ！！！？」
今日のドウデュースで鞍上武豊ならこのイクイノックスに勝ってたって言ってるやついたけどほんとにこのレース見たんか？と思ってしまう。
今年のドウデュース見て帰ってきた人いいね👍
未来から来たけど、お主の同期でダービー取った馬がお主と同じ馬番で一年後このレースで逆襲の末脚炸裂させて勝つで
今回のドウデュースなら去年のイクイノックスに勝ってた！って言われたがこんな化け物無理やろ。馬場とかもあるけど、単純に考えると…ビスケッツより1.5秒早く通過してったのにビスケッツより0.2秒しか上がり変わらんよ…  この子が60秒台の通過なら32秒台後半は出るでしょ
あれから、もう一年たつんだね。今年のドバイでもコメに登場したけど、天皇賞(秋)もまた登場しましたね。次はジャパンカップ。これ、ルメール曰く未勝利戦だったんだよね。多分今日出てたら、ドバイのように逃げて、直線で更に加速しますよ。
これが1年前かよ
こいつのヤバいところはスローからの末脚勝負もハイペース先行して突き放すのも両方できるところだからね（秋天において） 確かに今日のドウデュースは強かったけど、やっぱりイクイノックスの自在性と身体能力には敵わないなって思った
多分、今年出てたらドスロー過ぎてビスケッツの真後ろから上がり32秒台使ってたでしょ
現役復帰しろ
やっぱこれよ
ドウデュースが７番で勝ってくれたぞ
今年の天皇賞・秋出走してたらドバイシーマみたいなレースになってたかな？
お前は一体何者なんだ
まーじで一緒に戦ってきた馬たちがしっかり強いと嬉しい。そのなかで彼らを直接対決で圧倒し完封し続けたイクイノックスの強さが異次元すぎる。
ドウデュースがやったぞイクイノックス。
えーこのレースはスローペースです
久しぶりに見ても鳥肌出ちゃった
レーベンスティール。トウカイテイオーの孫。偉大な祖父。ルドルフが引退した後、競馬界で、スター不在のぽっかり穴が空いた時に現れた、レーベンスティールのおじいさん。正直、イクイノックスがいなくなってぽっかり、私も心に穴が空きました。でも、JRAでもう僅か8頭しかいない、子孫に胸が熱くなっています。もう、あれから、一年か。偉大なるイクイノックスの引退、正直もう戻らないけど、同じように偉大なる祖父の孫が今日走ってくれることに感動してます。勝たなくてもいい。走ってくれるだけでいい。孫のレーベンスティールと偉大なトウカイテイオー、そして世界一のイクイノックス。ルメールさん、チャレンジャーとして、乗ってください。もしかしたら、あの時代のように、歴史上、新たにスターとして、君臨する馬になると私は思ってます。
これ見るとパレスいいなと思うけど 今年もこういう走りするとは限らないよなー もっと距離ある方がパレスにとってはいいと思うし、やっぱ上位3頭で決まるか、ベルーガが突っ込んでくるかやな
早い流れを馬なりで追走だもんなぁー
イクイノックスより前にいるとスタミナがもたない、後ろにいると差せない どうすれば…
今年はリバティの圧勝かもな
明日は天皇賞、ついつい戻ってきてしまった。 ドウデュースがイクイノックスと同じ枠番に決定！ 運命的なものを感じる…
本質マイラーのガイアフォースも5着なの強いんよな
天覧競馬で牝馬のダービー馬とレコードを出した世界一の馬を観た天皇陛下は持っておられる
トーセンジョーダンのレコード動画がうpされたから久々にカキコ やっぱおめぇが1番よ
全員パンサラッサの幻覚みてるやろこれ
「今年も速いぞ天皇賞秋」ってのが好きすぎる。 今年はどんな展開になるかね
初めまして。競馬初めて6年くらいになりますが2022年の日本ダービーをドウデュースが勝ってからドウデュース推しになりました。初めて引退まで推したいと思った馬です。この天皇賞は今でも鮮明に覚えています。 今年の天皇賞も無事にドウデュースが出走できそうで嬉しいです。今年の天皇賞でドウデュースが勝ったらみんなまたこのコメントに戻ってきて祝福しましょう！
改めてみたけどバケモンやな😂
府中のG1はルメールは確実にくるね　今年は豪華メンバー
やっぱイクイノックスやばい なんでそんな飛ばしてさらに加速するのw
前だろうが後ろだろうがイクイノックスに喧嘩を売った馬は沈められて、後方の2頭がディープ産駒らしいキレで飛んできたレース
見よ、これが正真正銘『歴代最強』だ
そりゃあドバイでシーマクラシックの実況をしていたラリー・コルマスさんが世界の芝の巨人と称えられたからな…
57.7を3番手追走であの上がりじゃ他の馬ノーチャンすぎる。ぶっ壊れ
2024の秋天が近づいてきたのでまた見にきた
初めて生でみたレースがこれだったわ 今週末の天皇賞秋も楽しみ😊
ジャックドールが必死に逃げて、ガイアフォースがなんとか食らいついてるのにそのちょっと後ろで笑いながらついてくるのがイクイノックスで、そろそろ本気出していい？って抜き去る直線怖すぎ。
これだけ強い馬が現れたという事は近い将来、更に強い馬が現れそうな予感さえしている。
令和の支配者
何回見ても一着馬化け物にしかみえん
いつ見てもこのレースはエグいな
これを超えるレースが無い　どんな昔のレースと比べてもこれは越えられない
最恐の秋天
めっちゃおもろい
今年の天皇賞(秋)の予想の参考になるかと思ったら全く参考にならないレースで草
ドウデュースの鞍上武豊だったらもっと面白かったんだろうか･･･｡
親の顔より見たレース
イクイノックスは、勿論、馬なんだけど、何か惑星から来たペガサスのような。特にこの天皇賞(秋)は、強くて、美しくて。空から日本への贈り物のような感覚さえ思います。
「天賦の才は〜♪」
全然本気で走ってないのにレコードって覚醒した後は最後まで底が見えない馬だったなぁ
現地で観戦してたけど掲示板壊れたかと思ったわ
この秋天は何度も見たくなる。 秋晴れの天覧競馬でこれだけの素晴らしいレースを見せてくれてよかった。
このハイペースを3番手で追走して後続を寄せつけない末脚真の世界最強を証明したレース
それまでは「イクイノックス強～い！」ってきゃっきゃしてたんだけど、この秋天を現地で見て「いや、無理じゃん……」って呆然とするしかなかった。 マジの最強って恐怖なんだと思い知った。
（※1000m57.7ですが、なぜか後傾ラップです）
このペースを三番手追走で勝つのまだ理解できない
2022『天才の一撃』 2023『天災の一撃』
イクイノックス＆ルメールが初手で前目につけたあたりで「あ、もうダメだ、他の馬は負けた」と何故かそんな感覚に陥ったのを覚えてる  この後のジャパンカップを含めた、他のイクイノックスの勝ちレースで一切そう思わなかったのも含めて不思議な、不気味な感覚だった…
競馬にわかですがどれだけ凄いんだろうって見たら恐怖映像でしたｗ
もう競走馬としての基礎スピードが違いすぎる。未だに信じられないタイムだよ。そしてこれだけの能力を持った馬なのだから、産駒が日本どころか世界の競馬界を一変させてしまう可能性があるんだよなぁ…。ともかく、イクイノックスは日本競馬史上の特異点で間違いないと思う。それが「競馬史上」の特異点となるまでにそれほど時間は要しないんじゃないかな…。
最後流してレコードってボルトか
もうあと1ヶ月ちょっとで1年経つけど定期的に見直したくて帰ってきてしまう
そりゃF1カークラスの性能で軽やコンパクトカーと同じような操作性の所にミハイルシューマッハとか持ってこられたら誰も勝てんわ
名前が恐ろしくダサいのが唯一欠点の馬
ほんとにこの子にどうやれば勝てるんですか...
これで本気じゃないのどうしろっていうんだよ
それから十数年後 ???「全てを蹴散らす天賦の才」
歴代最強馬ですな
この記録に関しては本当に塗り替えられる日が来るのだろうか。
未だに脳を焼かれ続ける競馬民、自分もその一人です
22秋天　覚醒 22有馬　大成 23ドバイ　上限突破 23宝塚　バグ 23秋天　恐怖映像 23JC    どないせぇっちゅうねん
レース分析とかするようになったからか秋天22よりもこっちの秋天の方が好きで興奮するんだよな
57秒台でついて行って、追い込み馬みたいな末脚残ってるのバグだろw
スタート後の位置で勝ったと思って、1000mのタイムでちょっと脚もたないか？ってなって直線向いた手応えで何ともなさそうで引いた。
このレースでイクイノックスに勝てる日本調教馬は存在しないって結構言われるけど、そもそもイクイノックスはJCに向けた叩きだという事実…
秋古馬三冠も見てたけど、やはりこれだけの能力を持った馬の血統を繋げていくという意味で子供たちに期待したい！ それにしてもジャパンカップで有終の美を飾り有馬でライバル・ドウデュース＆武豊コンビ復活Vは、本当に胸が熱くなった。 そして、ドウデュースも今年で引退か。
何回やり直そうと絶対に勝てないレース  覚醒イクイそんなんばっかやないか
1:40 キタサン産駒の共演
MJの400m走WRを打ち破られた時を彷彿させる、凄いを通り越して頭を抱えてしまう理不尽レコード
4歳秋のイクイノックスはまじで最強だった。
鮮烈だったのは2022だけど、強さを見せつけたのはこっちかな 前半57.7の3番手追走で最後あの手応えはおかしい
ウマ娘にイクイ君が来たら、特殊実況をコレにしてほしい…  軽く（?）、匂わせあったけど
暑い夏にピッタリのホラー映像
やっぱ改めてなんで皐月とダービー負けたのか理解できないくらい強い これ何回見るんやろ
このレース見たときに札幌記念出てきたらプログノーシスよりノースブリッジ買おうと思っていたが、期待以上に走ってくれて10ヶ月以上準備してきて良かった
ノースブリッジ復活！
もう今年の天皇賞秋のレース模様がちらついてきたけど、未だにこの競走が衝撃的過ぎて何度見返しても現実味がない。 パンサラッサとほぼ同じペースで走って独走レコードなんて…
グロ動画
何度見返してもこんな馬が存在していいんか…？ってなる。
未だに2022と2023の天皇賞秋は無性に見たくなる
ジャックもっと離して逃げんと勝てんぞ！って叫んだ思い出。まさかの超ハイペースで絶句した。
全てを蹴散らす天賦の才 これがイクイノックスだぁぁぁあ！ を何回も聴きに来てる人〜？
歴代でみてもイクイノックスにしかできないレース
2000mで1600mのレースを、2400mで2000mのレースをできる馬。自分でも何言ってるかよく分からんけどイクイノックスはそういう馬だった。…更に恐ろしい勝つためにそういうレースを押し付けてくるんじゃなくて、できるということ。無理なくできるし、なんならやらなくても勝てる。
ジャックと藤岡兄。 結果はともかく、格好良かった。
ジャックドールの勝つにはこれしかないって走り感動した
スタートしてすぐ先行集団の前目に着けてたら早々に勝ちを確信しちゃうヤベーやつ
完全に競馬を理解していた最強馬イクイノックス
馬の形をしたなにか
秋天22、23無限ループで観てしまう
今見てもこのレコードは向こう10年破られないでしょ。完全に一頭化け物染みてた
冷静に聞いて欲しいんだが、前半“57秒7”で「超ハイペース」と形容されるわけなんだけど、そのペースを維持するとレースタイムは“1分55秒4”  そしてこのレースの一着は“1分55秒2”  そう、その超ハイペースの前半より後半の方が加速しているのである
今見ても心揺さぶられて涙出てくるわ。。。
ジャックドール、ガイアフォース、イクイノックスの並び好き
もしかしたらタイトルホルダーが出走しても余裕で勝てたかも
直線入る時の実況がよい
去年とほぼ同じ1000mタイムなのにイクイノックスがそれに着いてこれてるのが化け物すぎる
ドウデュースこの時神スタート 2024年どうしてこうなった・・・ 友道さんがしっかり立て直してくるかだな
クラシック無冠で4歳でにG1を6勝。(レジェンドのルドルフとディープですらクラシック入れなければ4勝) しかもこの天皇賞・秋は世界レコード！  あらためてみると凄いなぁ！
「持ったまま持ったまま7番のイクイノックス手応えはバッチリ」 いや、おかしいだろwww 普通そのタイムで3番手つけたら直線怪しくなって手応えなくなるんっすよ…普通じゃない！！！
そうか、ちょっと前まではこの化け物を見てたのか……
とんでもないペースを普通に追走して持ったまま上がってくるの怖すぎる
何度も見るけどやっぱ気持ち悪すぎるタイム、強すぎるよ… 生現地で見れたのが本当に良かった…
天皇賞秋はジャパンカップの叩きレースで未勝利戦。いいね？
アーモンドアイのジャパンカップやキタサンブラック(&その16年前のディープインパクト)の天皇賞春　 イクイノックスの天皇賞秋といい強い馬が不滅と言われてたレコードを更新した時はドン引きする印象ある
多分、2000ならフライトラインより早いと思う
叩きで流しで芝2000のワールドレコード更新ってなんなんだよ…  5歳での活躍が見たかった半面､この血は早々に残さなくてはと引退させた陣営の判断も納得
隣で鞭打って頑張ってるところを鞭も打たずにスーッと追い越していくのほんと面白い
※イクイノックスは叩きです
おかしいじゃん……。なんだよこの走り……。
全てを蹴散らす天賦の才って名言すぎやろ
イクイノックスの天皇賞秋を2年とも現地で見れたのは一生の思い出
前年のパンサラッサ並みの逃げをしたのに、２・３番手にあの距離で追走されちゃたまらんわな、ジャック君も。 イクイノックスもガイアフォースも大好きなお馬さんになりました。
天皇賞・秋2024 リバティアイランド ジャックドール ベラジオオペラ ジャスティンミラノ タスティエーラ プログノーシス スターズオンアース ジャスティンパレス ロードデルレイ シュトルーヴェ プレサージュリフト ヨーホーレイク  みたいな感じになるかな
ここ3年の天皇賞秋が面白すぎて今年が心配だよ
俺今年の天皇賞秋に満足できる気がしねえよ…；；
藤岡渾身の大逃げ   のはずやったのにな……
前半57.7後半57.5 意味分からん事してる マジで世界最強だった
これより馬体が成長したとかやっぱりイクイノックス様はちょっと怖いです
凱旋門勝つか秋古馬三冠どちらか達成してたらディープの方がってたられば出なかったのかとは思う。
何回見返してもこのレース怖いんよな。種族の壁超えた感じあるわ。
ワールドレコードも勿論凄いが本質はそこじゃない  超ハイペースで前総潰れの展開、その中でこの先行圧勝が出来る馬は長い競馬の歴史上でもイクイノックスだけ
イクイノックスが最後までガチ走りしてたら54秒台も出てた可能性があるの怖すぎる
イクイノックス、つい、いくいく！って言いそうになるw
これを差すのがディープインパクト
ジャックドールが可哀想に思えるよね 57.7で全く逃げれてないのバグだろ
やっぱドウデュースは武豊じゃないとダメなんだと思ったよ。 手綱捌きが全然違った
イクイノックスってマキバオーのブリッツのような最強馬？
このレース何回見ても面白い
ジャスティンパレス　本格化以降現5歳牡馬世代で馬の中では最強だと思う　中距離も長距離も強い　エクレアが異常なのとドウが武豊のダービー馬で物語もあるからパレスが強さの割に語られてないしマジ宝塚オッズうまそう
このレースのラップが初めの1ハロン以外11.4秒前後らしく、常にトップスピードで走っていたっぽい。どんな走法でも勝てるとは言え常にトップスピードで走り続ければ勝てるってのは流石に脳筋すぎると言うか…笑 次元が違いすぎて…
ガイアやっぱ強い笑 安田記念勝てるか？！
1:09 57秒7!? 57秒7、今年も速いぞ天皇賞秋！！ 今思えばこのワードがこの時代を象徴してた気がする パンサラッサ、タイトルホルダー、ジャックドール…タイプの違う3頭の強豪逃げ馬がいた時代はやはりそんなにあるものじゃないよなと改めて思った
もう2角のスピードからして1年前と全然違う勢いでこりゃとんでもないレースになったと思ったもんだ。
感動を通り越して恐怖映像
先行馬が勝つレースじゃねぇのよ
JCが目標と言っていて、それでこのド派手なパフォーマンス 歴代名馬達がライバルになるんだろうなぁと戦ったらどんな走りを見せてくれるのかなぁと想像するだけでワクワクしてます 現役時だとライバルはいなかったけど、この風貌でジオグリフと仲良しとかギャップにやられるよ
当日現地にいたけど、衝撃のレコードが出た時より武豊の騎手変更が出た時の方がでかい声が上がってたw というかレコードは正直みんなドン引きって感じだったわ
トーセンジョーダンのレコードを更新した馬は他にもいたけどワールドレコードまで届いたのはイクイノックスだけっていうのが全てだと思う
こちらのレースは ルメール騎手曰く【イクイノックスにとっては未勝利戦のようなものだった】とのこと。
普通に恐怖映像だから18禁にした方がいいかも
このレース、ルメール曰く、ジャパンカップ前のトライアルレースだったそうです。😅それで、世界レコードとは、やはり化け物だったという結論で草😅
ルメール「天皇賞秋はイクイノックスにとっては未勝利戦だった、ジャパンカップへのいいトライアルだった」
強すぎて世界をドン引きさせた最強馬
ドウデュース　敗北した競走馬  ・イクイノックス ・アスクビクターモア ・ジオグリフ ・タイトルホルダー ・ディープポンド ・ステイフーリッシュ ・ジャスティンパレス ・プログノーシス ・ダノンベルーガ ・ガイアフォース ・アドマイヤハダル ・リバティアイランド ・スターズオンアース ・ブローザホーン ・プラダリア ・ローシャムパーク ・ソールオリエンス ・ペラジオオペラ
雄一　ドウデュースに勝ったガイアフォース。
もうこの走り最高最高最高
最後カード落としちゃったいて草
超ハイペース先行して持ったままとか恐怖映像すぎる
右ムチ1発！ 時計もバグ！ もう日本にも世界にも相手がいないと確信した一戦😊
これ何が怖いって、ジャックとガイアは大逃げ策とったのに、ずっと真後ろにイクイノックスぴったりついてるんよなw
プログノーシスが2000mでハイレベルな走りをするたびにイクイノックスの異次元さが分かる…
現地でおった。。。
1番後ろから2着に届いたジャスティンパレスやっぱりカッコ良過ぎる...
東京競馬場に、昨年の11年振りの展覧競馬を記念して、イクイノックスの記念碑ができたそうで。もはや、引退して半年も経たないのに、レジェンドになった馬。
レベル高すぎる。 ジャックはかなり優秀なレースしてくれた
あまりにも強すぎて鞭入れるのがもはやファンサービスみたいになっちゃってるよ
一頭だけ品種ちがうやんけ 誰だよUMA連れてきたの
立本さん昨日もレコードの場面に立ち会いましたね笑笑
天皇賞の紫色の優勝レイを身に纏った青鹿毛の馬体がかっこよすぎた
現地観戦してたけど1000m通過タイムで場内が有り得んくらいどよめいた。  そして結果はもっと驚くべきものだった。
この距離でサイレンススズカと真っ向勝負できることを証明した これだけで如何にとんでもないことをしたか分かる
2000万円のおちんちんがいなければ、ガイアフォースがめちゃくちゃ頑張ってるレース
このような馬は後にも先にも見たことがない…東京2400ではこの馬を凌駕し得る馬は現れないのでは無いかと思わせる！
ガイアフォース頑張りすぎだろ
春天とかの長距離でも全然走れそうだよな...
前いた馬を自分から動いて後ろのペースにしたのに先行押し切りするの半端ない
現地でイクイノックスを推してたファンとして何度でも見れる最高のレース。 レコードと表示された時の会場のどよめきは一生忘れません。推し馬が世界最強を見せてくれた瞬間  関テレさん。このレースをアップしてくれてありがとうございます。
お馬さんのレースは本当に何も分からなくて、たまたまテレビで見てた競馬のレース…  イクイノックスという名前に心を持っていかれました😊 イクイノックスという馬は凄く速いんだ！！という認識しか無くて、日曜の午後が凄く楽しみになってたぐらいの、競馬ド素人で本当にレースを見るだけの人でした😊 ただイクイノックスが電撃引退というニュースを見て、めちゃくちゃ寂しかったのを覚えてます😢 もうあの走りは見れないのかと思うと凄く寂しい気持ちでいっぱいでした💦 これから先、速いお馬さんは出てくるかもしれないけど私はイクイノックスを生涯好きで居ると思います😊
定期的に見に来てしまう レースもメンバーもタイムも実況も素晴らしい
ゲームやん
競馬に絶対はないが、この馬には絶対がある。
このレースがきっかけで、藤岡兄覚醒にもたらせた可能性、、、笑
ハイペース前目の馬がみんなバテてるのに ノックスだけ何であんな伸びるんだよ こいつ絶対長距離も走れるわ壊れてる
誰一頭も出走しなかった優先出走権馬｡
「レコードォォォォッッッッ!!!!!!なんとタイムはレコードォォォォォォッッッッ!!!!!!!!」実況者がビックリするぐらい観客がどよめいているのが凄すぎる!!さすがです!!イクイノックス!!もう何も言うことはありません!!あなたは日本競馬のヒーローです!!!! 2:15
「すべてを蹴散らす天賦の才!!これが!!!イクイノックスだぁぁぁぁぁぁっっっっ!!!!!!!!」まさに名実況です!!イクイノックス、お見事!!!! 1:59
誰か前半を57.7で走りながら上がり33秒台が使える馬を連れてきてください
イクイノックス課金勢で草
全ドウデュースファンが恐らくトラウマレースなはず笑．終わった後はどうやったら勝てるんだ...と思ってしまった自分が悔しくてしょうがなかった．イクイノックスという馬の恐ろしさを知らしめたのはここが一番最初だった．ジャパンカップはその確認作業という感じ．
凱旋門賞に出ていたらどうなっていたんでしょうか？エースインパクトとの勝負みてみたかったですね。この天皇賞・秋は強すぎた一戦でしたね。
内回った川田の神騎乗もあったといえプログノーシス圧勝か　なに同じ左回り2000で子供扱いしてるのこのエクレア
この馬強すぎだろ... おかしいよ
あのプログノーシスが相手にならないイクイノックスはやっぱり馬じゃない。
金鯱賞で圧倒してたプログを見て、やっぱ強いよな！！！！！って気持ちと1.2着のなんだこれ……感が一層強くなる
馬場状態や体調面、戦う相手も違うので当然単純な比較は出来ない。 それは承知の上で金鯱賞のプログノーシスの化け物っぷりを見てしまうとこの秋天が異常だと感じてしまう。
金鯱賞観て戻ってきました
他の馬メチャクチャ追ってるのに、 手綱だけで、スルスル先頭に行く。
このレースを見るたびに越えられない壁、本物の天才、圧倒的強者を感じて良い意味での諦めがつく
サイレンススズカを捉え、ディープインパクトに差させない怪物。マルゼンスキーしかおらん。 居らんけど負けるかな、、𓃗
普通ってないけど、ダノンベルーガが勝って妥当かとwっw
何かね。この動画見る前に、ダービーで急死した、スキルヴィングを見ていました。23年、東京競馬場でのG1。ダービー後のスキルヴィングの歩きながらのゴール。3コーナー回って、直線に入るコースが、馬にとって、多分キツイのかもしれない。過去にも、このコースで、悲しい結末を迎えた馬は、沢山います。ルメールがスキルヴィングの顔を撫でていて。胸うたれた。その４ヶ月後、同じ競馬場、晴天。春のダービーと同じこのコースを、イクイノックスは、見事に指しきった。凄いスピードで。スキルヴィングはずっと見守っていたんだね。生きていたら、間違いなく、素晴らしい馬になっていたと思う。「頭が良く、デビュー前から、競馬をわかっていたように思う」。スキルヴィングの分(後輩)まで、走りきったイクイノックス。このレースも忘れがたい。
先行総崩れの展開で3番手からペースを維持するどころか加速するのは天賦の才過ぎる
なんで3番手から後方待機みたいな足が繰り出せるのか全くわからん
天覧競馬に相応しい格式高いレース。  賞金はダントツではない、海外の有力馬も来ない、日程的には後のレースの叩きともとれる日程。  それでも世界最強馬が完全に仕上げた状態で出走し、それを打ち負かそうと国内トップのG1馬、重賞馬が集結し、造園の方々は最高の芝に仕上げた。  そして各馬勝ちに行く渾身の走りを見せた結果大レコード決着。  レーティングは6位のレースだったけれど、格式は世界一のレースだったと思う。
1:36あたりで勝ち確だよな
残り200くらいまでのガイアフォースほんとかっこいい イクイノックスに負けてない見せ場
古馬になってから、理論上は最も他の馬たちがイクイノックスを負かせる可能性があったレース展開、にも関わらず圧勝。これを見せられたらもはや負けるイメージができなかった
早く産駒の勇姿が見たい
後ろで懸命に追われてるジャスティンプログベルーガももちろん強いのに大人と子供くらい違う
前半1000m57秒を3番手追走って、完全に前潰れのレースなのに、こんなのあり得ない強さ。  イクイノックスを負かしに行った馬は、４番手でイクイノックスをぴったりマークしたドウデュースを含めて全滅で、2着3着は最後方から行ったジャスティンパレスとプログノーシスだもんな。
1000m57って出た時、イクイ垂れるんじゃと思ったけどむしろ突き放していく競馬を見た時、他馬は絶対に勝てないと思った
何だこの馬
全てを蹴散らす天賦の才  素晴らしい煽り
これさあ、1800m時点でサリオスの毎日王冠2022年10月9日（同じ良馬場で府中）のレコードタイム1:44.1を1:43.5で0.6秒も更新してるんだよね。どんだけ速いか分かる🐴💨😊
2歳ダ1800未勝利みたいなタイム
何度見ても鳥肌
何回見に来てるんだ俺は。そして何回同じようなコメント残してるんだ俺は
今年は58s台の1000m通過とかでも「遅っ」てなってしまうやろな パンサとジャックがどうかしてるだけよなこれ……
元気のない時はこのレース見て、頑張ろうっていう原動力になる
※JCのたたきとして出走してゴール前に流してレコード
ゴールする瞬間勝ちを確信したみたいに耳がピョンって立つのかわいい
天覧試合でレコード勝ち、かっこいいよ、イクイノックス！
このレース見てモスターダフとレーティング一緒だよって言われて納得する人いないでしょ
去年の中じゃダントツでやばいレースだと思うけどなぁ。レートは付かなかったけれどパフォーマンスはジャパンカップ以上だった
豊さんの取り替わりが報じられた時の会場のどよめきも凄かったけどレースでのイクイノックスの化物じみた強さが記憶に焼き付いてる このレースを生で見れて良かった
なんだかんだこのレースも128に上げられてI区分でも世界一(タイ)になったね
イクイノックス。レーティング135おめでとう✨世界一。世界レコードの天皇賞
レーティング135おめでとう！
日本馬歴代最強レーティング135 おめでとう！！❤
本当に理想的な馬だよなイクイノックスは。脚質自由、展開不問、クセもなく乗りやすく、何と言ってもあまりに圧倒的な実力。
ジャック屈腱炎は残念すぎる やはり、この地獄のハイペースの反動はあったのかな ジャスティン、プログ、ダノン、ガイアの好走組がその後馬券内に来てないし、疲労はかなりありそう
2011秋天:スーパーレコード 2012秋天:天覧競馬で外国人騎手が勝利し、天皇皇后両陛下に向けて最敬礼 2013秋天:世界一のレーティングを叩き出す馬が勝利(後のドバイG1勝ち馬)  2023:世界一レーティングの馬が外国人騎手と天覧競馬でスーパーレコードを叩き出し天皇皇后両陛下に向けて馬上で敬礼(ドバイG1勝ち馬)  のてんこ盛りになってるのほんと好き
ムチは2発だけか… もしジョッキーが福永洋一だったらムチ叩きまくって1分54秒台か53秒台出してたかも？
５７．７でにげたジャックの最後の手ごたえの悪さこれが普通の馬　3番手で突き放して最後流すイクイは馬じゃねーわ
色々言われてるけど、この天皇賞に出たメンバーってタイムの通り、歴代でも最高クラスのメンバーかつ、誰が盾を取ってもおかしくないメンツだったと思う  その中でも日本競馬の特異点みたいな馬がいただけって話
2022年の秋に比べ、紛れもなく強くなっている。木村厩舎、阿部調教師、楠助手、そしてルメール。本当にここまで育ててくれて感動です。そして来月、写真集の発売おめでとう🎉イクイノックス。予約したよ。
このどよめきと衝撃と感動と歓声と…いろんな感情てんこ盛りのレースはなかなか味わえない 一生忘れないだろうな
立本アナはこんなにきちんと順位も伝わってるし、素晴らしい実況は見た事がない。 🌟『全てを蹴散らす天賦の才』🌟のお言葉が心に残る。FNSアナウンス大賞は間違いないだろう。長く(天皇賞秋）の担当を続けて欲しい。🔥
俺の中で、イクイノックスが歴代最強馬であると決定づけた伝説のレース。
イクイノックス鞭打たれた瞬間バグみたいに前出てるのまじでおもろい
「すべてを蹴散らす天賦の才」が好きすぎる
俺「そんなに速いペースで大丈夫か…？ イクイ「大丈夫だ、問題ない
生まれて初めてG1レースを生で観た日を今でも思い出す。 全馬無事に走り終わった後に男泣きしたのも一つの思い出....
ゴール直前流してるのになんでこんなタイム出せるんだい…
第3次競馬ブームとも言えるこの令和にここまで脳を焼かれるレースをリアルタイムで追えた幸運
レコードタイム    ダビスタかよ
サイレンススズカがあのまま走りきってたら、このレコードと良い勝負だったんじゃないか？と、未だに考えてしまう。
やっぱこれだなあ、競馬を観てる人ほど異質さを感じさせられるレース
絶対がある馬だったな 絶対があると競馬がつまらない ルドルフがいる時はこんな気持ちだったのだろうか
最後あんだけ流してレコードだもんな
ハイペースで3番手追走する馬の末脚じゃないのよ
実況が目立とうとしてフレーズ言うの嫌いだけど（特にテレ朝とフジのスポーツ中継）全てを蹴散らす天賦の才はマジ好き
ジャスティンパレス強いのに霞むのいかん
ダビスタじゃないんだから‥
もうジャスティンパレスが1着で天皇賞春秋連覇でいいよ ジャスティンパレスの前にいるのは馬とは違う生き物だから
ホントにカッコいい。有馬、凱旋門とか見たかったけど、夢の続きはアーモンドアイとの子に託そう。これも競馬ロマン。
ディープインパクトでさえ、彼を捉えることはできなかっただろう。
ユニコーンかよ
色々言われてるけど、俺は玉砕覚悟の藤岡の逃げに心打たれた
このレースが一番やべぇ気がする
普通このペースなら前総崩れでパレスが差して勝つパターンなのに、先行で押し切るのは本当に意味がわからない
有馬記念で最後を飾って欲しかった..
誰だよ競馬にまたペガサス連れてきたやつ
5000ccのV8エンジンを積んだ爆速ポニー
イクイノックス引退お疲れ様でした。世界一位(レーティング129→135)になって一度も負ける事なくターフを去るってカッコいいなー、1ファンとしては有馬も勝って秋古馬三冠が見てみたかったがやっぱり無事是名馬とは言ったもので何より無事に種牡馬入りできるのは本当に良かったと思う。イクイノックスのレースの中で個人的には23の秋天が一番この馬の強みというか恐ろしさを感じた気がする。超ハイペース差し有利の展開に3番手追走直線に入って逃げ先行馬総崩れの中抜け出してそのまま突き抜けるという、展開やペースに囚われない走りに衝撃を受けた。しかもイクイノックスの前後半が前半1000m58.4後半1000m56.8という後傾ラップ馬場状態はあれどそりゃレコード出るわっていうレースぶりだった。ハイペースにも食らいついていけるスタミナ、先行(番手追走)しても使える切れる脚、包まれるのが怖かったら前でも後ろからでも競馬が出来る自在性、鞍上の指示にしっかりと応えられる賢さ、気性の難しさもなく、主戦騎手には乗りやすさからポニーといわれ誰でも乗れるとまで言われたイクイノックス。ラストランとなってしまったJCをはじめこの馬の競馬を〜ではなく、この馬自身が競馬を分かっているかのようなレースもあったように感じる。弱点を挙げるならクラシック無冠、クラシック期から4歳宝塚までの体質の弱さ(調整の難しさ)、長距離戦に未出走、凱旋門未出走(他外国レース未出走)ぐらいかなぁと、これぐらいしか思いつかないぐらいなんでも出来た馬だと思ってる。そして私の中での最強馬は当分イクイノックスかな、思い出補正もあるが各々が思う最強馬は違くていいと思うし、むしろ最強馬論争は決着がつかない方が面白い。 ダラダラ語っちゃったが、イクイノックスという馬を生で追えたことほんとに幸せでした。まずはお疲れ様でした。父キタサンブラックとの種牡馬対決が今から楽しみで仕方ないわ。
引退。
華麗に勝ってるように見えるけど、内容がモンスター。
イクイノックス速い！！！
大怪我になる前に府中のコンクリ高速馬場を直してくれ
また日本競馬が天才を生み出してしまったか
手応えに安心しかない馬
レコードは喜んでいいものなのか？こんな高速馬場、馬と騎手にとってはリスク以外の何者でもないのでは？この傾向はなおしていかないと、ガラパゴス化が進んでいくぞ。
今年も早いぞ天皇賞秋すき
正直天覧競馬として予定以上に仕上げたんじゃないかと思っていた
ジャパンカップから戻ってきました
実況者してる方を教えて欲しいです！
むしろJCですら本気出してませんでした
これ叩きだったの草
今日のJCでまた見た人いるでしょ？
信じられるか？これで”メイチじゃない”んだぜ？
バケモンで草
JCの前座なのエグすぎ
今日の神レース見てきたんだけどムチ使ってなくね？
はい、余裕で歴代最強馬決定した
君はあとG1を何回勝つんだ？ 強すぎるんだよw
イクイノックスの後方でダノンベルーガ、プログノーシス、ジャスティンパレスが並んでるのめちゃかっこいいｗ
馬は春秋連覇ならずも、ジョッキーは連覇達成。今後はこの現象を「ルメール現象」と呼びたいと思います。
ジャパンCでリバティも化け物だよなと思うけど、このレース見るとこいつには勝てんかと思わせる圧倒的なレースだわ。
再生数までレコード出してんじゃね
JC前日に100万再生！！！
100万再生突破！！ 流石は世界最強馬ですね 明日のJCも勝って目指せ秋古馬3冠！
100万再生おめでとう！🎉 いよいよ明日、ジャパンカップも応援してるよ頑張れ！！
100万再生おめでと😂🎉 明日頑張ってね！無事に！
ついてく…ついてく…………  を、最大限気持ち悪く（褒め言葉）したのがこちらになります。
俺この3連単当てたの誇りだわ
1m views
強すぎて退屈な馬は以前居たようだけど、強すぎて引く馬はイクイノックス以外に出てくるのだろうか
イクイノックス お前ジャパンCでレコードタイム叩き出すよ。 リバティはお前に負ける そしてドウデュースもボロボロになる
戸崎庇う人沢山いるけど調教師が言ってた様にどうみても位置取り間違えてるよ。位置取りもペースも読めてない。やっぱり乗ってきて馬をわかってる人とそうでない人に差はありますよ。
ガイアフォースって何気に頑張ってるよなぁ。
このレースのイクイノックスに勝てる馬居ないだろwww
エクレアの意味も使って、「漆黒の稲妻」を強く推したいな。レース内容も衝撃的だし。「閃光の稲妻」でも良さそうだけど
他の馬で天才とか優等生とかはいるけど、イクイノックスにはその言葉は似合わない。潰しにかかる恐怖感
これ改めて見ても頭おかしいなw
これ見ちゃうとリバティにも負けるとは思えない
ジャパンカップはダノンベルーガに託します。
イクイノックスはレースでゴールするたびに進化している。レースで勝つのが終着点じゃなく、毎回次へと進んでいる。この馬の走りは日本や世界を圧倒し続けるだろう。HEROはもう目の前にいる。
何度みてもこの前半のペースで余裕綽々で勝ってんの可笑しい
これがキタサンを超える子供の力
ドバイと同じく本人はただハイラップ刻んでるだけで、周りが前行ったり後ろから追ったりしてるから競馬をしているように見えているのでは
燃費のいいアメ車みたいな走りすなー！ 誰も勝てんやろー！
イクイノックスが居ないものとして考えると、このメンツ相手に1馬身以上差つけてるジャスティンパレスも相当強いよなやっぱり。
何時見ても不思議に思うけど  どう考えても前年の方がレコード出してる感じなんだよね  今回のは圧倒的なスピード感無いのに、あのタイムを叩き出すからマジで化け物
3000mまでならまだ伸びていきそうな勢い。 信じられへんよな。 ガイアフォース対抗に選んで悔いはない。
去年の勝ち方もすごいけど今年の手綱を持ったまま抜けてくる感じもめっちゃ好きなんです。
無事に種牡馬入りすることが一番だけど、もし来年も現役続行するなら、秋天3連覇を目指して欲しい。凱旋門賞よりよっぽど価値がある。
ただガイアフォースが可愛い
ジャパンC、1.0倍でもイクイノックスは買うレベル。
時計は馬場次第だし4着までが55秒台だからなんとも言えないけどイクイノックスは強かった。
本格化したイクイノックス相手に最後まで追わせたパンサラッサ強かったんだな
頭によぎった19年ぶりゼンノロブロイ以来の秋古馬三冠、、、、
キタサンも秋天は相当な走りしてたけど イクイノックスは格が違うは確実に親父より強いよ
総合的に強い馬ですね。 だが、もっと囲うとか煽るとかしてほしい、他馬が
このレースをゴール板前最前列で見れたことは一生の誇り
凄いの一言しか言葉が出ない…💦
自分に歯向かった者をことごとく粉砕してしまう恐ろしい馬。ドウデュースが最初から勝てるわけなかった。
この秋天で1番おもろかったのは、小学生の採点だのなんだのとプチ炎上してたイクイノックスの馬体診断の屋久杉200点が嘘でもなんでもなかったところ。
イクイノックスは多分血統にガソリンが入ってる😂
もしも走り切っていたらと今でも思う天皇賞秋のサイレンススズカに勝ったかも知れない夢を見た。
これがイクイノックスだああああ！😅！
もうイクイノックスと同じレースに出ようとする行為自体が失礼に当たるよね 少しでも勝負になる可能性がありますなんて言ってはいけない相手 敬遠すべき存在
トーセンジョーダンのレコード破るのは相当難しいぞ…なんて思ってたら1秒近く縮めるイカれたレコード勝ちな上に上位4着全てがレコード更新タイムとかいう異次元のレース
1分55秒2…58秒台で1000m通過して残りの1000m57秒台でしょ…？  これは紛れもなく世界最強。日本競馬界に確実に歴史を残した
ほんとどうやったらこの馬に勝てるんだろう？
てかjc勝ったら年内無敗か
現役世代の中でも粒揃いの実力馬を相手に、この展開をガン無視した圧巻のパフォーマンス…強すぎてドン引きですわ 横綱競馬って言い方すらちょっと軽く思えてしまう
ジャックは逃げるしか勝ち目ないからねー　よく頑張った。
この歴史的名馬をリアルタイムでみることができる幸せよ
ルメールが最強馬でアーモンドアイって言うのかイクイノックスって言うのか気になるな。
ガイアフォースはよー頑張った！ｗ。 コイツもキタサン産駒の逃げ馬として化けるかもしれんｗｗ。
自分が生きている間にトーセンジョーダンのレコードが塗り替えられるとは思わなかった 1分56秒を切るタイムが出るとも思わなかった
これでも世界レーティングが129ポンドという世界競馬指標の謎、JCでもレコード叩かないと130台に乗らない疑惑(;´･ω･)
そしてみんなのUMAとなった
レコード自体は馬場や芝の状態もあるとしても、これ程までに脚質自在でスピードもスタミナも最高レベルの馬は見たことがない。 勝ち負けは仕上がり次第とはいえ、好調ならば歴代含むどの馬が相手でも勝つんじゃないかと思う位に完成されていると感じる。 世界最高馬と呼ぶに相応しい馬だと思う。
最初の200m過ぎたあたりでガイアフォースが控えようとするけど後ろのイクイノックスの強烈なプレッシャーに上がっていくところ、ホントにこのレースイクイノックスが作り出して支配してるんだなってわからされる
イクイノックスに勝てる馬はいるのだろうか
最強すぎる牡馬^_^;
戸崎に痺れたわ 急な乗り変わりだったけど かっこよかったです立派でした
強い！強すぎる！
1:31  ここのスライド好き
やっぱイクイノックスはもうルメールなんよ
府中レコードだけならまだしも同じ年にドバイレコードまで1秒更新してるの強すぎないか…？
これでクラシック勝ってないのがまた良い
逆に何でお前2回も負けたことあるの？
これがイクイノックスだぁぁぁ
こんなん馬やなくてペガサスやん
イクイノが前つけた時点で勝ちを悟ったよね
イクイノックスさん、こんな走り方したらJCに向けて完璧に仕上げれないじゃないですか。
ディープを越えた馬🐎
結果的に、ガイアフォースめっちゃ頑張ってるよな イクイノックスが出るレースは見る専にします、、、
このハイペース持ったまま直線てこんな馬見た事ない
行く行くイクイノックス!
ウマ娘から競馬に入ったけどこの時代の競馬が見れてすごい幸せなんだなって思った イクイノックスも好きだけど応援してたドウデュースが負けて悔しかった けど日本から世界1位の馬が出てそのレースをリアルタイムで見れることなんて早々ないもんな 今めっちゃ楽しい
オーギュストロダンと走ってほしいな
影さえも踏ませてもらえない。間違いなくサイレンススズカを超えた馬が現れたことに感動する。キタサンブラックとダンシングブレーヴの全てをかけ合わせた近代日本競馬の結晶だ
1年前パンサラッサ「このペースでいけば大逃げになるよ！」 今年ジャックドール「わがっだ」 ↓ イクイノックス・ガイアフォース「今日ペース早いね」 ジャック「聞いてた話と違う」
これは歴史に残るレース。イクイノックスは走りにバネがあるというか、躍動感がある馬で本当に美しい。ディープではなくブラックタイドの流れからこの馬が出たというのが競馬の不思議な面白さ。
1000メートルのタイムサイレンススズカの毎日王冠の1000メートルのタイムと一緒ってこと初めて知った。
天皇賞・秋 1800m
ウマ娘なら魔王枠
やっぱり去年のパンサラッサが別次元だったんだな ジャックドールの逃げなどイクイノックスには何の問題もなかった
なんというか、過去の名馬たちの必勝パターンを全て使えるみたいな能力でもあるんじゃないか？この馬
現地観戦してたけどマジで最高だった
これが世界ランキング1位の走り。 もうね、リアタイ視聴してボロ泣きしちゃいました😭 もうどこまで強くなっちゃうのイクイノックス！  そして後方から2、3着に入ったジャスティンパレス、プログノーシスもよくやった！
ノースブリッジはスロー逃げの位置だな
この子はもう馬じゃなくてペガサスに昇格させた方が良いんじゃないか
ジャスティンも良い走りするよね イクイいなかったら時代の象徴だった
イクイノックスは完全体に進化してた
馬なりでガイアフォースをぶち抜いた残り300m、あのペースで追走しながらゼッコに反応して抜け出したと知ってため息が出た。余裕綽々。こんなレースをしてもまだ全力を出し切ってない
春天と凱旋門行って欲しい
イクイノックスはあの位置どりの時点で勝ち確だったな
全人馬、無事に帰ってきて本当によかった😢 凄いレースを観させてくれて心よりありがとう。
はじめてディープインパクトより強いかもって思った……💧 恐らく東京の2000～2400はアーモンドアイやウォッカ、ディープでも敵わない。 中山2500だとディープやオルフェーヴルに分がありそうだけどな。ただ現時点では日本に相手はいない。ジャパンカップでドウデゥースが一叩きして完璧に仕上がったら面白いとは面白う😊
今まで1番痺れたレースは1993有馬記念これは変わらないんだがこのレースは1番ゾッとしたレース  57秒代追走してたから途中これは後ろの馬で決まると思ってたけど馬なりで直線抜けだすんだもん  今までの常識がふきとんだわ
このタイムダート1800の平均タイムだよね😅
イクイノックスは日本競馬の壁みたいなモノをぶち破ってくれてる気がする 恐らくこれから日本の競馬はもっともっと伸びていく
天皇陛下がご覧になったレースですべてが歴史的なレースだったなぁ
バケモンすわ
はやくウマ娘のアニメにでで欲しい イクイノックス
ドバイ辺りからタイムトライアルやってる様な走りになってきたと思ってたけど、それが極まった気がする。
キタサンブラックからこんな怪物が出るなんて…導入したときの批評酷かったもんなぁ。本当にキタサンから怪物出て良かった
なんかもうさあ……なんかもう……
もう、イクイに勝てるやつおらんのでは、、？😳
ウオッカとダイワスカーレットを合体させた馬
逃げよし、控えてよし、追込んで、捲ってよし戦法の引き出しとスピードと豪脚に魅了されました！ ジャックドールの作ったペースがレコードに影響したのがヤベェ！1〜4着みんな化け物！
1000m通過57.7を3番手で追走して突き抜ける。現役牡馬最強メンバーが問題にならない。 結局2.3着に来れたのはペースに付き合わなかった後方2頭。 馬券はドウデュースからイクイへの馬単でしたが、見ていて清々しかったです。
競馬を見るのは初でしたが、テレビ越しでもわかるイクイノックスの速さにファンになりました。凄すぎる
凱旋門行ってほしかった
1000m通過タイムを聞いた時、正直興奮より恐怖が湧いた。 57秒台はかつてサイレンススズカが通って、しかし帰って来なかったタイム。 正直あの時の光景が頭を過ったけと、全てを蹴散らす天才は自分の中のあの時の恐怖も蹴散らしてくれたよ。 おめでとう、イクイノックス！
ルメールとイクイノックスの敬礼めちゃくちゃカッコ良かったです！ レース前誰が敬礼したら絵になるとかじゃなくて、結果レースで勝った馬と騎手ならどんな騎手でも絵になるしカッコいい  ルメールもデムーロも武豊騎手同様、日本競馬界の宝や。 日本好きになってくれてありがとう
さぁ決着をつけよう　直線コース！ が好きすぎる
もしかしたらアンタッチャブルレコードかもしれん。
競馬やってる友達にに｢イクイノックスってどれくらい凄いの？｣って聞かないでください。こんな馬知りません
台本通りのレース
「金色の逃げ馬」「逆襲の末脚」など、今まで馬が活躍したレースの実況で出てきたフレーズを多用しつつ、最後に「全てを蹴散らす天賦の才」という今までイクイノックスが評されてきた「天才」というフレーズを一つ進化させてキメた実況、とてもアツくて大好きです。
前につけれるディープインパクト……  どうやって勝つんやこんな馬
これのヤバいところは先行馬がほぼ壊滅してる中で潰れずに抜け出し上がり3位を使って勝ってるところ マークしてきたドウデュースとヒシイグアスを完全に擂り潰してるのもポイント でも先行して5着に粘ったガイアフォースも普通に強いと思った
指定席先行抽選から全てに落選ワイ、家で泣きながら観戦
逃げも前からも後ろからできるとか完全無欠すぎるわ。
2022年→1000m57.4でパンサラッサの一人旅→イクイノックス上がり32.7の末脚で1.57.5 2023年→1000m57.7でジャックドールにほぼ全頭付いて行ってる→上がり34.2の末脚でイクイノックス世界レコード1.55.2   ほぼ変わりないがこの2年はどちらも伝説だった。
最終直線後ろの方バテバテなのになんで最後の方ながす余裕あるのこの化け物…
1:29の実況たまらん ❤❤❤
レコードは確かに物凄く興奮するし現地は熱気に包まれると思うけど、こんな馬場造園してたら一生凱旋門賞勝てる日本馬は生まれないだろうなぁと思う所もある
いい加減イクイノックスの実力を認めましょう。もはや日本にライバルはいませんね。ドｩ
ルメールが追い始めて鞭打つ頃にはもう既に抜け出していて勝負アリなの怖すぎるわ 何でこの馬直線入ったら自動で加速すんねん
ドウデュースとイクイノックスの格付けが済んでしまってドウデュース推しとしては悲しいけど、「逆襲の末脚ドウデュース」とか「さあ決着をつけよう」とかフレーズが熱すぎて何回も見たくなっちゃう
なんか感動を通り越してドン引きしたわ.....なんだよ1分55秒とか
初競馬でレコード見れてよかったし会場も熱気がすごいし一生忘れられないレースでした。
リバティアイランドがジャパンカップでなく、香港へ行ったとしても逃げたなんて思わない。 それは英断です😂
ドウデュースは2000mじゃ短いのかも知れんね 他にも休み明け、引っかかり、ハイペースとマイナス要因あったし　JCでは今回よりは好走すると思うがイクイノックスを負かすまでは行かないだろうな　そうするとリバティアイランドとの対戦が興味深いが、さすがにいきなり現役最強馬との対戦は厳しいかな、でもリバティならもしかしたら……
もうオルフェーブルを超えたでいいかな？それともやっぱり凱旋門賞次第かな？
「しかし全てを蹴散らす天賦の才」が名フレーズすぎる
パパのキタサンが天皇賞春レコード、息子のイクイが天皇賞秋レコード！親子レコード😄
まあ今年の東京秋はスピード出るから、時計はまあという感じですが、ドバイでもレコード出してるからな。単純に強いし速いと思う、この馬。凱旋門は適正次第ですが。。欧州芝が合えば、楽勝だと思う。
中距離路線、メンバーの層の厚さの中で国内外でG１を５連勝…  個人的にはテイエムオペラオーの８戦８勝をも超える衝撃です。
イクイノックスはレース運びも上手いよな 鞍上だけじゃない気がする、馬本来のレースIQがある
もはや独走状態
ジャックドールはイクイノックスの位置のせいでペースを落とせなかったね、着順ほど悪いと思わないし完全にプレッシャーにやられてしまった
ジャスティンパレスが一瞬ディープに見えたわ。2000じゃ流石に短い
馬名の意味は「昼と夜の長さがほぼ等しくなる時」 天皇賞秋、「前半1000m(57.7秒)と後半1000m(57.5 秒)のタイムがほぼ等しくなるとき」
天賦の才「天才」の異名、他馬にとってはまさに「天災」、過ぎ去るまで耐えるしかない
歴代最強競走馬論争に終止符打ち始めてる
全人馬共々おつかれさまでした。 大事な大事な体ですから、 まずは体を休ませましょ。 すごいレースを観せてくれてありがとうう🏇✨✨✨
イクイノックスを倒せる可能性あるのはドウデュースではなくジャスティンパレスやったな。距離が2400以上ならジャスティンパレスならワンチャン差せる。まぁイクイノックスもまた違う走り方するだろうけど。それでも今回のジャスティンパレスの最後の末脚はえぐすぎた
凡戦。
上がり最速ジャスティンパレスの逆襲
「全てを蹴散らす天賦の才」 いい実況だなぁ😮
前を行った馬もこの馬をマークしていた馬もまとめてすり潰して自分は上がり3位使ってレコード勝ちとかどないせいっていう…上がりも使える、展開も作れる、気性も良い。ルメールさんも完璧って言うわこれ
母父に大好きだったキングヘイローの血が入っているのが好き😂
ガイアフォースが頑張っててカッコ良かったぞ 西村君ナイス騎乗やで
次章　イクイノックスvsリバティーアイランド
イクイノックスもすごいけど、ジャスティンパレスやばいね今度も買います三連単ありがとう…
オークスのリバティアイランドも意味わからなかったけどイクイノックスも意味わからない 対決楽しみすぎる
やばい！レース終わってから５０回は見てるこのレース
この強さ、自在の脚質 もうこの馬には誰も勝てないと思う 馬券的にはありがたいが、決しておもしろくはない… 2000年の競馬界もこんな感じだったのだろうか
もうなんなんだよこいつwww これは歴代世界最強の一頭に数えられるでしょ！
馬券の大外れとかどうでもええって思うくらいこのレースを生で観られたことには価値がありました。
誰が乗っても勝てる馬なんだからG1勝った事ない騎手に乗せればいいのに
去年のイクイノックスは直線でスターを手に入れたかのような走りだったけど、今年のイクイノックスはキラー持ってたんじゃないかw
武豊が「1000mを58秒で走って、残り1000mを58秒で走ることが出来れば簡単に勝てるんですよ」って言ってたけどそれ超えちゃったね…
ウサイン・ボルトぐらいの衝撃タイム
ここまで早い時計が出ると故障しないか心配になる
重心が低くて無駄がない、どんどん進む戦車馬みたい。
ペースも展開も?有りますが他馬は何をしてるのか?力差なんて本間に世界一を制して無い馬が世界一とは?勝たす為ですか?簡単に力が、とか格が違うなんか言わないでください😢
テン良し中良し終い良し
リバティアイランドは来月この馬に勝てるのか・・・？
もう既に何度見たか分からない
正直言うと気味が悪いw 強過ぎますやん
中距離レースにおいては、過去の名馬たちの栄光を過去のものにしてしまった感がある 元調教師の中村均さんが「イクイノックスは飛びが大きくてピッチも早い近未来型の走り」と言っていたけど、本当にそうなのかもしれないと思った
どんな競馬もできるのが最強の証明！ あと何回走っている姿を観れるかわかりませんが無事に走り切って欲しい🥹
いやもう有力馬の乗り変わりとか関係無いわこんなもん 他の馬もレベル低いわけでは決してないはずなのにな 良馬場中距離だと文句無しに史上最強クラス
ダビスタでも出ないタイム。
やはり本質は2000がベストのスピード馬なんだろうね。 サイレンススズカのピーク時と比較しても遜色ないしディープオルフェと互角。 ただロンシャンの馬場は合わない。 一番のスピードという利点が殺されるしタフさ勝負では分が悪い。 スピードが殺されてもパワーとタフが活きるようなエルコン、オルフェやオペみたいなタイプでないとロンシャンでは勝てない。
ガイアフォースもよくたれなかったね
今回初めて競馬をしました。  感動しました、ありがとう🙏
この馬の異名 　　　↓
適当に買ったら69倍ついてびっくりした。 ルメールの視点カメラ見たけど見れば見るほど武豊がいたらと思ってしまう
海外のそれぞれの大陸の競馬ファンが「エースインパクトと対戦したら」「ドバイミレニアムのような」「フランケルなら」「セクレタリアトは」などと話題に上がっている 「オルフェーヴルやディープインパクトも凄い馬だったが…イクイノックスは世界に認められた真のチャンピオンだ」この一言を引き出したのが嬉しいね
ウマ娘にハマらなかったら、このレースも観てなかったんだろうな。
去年 「この秋天を超えるレースは一生見れないかもしれないなぁ...」 今年 「この秋天を超えるレースは一生見れないかもしれないなぁ...」
サンデーサイレンスからの継承、ネコ科のような柔らかさが際立ってますね 近年のブリーダーズカップみていてもその様な名馬が大体優勝している
出走頭数がなあ···😩 ＧⅠは最低16頭がゲートインしないとツマンナイ！😓 単枠指定がない方が、予想の面白味が違う😤 今回のレースは確かに凄かったんだけど、やっぱねー😓
ガイアフォースが１着でも何も不思議じゃない超超ハイレベルなレースだ。狙いすましたように追い込んで来た３頭と明らかに馬じゃない何かが先頭を駆け抜けて行った…
歴代日本馬で中距離でこの馬に勝ち越せる馬いないかもな。グランプリのオルフェとか、長距離のディープとか条件限定すると勝つ馬はいるだろうけど去年の秋天から今年の秋天まで府中→中山→ドバイ→阪神→府中と全部勝ちきってそのうち2つがスーパーレコード、脚質自在とか普通に太刀打ちできる馬おらんレベルやね。
まじイクイノックス化け物だな。 この馬が凱旋門賞走らずに4歳馬で引退なのが悲し過ぎる
サイレンススズカの夢の続きがあったとして差せるのかという議題に去年と今年で2パターンの答えを持ってくるなんてな
このレースに万全のパンサラッサが出走した時、シルポートの1000m通過タイム56秒5を越える逃げが見れたのだろうか…  でも警戒されて後ろについて来られる所まで一緒なのだろうか…  真相はWinning Postの中…
ドウドュースに武豊が乗ってればとか、スターズオンアースが出てればとか、ジャックドールが飛ばしすぎなければ違う展開だったんじゃないかとか、全てのたらればが通用しない勝ち方。 なんか馬券外れたけど今までで1番悔しくなかった笑
今後当分破られる事は無いであろうダビスタでしかみたことない驚愕のレコードタイム！！強すぎる！！ けど脚元が心配…。
イクイノックスがエグすぎて霞んでるけど、ジャスティンパレスヤバくないか？？？
イクイノックス (Equinox) 【馬名の意味】「昼と夜の長さがほぼ等しくなる時」。 2023 天皇賞（秋）1:55.2（R） 【勝ち時計の意味】「前半（57.7）と後半（57.5）のラップがほぼ等しくなる時」。
イクイノックスの単勝を握りしめてゴール前で見てました。 目の前で他馬を突き放してゴールするイクイノックスの姿、レコードの文字が出た瞬間の歓声と拍手の光景は一生忘れられません。
こんなやばいレースを生で見れた事を一生の思い出になった。３万円の価値あったわ。       あ、負け額です
急上昇1位おめでとう！！㊗️🎉🎊
正直、一年前の秋天越えはないだろうと思っていたけど、それか同等以上のレースを成長を見せてくれたイクイノックス号に感謝感謝！！あんたのレースはいつもおもろすぎ。  リバティアイランドには負ける確率たけぇけど、今回のレース見れたしもう満足だ。無事に帰ってくればいい。
全てを蹴散らす天賦の才、歴史に残る馬、名言が生まれました
遠方から東京にたまたま来てて、友達の希望で初めて競馬場に足を運んでレースを見たけど、本当に凄かった。 観客のどよめきや声援が身体にビリビリ伝わってきて熱気がヤバかった。イクイノックスかっこよ過ぎた。  こんな素晴らしい機会に立ち会えた事が本当に嬉しい😊
このレースを現地で見れたのが競馬ファンとして将来確実に自慢になる！！
みんな歴史の目撃者になれましたね。このレコードば10年くらい抜かれんと思う
スタミナもスピードもあるとか、化け物やんって思う😮
今年ドウデュース推しになり見に行った自分としては複雑な心境もあったけど、圧巻だった 1000m通過も圧倒的なゴール前もレコード表示が出た時もお辞儀したときも、ひたすらずっと拍手してた 天覧競馬となった天皇賞秋の連覇、G1を1年で5連勝…イクイノックスおめでとう JCも楽しみにしてます    次回、ドウデュース逆襲の末脚。待っていろライバル…！！
1分55秒とかいうまだ聞き慣れないタイムほんまえぐい
俺の作ったダビスタのバグ馬より早くない？笑 詳しいタイム忘れたが。
天皇皇后両陛下の目の前で、日本競馬史上最強馬のパフォーマンスを発揮したスーパーホース。
このレースを見てJCでリバティが勝てると思ってる奴は、ただの逆張りマンとしか思えない程の圧倒的強さ
イクイノックスを倒すならジャックの大逃げしかないだろうって思って軸にしたけど、それどころじゃなかった イクイノックスが強すぎた怪物すぎた
久しく競馬から離れてましたが1000m57秒台てサイレンススズカのペース、それを3番手追走で上がり34.7秒て…これはお手上げですな  そりゃ世界レコードだわ😅
もう現役馬では日本に敵なし…いやあと1頭だけ化物がいたな・・・
馬なり。ムチ叩いていない。
イクイノックスは当然の軸として、上がり最速ジャスティンパレスと武史の力を見誤りました。
強すぎる
あんまり触れてないけどガイアフォースとジャスティンパレス化け物
異次元、ジャックドールとガイアホースが前にいなかったとしても、先行したうえに突き放して勝っただろうな。別次元の馬。
3着争い、何度見ても、ダノンベルーガ頭の上げ下げで、プログノーシスよりも出てるか、同着ぽく見えるのですが、実際は頭差もついてるとは。天皇賞秋、ダイワスカーレットと、ウォッカの争いも、映像ではダイワスカーレットが勝ったように見えたのに、ウォッカ優勝でしたし、なんか不思議。
ジャスティンパレスなら100回に5回ぐらいはイクイノックスに勝てそうだけど。ドウデュースは1回も勝てなそう。より成長したのはジャスティンパレスでしたってオチ
もうアクシデントがない限り、負ける姿が想像出来ない。 ３０年以上競馬をしているが、こんな常識外れの馬は過去に居ない。  皐月賞から今年の秋天まで、出走したレースが全てＧ１。皐月賞２着、ダービー２着も大外８枠。 それ以外全て勝って、ＪＣが最終目標で秋天は１００％の仕上げでないのに、世界レコード😂 同世代のサラブレッドが可哀想過ぎるわ😂
このバケモンみたいなペースに付いていくスピードに突き放す末脚とそれを可能にするスタミナがある ドバイのレースも逃げながら最後突き放してたし令和のマルゼンスキーってのは言い過ぎ？
トウカイテイオー「ワシも7着や」
元々のレコードタイムは何秒だったのでしょうか？無知ですみません
なんだこれ...化け物すぎるだろ... しかもあの鬼ハイペースの逃げに余裕で着いてくるっておかしいだろ...
完全にジャックの単騎逃げ、、にしたかった藤岡に迫る白いのと黒いの怖すぎる。
JRAは「速い馬」ではなく「凱旋門で勝てる馬」を作れっての
バクシンオーが1200を全力で走り切るスタミナがあったように、この馬も2000を全力で走り切る異次元のスタミナしてるな。スプリント戦みたいなラップタイムやし、息なんか入れなくても良いとかどんな心肺機能しとるんや。こういう競馬されたら末脚自慢のドウデュースは厳しい
昨年の「天才の一撃」が「全てを蹴散らす天賦の才」になるまで見届けられたのは私の競馬人生の大きな1ページになると思う。
JCはイクイノックスのタイムアタックになりそうやな
去年は記憶に残るレースを そして今年は記録にも残すレースを見せてくれたことに感謝です！！ 毎回イクイノックスに驚かされています(*´꒳`ﾉﾉﾞﾊﾟﾁﾊﾟﾁ JCでも、まず無事に走りきってくれる事を祈ってます‼️
なんでこの馬がクラシック未勝利なん？…
流石ルメール、残り2000m地点からのロングスパートはお見事でした
これからはディープを越えてイクイノックスが最強説かな？？
？？？「世界最強とはこの逃げだ！タイトルホルダーーー！！！」
こんなに強いのに、皐月賞と日本ダービー勝てなかったなんて信じられない。
イクイノックスのレースは見てて面白い。 毎回どんな勝ち方するんだろうってワクワクする
イクイノックス神なのはそうなのだがジャスティンパレス信じてほんまよかったありがとうやで
は？...いや、は？ってなったわ
流石の天才少年も、レース後は不機嫌だったようで…笑 レコードで走っているので、もちろん目に見える疲れも、目に見えない疲れもあると思うので、しっかり休息を挟んでジャパンカップに向かうのなら頑張ってほしいです💪
父子で世界レコード持ちやばすぎるやろ。。
この実況アナ、平日昼間はニュースも読んでいる。多才ですね。
世界レコードってマジですごいよ。 長い競馬史の中で、数えきれないほどの名馬が2000m走ったけど、イクイノックスより先にゴールする馬が存在しないんだもん。
急上昇1位おめでとうございます🎉
すべての人々の罪は許しを受けることができます。そして私たちの神と父なる国に歓迎されていますJesus is LORD
急上昇1位おめでとうございます🎉
僕らは、伝説を見たんでしょうね。
サイレンススズカが無事に走り切ってもこれは勝てない。25年経ってようやく1998天皇賞の幻想から逃れる時が来た。
府中2000から2400なら世界中どの馬にも負けないね
確かに強い、強すぎる。 これだけ強いとついつい凱旋門賞に！て思ってしまうけど出て勝ってほしいしイクイノックスなら勝てるんじゃないかと思ってしまうけどやめといた方がいいとゆう気持ちが先行します。あのレース使うとその後ろくな事がないイメージしかない。行ってもドバイと香港だけにして欲しい。
イクイノックスがバケモノなのは知ってるけど願望を言わせてください。  JCでの実況で、「G1 5連勝中イクイノックス、三冠牝馬リバティアイランドをまとめて蹴散らしのはダービー馬ドウデュース！！逆襲の末脚！！」っていうのを聞けるのは期待してます。 まだまだこんなところで終わる馬じゃない。次走も頑張って😭
1分55秒2は怪物すぎる・・・ トーセンジョーダンのレコードは誰にも抜けないと思ってたから、タイム見た時は目ん玉飛び出る勢いだったw 怒涛のG1 5連勝、JCでリバティアイランドやタイトルホルダー相手にどんなレースをするのだろうか・・・ キタサンブラックはほんととんでもない化け物を生み出したな
最後方ですら59秒台とか言うおかしなペースは草
ダービーは悔しさから100回は見た。去年の天皇賞秋は嬉しさから毎日見た。 今年の天皇賞秋は多分死ぬまで見ます。
史上最強馬が誰か？というのは議論のあるところだろうが、史上最強のレースは？と言われたら間違いなく2023秋天と答える。これはもう譲れない。
なんかサイレンススズカが乗り移ったみたいに速かった‼️ この馬に敵は無しってことなのかな‼️
やっぱりジャスティンパレス強い。
毎日見返したくなるレースがまた1つ増えたな。このレースを現地観戦できて本当に良かった
天覧競馬でレコード決着なんてもう二度と見れないかもしれないレースを現地で見れて最高でした！
日本史上最強馬の誕生 あのディープインパクトやアーモンドアイを超えている 57秒7についていってからの1:55.2はありえない 彼は本当に馬なのか？ バクシンオーの爆発力をトニービンのスタミナで持たせ、隠されたギアを持っていたブラックタイドと近年注目の草原の覇者母父キングヘイロー キタサンブラックはもちろんのことシャトーブランシュがすごい やっぱりノーザンファームなんだなあって
去年は「天才の一撃」 今年は「全てを蹴散らす天賦の才」かぁ 歴代の名馬に並んだなぁ。 ディープ以上かはわからんけど。
4角でのあの手応えで勝ちを確信しました。 そしてあのレコードタイム、1000m通過時点のタイムでこれはレコードあり得るとは思いましたがまさか世界レコードが出るとは...。 テレビから見てましたが驚愕のタイムにドン引きしました。化け物としか言えません。
ナリタブライアンの皐月賞を思い出した
ペースだけで言ったらドバイシーマみたいな逃げて差す、って感じだったのかな？
レコード勝ちすると次反動が出るケースが多いけど、全然余力残しだから大丈夫だね。
掲示板内の馬はこの後皆G1取りそう
ジャスティンパレスもっと前だよって思ったけど結果的には良かったのかな笑
逆を言えばイクイノックスなら落ちないで回って来れる騎手なら誰でも勝てた位強いと思った。
あのサイレンススズカすら、超えたと思えた。とにかく速い！
もうなんか、怖い。
前半後半両方57秒台はちょっとヤバすぎるわ サイレンススズカなら両方58秒でいけるかもって武豊が言ってたけど現実にしてしまった。しかもまだ抑えてるやろこれ
レコード後のイクイノックスのデキでは万がイチリバティアイランドと対戦した場合、負けると確信してます。イクイノックスの次走が怖い😢
こいつなら秋古馬三冠もある こいつなら秋天3連覇もある   無限の可能性を感じてしまう 無事に走りきってくれ
大谷翔平、藤井聡太、イクイノックス
武豊がドウデュースに騎乗してても勝てたか分からなかったな
次で、勝っても負けても引退だろうな。クラシックで二つ逃すことなければGI７勝だったのに、運がなかったね。 JCはワンチャン、リバティアイランドに負ける可能性があるからGI５勝にしてはもったいないな。奇跡的にかって、有馬もでて 秋古馬３冠を達成出来たら君は本物のバケモンだよ。年度代表おめでとうになる。
歴代最強馬候補は伊達じゃないな。
ディープ並の名馬。
イクイノックスも晩成型っぽいよね 4歳になってさらに強くなっていく姿が見れるのは最高過ぎる
バケモンすぎる
なにこれこっわ
イクイノックス強すぎる・・・w 2〜4着馬もレコードタイムなんやけど相手が悪かったな・・・w
語り継がれるレースだな
もう50万再生w
レース結果をタイトルにネタバレさせてるので登録解除します。
去年も今年も歴史に燦然と輝くレースになった。
ジャックドールの前半1000ｍ57.7を見たときついていってたイクイノックスを見て、うぁ～ルメールやらかした！直線垂れるんじゃないかと心配したが全くの杞憂だった。 ふつうどんなに強い馬でもあのペースで道中あの位置にいたら、ほかの競馬場ならまだしも府中の直線だと絶対垂れる。 それほどイクイノックスが異次元の強さだった。
BCターフ行ってほしかったなぁ。  香港→ ドバイ　路線かな
イクパックスすげええ
ドバイの逃げVが楽逃げだったからではなくなってしまったな。ハイペースで逃げても最後脚使えるんだろうな
ウマ娘から入って競馬を知り、トーセンジョーダンのレコードとキタサンブラックを知った自分にとって、そのレコードをイクイノックスが破るレースを見れるとは思いも寄りませんでした。激走の疲れを癒やして、次も無事に素晴らしい走りを見せてくれることを願うばかりです。
最強馬論争に入ってくる文句なしの馬。鳥肌を覚えるこの強さ
当日の馬場はそんな早かったん？
お父さんのが春天レコード、息子が秋天レコード🎉 素晴らしいーーーー！
キタサンブラックは天皇賞春世界レコード、その産駒イクイノックスは天皇賞秋世界レコード、しかも全く異なる距離でこれは美しすぎる
ジャスティンが直線で外に出す為に横の馬が前に行った瞬間、大外最後方からの追い上げの脚は凄かった！
イクイノックスのスーパーレコード ・日本ダービー(タイ) ・ドバイSC ・天皇賞・秋 すでに3つも、、
今年のローズSでマスクドディーヴァが1:43:0という恐ろしいタイムを出して、「2000なら1分55秒台目指せるけどさすがにそんなの無理だろうなぁ」と思っていたらイクイノックスがあっさり55秒台出しちゃった！
強すぎて何回でも見れるなこのレース
ドウデュースから馬券買ってた人の気持ち……お察しします。 流石に直前の乗りかわりは……
イクイノックス、タイトルホルダー、リバティアイランドが揃うジャパンカップが楽しみすぎる
そこまで競馬わからんのやけど、これってディープとかオルフェーヴルの域に来てる感じ？
改めて色々読んでると、レース展開が「ホーリックスの"事件"」みたいな印象になってる  まぁ、アレは1着から殿までがエグいタイムだしてるからこその"事件"ではあるんだが…
『すべてを蹴散らす天賦の才』いいね👍
ベストのサイレンススズカでも 追い抜いたやろなぁって思ったわ
人生初現地でこんなとてつもないレースを見られて衝撃走った
ジャックドール、大阪杯以上の逃げを見せてくれてありがとう、勝つために頑張ったね、かっこよかった。
もはや「イクイノックスかルメール買っておけば安泰」になってきている さすがルメールさんとイクイノックスだわ 次のJCにタッケが間に合えば、ティアラ路線からやってきたお嬢さんと川田君VSここらでもう一花咲かせたいタイホ君と横山兄VS復活のおドウさんとタッケVS世界から来た挑戦者たちと彼らの騎手という夢の第11レースもびっくりな頂上決戦が繰り広げられるんだろうな
0:11  ここでイクイノックス勝った！と思った
さあ、次は２４００Mのレコードだ アーモンドアイの記録はとてつもないけど、イクイノックスなら不可能な数字では無い
この展開でこれは強すぎる
え？1800m？あれ？毎日王冠？って思った
影をも踏ませぬ大楽勝。     最後パレスに少し踏まれたけど。笑
本当に4歳で引退するなら勿体ない気がする
スタート良く出て前目につけて直線抜け出し突き放し。競馬の理想のような走りでした そして1分56秒台走破と予想していたらとんでもないことになって脳が焼き切れました
4コーナーでドウデュースの手応えよかったから勝ったかなと思ったけどそこから伸びなかったな😢
歴代最強馬論争で必ず名前が上がるディープ、オルフェに加えて、これから三強争いになりそう🙂🐴🐴🐴
まじで強い！ 先行馬が総崩れの中、3番手から抜け出して完勝。 今年で引退するのかな？もっと見ていたい。
1:29 「さぁ！決着を付けよう直線コース！」で少年誌大好きワイ大興奮の天皇賞・秋でした
前半1000m通過が57.7なのに、後傾ラップ(後半57.5)ってどういうこと…？
展覧競馬に世界レコードにサブちゃん^ ^
最後の方はイクイノックスではなくて下がっていくドウデュースを見てしまった、、、 しかし1.55.2のレコードタイムは驚きという言葉では足りない衝撃でした💥 皇太子時代にウオッカの64年ぶりの悲願を見届けられ、即位後初の天覧競馬でワールドレコードが樹立された。今上陛下のご威徳が凄すぎる。
変則的ではあるが、 テイエムオペラオーぶりの年間G1無敗。
イクイノックスはいつも想像を超えてくる
かつて武豊騎手がサイレンススズカについて「この馬なら前半58秒で行って、後半58秒で上がってこれるんじゃないか」と語られた記事を読んだことがあります。 イクイノックスは脚質こそ違いますが、25年の時を越えてサラブレッドの理想のレースを体現したのだと感じました。 感動して涙が出ました。
イクイノックスの体幹やばいなｗ
残る倒す相手はライバルドゥラメンテの子だけだ！ いけるやろ！？
4着までレコード更新な上に、8着のエヒトすら去年のイクイノックスより速かったという事実。とんでもないレースを見てしまった。
スピードS
歴代最強と言っても過言でないのでは？
恐らく武さんでも戸崎騎手と同じくイクイノックスと勝ち負け出来る位置につけただろうから結果はあまり変わらなかったんじゃないかな
直前でウインズ後楽園に行けて良かったです。走る前の馬を見られたので、バッチリ取捨選択ができました。買い目から資金を減らした馬は連対せずに脱落。自身最高の馬券の買い方になりました。 91800円購入で約11万円戻りました😊
世界最強イクイノックス ここにあり！を 改めて示したレースでした G1馬、ダービー馬、重賞ウィナーを蹴散らし圧倒的勝利 素晴らしい！
ダイワスカーレットが有馬記念勝ったとき、最下位人気のアドマイヤモナークが最後方から突っ込んできて 井崎先生が「並の一流馬はみんなダイワスカーレットに潰された。競りかけた馬は皆やられた。」と評していたが 今年の天皇賞・秋はまさにそんなレースだった。  ドウデュース、ジャックドール、ガイアフォース、ダノンベルーガなど 高速馬場の東京2000がベストと思われていた馬が全部馬券外。  特にジャックドールに関しては、あのペースでも早め先頭で突き抜けられてしまってはもうどうしようもなかった。
欧州のバーイード、アメリカのフライトライン、そして日本のイクイノックス
ドウデュースの返し馬で気付いた人おるんかな
とりあえず今年は 秋古馬3冠制覇して  来年は凱旋門賞を最大目標に したほうがいい  それだけの魅力が この馬にはあるよ
1:29 さぁ！決着をつけよう！直線コース！  ドウデュースファンの心をへし折る直線になったね。ダービー以降の明暗がくっきりやね。
4キロ増えてこれやばいやろ
最強
イクイノックス、レベルが違い過ぎる。 まさか1分55秒2とかいうタイムが出るとは、まさに異次元。
ハ〜イ！楽勝で〜す！みたいな最後のポーズ好き❤
昔ダビスタやってて  「こんなタイムありえねえよ（笑）」  って言ってたレベル。
何が恐ろしいって余力残してる＋陣営が叩き発言があってこれ、 JC本気出したらアーモンドアイのバカみたいなレコードも超えられるんじゃないの？
ジャスティンパレスがやけに過小評価されてたから2着で嬉しかったよ イクイノックスが規格外だったから差せなかったけどベストを尽くした
武豊が乗ってたとしてあの着差を逆転できるとは到底思えない…それだけの圧倒的勝利だった
超ハイペースなのに三番手追走のイクイノックスがぶっちぎるっていうのがすごいわ。普通前は全滅する。このウマは本当に強い。伝説級。
イクイノックス速すぎだろ
マジで相手になる牡馬は状態良のタイホくらいしかいない。レコードホルダー同士最終決着だね。
ハイペース3番手にあの競馬されたら誰も勝てんわ 結果イクイノックス倒しに行った馬は総崩れ 藤岡や戸崎を責めるのは絶対に間違ってる
58-56で走るイクイノックスを後ろから差すには、59-55か60-54で走らなければならない そんな馬は実在しない
イクイノックスハンパねぇつえ〜わ！ 来年凱旋門狙うしかないよな
俺は信じてるぞドウデュース！
歴史の証人になった現地組が羨ましい
このハイペースで最後尾から追いつくジャスティンパレスとプログノーシスも素晴らしい ただイクイノックスが強すぎた笑
ドウデュースは出来緩かったのでJCで逆襲を期待したい
文句無しの歴代最強馬
競馬詳しくないんですけどキタサンブラックよりこの馬の方がすごいんですか？
「イクイノックス　倒し方　検索」
もはや日本に留まる器ではない。世界の競馬史に残った日です。 天覧競馬でこれやるあたり、イクイノックスもキタサンも持ってる馬ですね。
天覧レースの勝者が外国人騎手かよ。 違うな。 武ドウデユースでの負けなら仕方がないけど、 戸崎には悪いが、 本来の走りをしなかったんだと思うよ。 身体つきがマイラーに変わってるだって？ アホか‼️
連覇おめでとうございます✨ 今日の走りを見てJC回避する馬が出ない事を祈ります。 それにしても藤岡ジョッキーの男気を見ました。
まだ余裕すら感じさせる走りでレコードって強すぎる！
イクイノックス「なんか偉い人来てるらしいし世界最強っぽいところ見せとくか〜」
去年の"最後は天才の一撃" からの今年の"全てを蹴散らす天賦の才"  この実況がかっこよすぎる
去年のギリギリの戦いも良いけど今年のような格の違いを見せつけれる競馬もまた良い
正直ドン引きするレベルの強さ
令和最強はイクイノックスで間違いないな！まあ歴代最強となると、例えばディープの持続力だったら道中プログやジャスティンと同じ最後方からでも３～４角でイクイの位置まで捲ったうえで、上がり最速33秒台でかわすだろうなあというのが想像できてしまうので保留かな。でももう候補には加わったね！
君、ほんとに馬か？
イクイノックスを負かしに行った馬は確実に垂れるレース
現地で見てました。圧巻としか言えない走り、そしてレコードの文字が出た瞬間のどよめき。間違いなく一生忘れることの無いレースになるでしょう…
意味わからんくらいハイペースなレースで完勝という感じの勝ち方してるの流石としか言えない
ジャスティンパレスの脚もすごいな
前半ラップの時点でレコード決着だと思って見てたけど、まさか1秒近くタイムが更新されるとは思わなかったから時計が映された時変な声出た。 もうこの馬を負かすなら全盛期オペラオーに仕掛けたくらいの包囲網敷くしかないでしょ…
イクイノックス最強やな。なかなかこんな馬は出てこないよ。
イクイノックス強かった レコードのおまけ付きだもんな。 次はJC？勝って引退？ ドウデュースはぶっつけGⅠきびしかったかな。 次のJCは期待しても良いけどイクイノックスが出走すれば 勝ちきるまではいかないだろうな。
何だこの化け物は
素晴らしすぎます🎉 リアルタイムで見れてホントによかった！！！何度もリプレイしちゃう！！ 実況といい、最高です❤
期待値が限界まで上がり切ったからこそ、ジャパンカップに謎の不安が…。
川田騎手は言っていた。いつも自分は歴史的名馬を見てる側の人間だったと。アーモンドアイの2着も4回取っていると。今回リバティアイランドという馬と巡り会えて自分もそういったスターホースに乗れる側になれたことが嬉しいと。 イクイノックスは間違いなく歴史的名馬。ジャパンカップが楽しみだ！
武豊「前半58秒で逃げて、後半58秒でまとめられればどんな馬にも負けない」 イクイノックス「え？」
正に銀行馬券？
毎度、予想を遥かに上回る走りをする。まさに神からの贈り物。
ドバイG１と言い、イクイノックスは間違いなく最強だと思う。今後のレースも期待大だが引退後の種牡馬としてどんな馬を輩出するかも気になる次第。今年の天皇賞はとんでもないレースになってしまったな、、、
今日のイクイノックスに勝てる馬はおらんわい
いやあ。残りのG1も全部ルメールが勝つんちやう？ステージが違う。
叩きでレコードは訳わからんw
藤岡さん57.7はちょっとハイペースすぎたなぁ。 戸崎は10レース勝ちやがって涙 俺の三連単が
なんでドウデュースこんなにボロクソ言われなきゃならんの。普通に悲しいよ。少なくとも、あれだけ応援してたくせに、条件が変わって、結果が出ないと分かったらこの言われよう…。こんな手のひら返し、あんまりです。ジャパンカップでも、どんなレースでも、いつだって本命です。見返したれ！ドウデュース！武さん！
絶対の強さは時に人を退屈にさせる。この一言を証明したレース内容でしたね。 イクイノックスの産駒が秋天勝って父仔三代制覇を期待してますよ
イクイノックスは ダービー　レコード(タイム差無し2着) ドバイシーマ　レコード 天皇賞(秋)　世界レコード  なんだよな、強すぎる。
西村おつかれさまや！！！
フジテレビ競馬実況・立本信吾、さすがイクイノックス、2000メートルコースレコード！
今伝説を見せるのかもしれん
ねぇこれあれだよ。何か別の生き物が化けてみんな馬に見えてるんだよ。これほんとはパタスモンキーとかなんじゃないか？
タラレバ行っても仕方ないけどタラレバ言うのが面白いんだよなー競馬は😂
イクイノックスに逆らうのはやめよう
地上最強！歴代最強！ まさに世界No.1ホースの走り🐴
コメント完全に出遅れたw
去年を超えるペースでジャックドールが進めてるのに去年と違い差が開かず、ホーリックスの時のような１着以外も日本レコードをたたき出す・・・間違いなく歴史に残るレースだった・・・
今日のイクイ俺が乗っても勝てそう
これ、どう見ても3着ダノンベルーガでしょ？なぜ4着？
もはや馬ではない別の何かだった
天皇賞がルメールにかっさらわれるの恥ずかしいよ… 日本人騎手もっとがんばろう スマホいじってる暇ないよ
強すぎる
芝3200のレースが世界的に少ないとはいえ、キタサンの春天とこれで親子揃って世界レコード持ちなの意味わからんくて草
とんでもないモノを見ました。最高！ イクイノックス&ルメール騎手おめでとう！
イクイノックス優勝おめでとう🎉 これで文句なしにディープインパクトクラスになったね！
来年はエルコンドルパサーみたいに一年かけて海外でやって欲しいなぁ 凱旋門一発勝負は馬場適正ないから止めてほしい
凱旋門には出るのかしら。 無事是名馬を願います
5年前、アーモンドアイの2.20.6を目撃した人達も同じような感覚だったんだろうな 衝撃で言葉も出てこなかった
ディープインパクトは出遅れ癖があり位置取りが後ろになる。 オルフェーヴルは走りにムラがある。 アーモンドアイはコースを選ぶ。 歴史的名馬にも弱点はあったがイクイノックスにはそれが見当たらない。
2着どころか何なら最下位のジャックドールですら他の年の秋天なら1着までありえたかもしれないぐらいのタイム。本当に生まれた時代が悪かったとしか言いようがない。文字通りの世界最強がいてはどうしようもないね。
タイム的には４着ベルーガまでレコードなんやなぁ
なんとなくホーリックスのジャパンカップが頭をよぎった もっと熱くなれるのだろうか、日本競馬
ハイペースになったレースを３番手で進めてその上で追い込んで来る馬をちぎり捨てる末脚はもう訳わからな過ぎて笑うしかない。
今年のイクイノックスなら あの日のサイレンススズカも差せるかもしれないね
このレースの１から３着の馬全てにサンデー×ハーヘアの血が入っているという事実。本当に日本競馬史に残る神交配
アーモンドアイの18年ジャパンカップの2.20.6以来、“衝撃的”なレースだった
ジャックドール夢をありがとう
このメンツであれだけ理想的な競馬で圧勝するあたり化け物さを感じる
世界最強、世代の王者、他を寄せ付けない世界レコードタイム。 天覧競馬でここまでやってのけるのか。
天覧試合でワールドレコードとかあまりにも現実にしては出来過ぎだよ！ 競馬界のマンガ主人公だよ！  しかも4着ダノンベルーガまでの馬もトーセンジョーダンの秋天レコード超えてるのヤバすぎるでしょ。 イクイノックス居なかったらみんな1着になってもおかしくないレースだったよ！
この歓声よな！！
スターズオンアース回避じゃなければなー レーベルスティールが出れたらと思ったけどこりゃ無理だわ敵なし
決めたんだ。イクイノックスが出るレースはもう３連単頭固定でこれからずっと買うって。
1000メートル通過の時のどよめき、レコードを叩き出した瞬間のどよめきが本当に好きです！！
イクイノックスというバケモノに８頭が潰されてそれについていかなかった 後ろ２頭が２、３着に来てるとんでもないレース。
もうイクイを倒せるのはリバティしかいない💦
これ… イクイノックスって歴代最強かもしれないニャ🙀
これを見て確信したことがある。今年の凱旋門賞！イクイノックス出てたら勝ってたよ。タイム見ても2.25台だったし、近年最も日本馬に向いてる馬場だった。スルーセブンシーズも４着に来たし。恐らく馬主含めグループは後悔してるだろう。イクイノックス凱旋門賞走っていればと。種牡馬価値も日本だけでなく世界的に高騰して、ボロ儲けだったに違いない。そういう事を確信した天皇賞秋でした。
強すぎて退屈なレースだった。最高。カッコよすぎ
競馬初心者なんだけど毎回パドック見る度「なにこいつ...こんなん絶対勝つじゃん...」って思ってしまう馬初めて見たわ
トーセンジョーダン抜かれてもーた
前走で底が見えたみたいな事もチラッと思ったけど、あれって単に阪神が合ってなかったとかよな多分。そう考えると合わない阪神でも大外ぶんまわしで勝ったって事になるからいよいよJCで負けるビジョンが見えなくなってきた。
1000mが速すぎて、中継追いついてない笑
かなりの差をつけられたなドゥデュース
何で皐月とダービー負けたんだろ。 化け物すぎる😅
日本一のレースだ
去年の秋天を超えるレースはそうないやろぉ…→今年の秋天やばすぎ！！！
2番手の馬も凄くない？！ イクイノックスとの差をグングン縮めて！
実況がちょっと安いわ、ちゃんと教育しなはれ
イクイノックスはここまで成長を重ね続けてるし彼にとっては当然のレースだった。ドウデュースが強かったのは1年半近くも昔のことで、八ヶ月もまともに走ってない馬が勝てるわけがないのは冷静に考えれば当たり前。 それに府中はイクイノックスの庭。何を勘違いしてるか分からんが、ダービーも追い始めはイクイノックスが圧倒的に遅れていた。それであの着差。 今日まで比較されていたのも謎。
このペースの3番手で圧勝か。 さすがに最後は苦しくはなったけど、着差以上の差はあるね。 あとは、元々脚元の不安がある分、一ヶ月後に反動が出ないと良いが...
このレース見る限りイクイノックスは本質的にサイレンススズカに似てる感じがした。 競馬をしてる感じじゃなくて、ただただ走るのが好きで1人タイムアタックをしてるような馬。 潜在的に脚の速さが違う。
ますますJCが楽しみになった リバティかイクイノックスか
一瞬コース塞がったのを避けてレコード。しかもまだ余力のありそうな走り、化物過ぎるやろ。
ウサイン・ボルトがペキン五輪で、9秒6で走った時くらいの衝撃
久しぶりに競馬で鳥肌立った
今年一感動したレース！イクイノックス、レコードおめでとうございます！ ただレースを引っ張ってくれたジャックドールにも拍手👏
恐るべしイクイノックス 恐るべし令和の盾男C・ルメール 恐るべしシルクレーシング
アーモンドアイも衝撃的だったが、それを2秒も縮めるなんて。信じられない。歴史的瞬間。来年から種牡馬かな。
ちょっとイクイノックス強すぎるな… 2〜4着もかなり速いはずなのに、それを持ったままぶっちぎるか ダノンベルーガ応援してたから悔しいなって思うと同時にどれだけイクイノックスが凄いかを思い知らされる
まさに全てを蹴散らす天賦の才…世界最強は伊達じゃない！
ヘリオス→戸崎 ドウデュース→ミルコで行って欲しかった。 イクイノックスマークで勝負しに行く競馬をした戸崎を責めることはできないけど
どうすりゃあ負けるんだコイツ
むちゃくちゃやん… 短距離観てるみたい…
ニジンスキーの再来
イクイノックスとアーモンドアイならどっちの方が強いんだろう…
リバティアイランドなんか相手にならんやろ
武J残念やったなぁ.. 早く戦線復帰できる事をお祈りします 戸崎Jも半端ないプレッシャーだったろうし、まずはお疲れ様でしたと言いたい。  まさかスズカの大逃げでもイクイノックスには勝てなかったのか？
イクイノックス様様です❤もうこの言葉につきる❗何すかこの馬は。化け物通り越してるわ❤❤❤
イクイノックスは走る度に何かと不安材料になるポイントがある けれどもいつも終わってみれば他の追随を許さない圧倒的なパフォーマンスを見せてくれる 次は4kgの軽量ハンデのある最強牝馬との対戦、ここでも横綱相撲を見せてくれることを期待
仕事終わって動画で確認して、タイム見た瞬間に腰が抜けたよ…😂
大逃げでもイクイノックスには通用しないって去年でわかってた
鞭何回打った？3回？？
先行勢総崩れの流れで前に付けて突き放した内容よりもタイムで称賛するコメントの方が多いように見える そりゃJRAもG1で極端な高速馬場になるように調整するよね
強すぎて笑っちゃったw
全てを蹴散らす天賦の才とかカッコ良すぎんだろ!!!最強!!!!!.!
「おっ！よし！ガイアフォース残るか！」 ↓ 「よし！ダノンベルーガは絶対2着や！❼❹❺でいい！」 ↓ 「プログノーシスが2着でもどっちでも良いわ！」 ↓ 「よっしゃ！最悪もう❼❹❾でも❼❾❹でもどっちでも良いや！」 ↓ 「おっ！ジャスティンパレス❸着あるんちゃうか！？えっ！？こいこいっ！❻3着に来いっ！」 ↓ 「よしよしよしよしっ！やったー！できれば❻3着来てくれっ！お願いっ！❻来いっ！❻来いっ！」  ··················································       「えっ·····マジか·····ジャスティンパレス··········えー！ウソやろっ！今の絶対❹❾かワンチャン3着❺やん！うっわー！あの距離からジャスティンパレスの末脚ありえへんわー！」···············  実は最後に❼❻❹と❼❻❺を5000円ずつ買い足そうとしてたのに焦って投票時間切れで 買えませんでした( ºωº )ﾁｰﾝ ちなみに❼❹❻でも❼❾❻でも買ってました／(^o^)＼オワタ
たしかトーセンジョーダンの時もレコードを切ってた馬が多発してたはず。 これだけ走りすぎると、体型みても2000ベスト。有馬でドゥレッツァと選ぶルメールさんは困難。
ついにトーセンジョーダンのタイムが破られたか にしても速すぎる
普段、時計は気にしない派だけど流石にこれは3度見くらいした。 で、世界レコード持ってたのが20年前のチリ競馬て。 ここまで速いと脚が心配になる。
親父は最遅レコード 息子は最速レコードとかすごいなこの親子
あれから1年。強い！同期のダービー馬ドウデュースを含む10頭を相手にイクイノックスが圧勝した！1分55秒2？信じられない記録！
イクイノックスもこんなもんですかちょっと世界最強なだけじゃん
また、ルメール騎手。
ジャパンCがとても楽しみになるエグいレースでしたね😨イクノイックスさん...やばスンギ💦  こんな強豪たちが集まる中で...夢を見せてくれ！！ディープボンド！！🔥
アーモンドアイよりは確実に強いです。
最後の直接の時のルメールの馬の扱い方が他の騎手と比べると全然違うね。
あの オグリキャップと同じやんけ
初めての現地GIでこんなレース見れると思わなかった。ありがとうイクイノックス
もう誰も逃げられないし 誰も追い付けない
人生初G1現地参加したらとんでもない伝説を魅せてもらった…一生の思い出ですありがとうイクイノックス！
昨年に続いてまたしても立本アナのウルトラクソ実況が…。 イクイノックスくんがかわいそうや…。
どうやって負けるのか想像付かない走り
脚質も馬場もペースも不問で国内外問わず圧倒してみせる、こんな馬見たことない。完璧で究極のサラブレッドだわ
やってるレースが、もう2022BCCのフライトラインと同じなんよな… ハイペースを番手追走余裕で、直線も余裕残しの完勝 イクイノックスの最大の武器はスタミナだろ……
キタサンえげつな…
レコードとかどうでも良いと思うけどな。もう少し余力を残して次を迎えたかったな。。
ガイアフォースもよくやった
どうか怪我しないでほしい
僕はみんなより3秒くらい遅れて走った方がいいのかな🐎？
ジャパンカップの怪物対決が、見物で仕方がない。イクイノックスとリバティアイランドの前に行ける馬を、想像出来ない。
圧倒的な勝ち方で終わるんじゃなくてレコードまで叩き出すイクイノックスは本当に天才な逸材
今年も現地で衝撃のレースが観れて本当に幸せもんです。 ただ、武豊Jの乗り替わりには驚いたし、何より悲しかった。 戸崎Jは大役引き受けてとんでもないプレッシャーの中よくやってくれた。  ドウデュース頑張れ。まだまだやれるぞ！
昨年の秋天、有馬で見た天才少年は、異次元のおとな馬に成長しました。
現地で見てました。ほんと素晴らしい勝ち方でした。残念だったのが国家吹奏の時に1人アホ丸出しで声出して歌ってたことです。
何なんだ!!一体何なんだ!!
去年は消極的と非難され、今年は57.7秒で逃げたジャックドールと藤岡佑。去年のパンサラッサやサイレンススズカとさほど遜色ないラップタイムなのにピッタリマークされて、藤岡騎手には気の毒なレースになってしまいました。
1000m57秒はサイレンススズカ号の時を思い出す、それぐらいの高速レースだった
よもやサイレンススズカを正攻法で負かせる馬が出てくるとは いやはや末恐ろしいですわ💦
ジャスティンからいって馬連、ワイド取れましたがダノンが来てれば3連単も、、、でも馬券よりイクノイックスが強すぎて当たった事よりレコードに衝撃を受けました。もしもJCじゃなくマイルに出たらぶっちぎるのでは？
イクイノックスは日本史上最強馬と思います。この内容で前受けして圧勝、さらに余力たっぷり。言葉が出ません。こんな強い馬を見るのはオルフェーヴル以来です
異次元な馬達だよな。 記録が。
イクイノックスがレコードでゴールしたが一方その頃、キタサンブラックは200の標識をようやく通過していた
ハイペースの中を先行してダービー馬や天皇賞馬を子供扱いしながらレコードタイムで勝利 化け物やな
JRAのジョッキーカメラもすごい。ぴったり2番手の後ろについて最後抜け出す。2,3回後ろ見るけど最後は前だけ見てる
俺の中での歴代最強馬はクラシックディスタンスでどんな馬場ペースでも最強レベルに強かったオルフェだったんだが去年の秋天から今年の秋天までのイクイノのレース見てイクイノの方が強いかもしれんと思うようになったわ。
一年前のフライトラインを見てた時と同じ感覚だわ
あの早い展開で負けず抜けて走り抜くとかやばすぎでしょ笑
ドウデュースはカラ輸送などの影響があったんだろうな。次走注目やね
ダイタクヘリオスとメジロパーマーが競り合った天皇賞も凄いペースやったけど、あの時トウカイテイオーが同じ様な位置にいて馬群に沈んでいったことを考えると、イクイノックスはホンマ末恐ろしいわ
このレコードこれから更新される事わないだろう
こんなキツキツな会場には行きたくないな笑
おもんないほど差があるな😅
二番人気に400万単勝入れた人息してますか？
あと一年みたいなぁ…😢
ありがとう デート中に抜け出して見た価値ありました
イクイノックス  単勝のみ(30)  ありがとう。  JCはわかりません  斤量差考えると  リバティアイランドは本当に強いと思う(自分はね  そう感じる)   イクイノックスの強さはわかっています   でもリバティアイランドだといい勝負になると思う。
これが馬体診断200点の実力よ
出遅れ、大外回って3着まで上がって来たプログノーシス凄ない？
イクイノックス以外の馬の敗因  イクイノックスと同じレースに出たこと。
自分の走りに集中したイクイノックスとイクイノックスを負かすことを考えすぎたドウデュース。 あのダービーから約1年半。これ程までに差が出ると誰が思ったか。
無論イクイノックスが強いのはあるが、10番手から最後怒涛の追い上げ見せてくれたジャスティンパレスも凄い
ユタカさんの乗り替わりがあって、 正直もやもやした複雑な心境だったけど、 イクイノックスが強すぎてそういう気持ちを吹き飛ばしてくれた。  勝敗に関しては、 たらればを言える次元じゃない。 負けた馬も騎手も敗因は 勝ち馬が強すぎたこと。
まさに「一頭だけバイクだ〜」
来年こそは凱旋門賞に挑戦して下さい‼️
世界最強馬の名にふさわしい完璧な競馬
これぞ理想のサラブレッド
リバティくらいだろなこいつと張り合えるの、 そうなると斤量差でリバティかなー
ドウデュース 戸崎になったけど イクイノックスをマークして周りの馬で壁になって出れないとかじゃないので こればかりは馬のレベルの違いと思いました。
この馬を2倍台で買えた去年の有馬記念、今考えたら美味しすぎるな
久々に鳥肌立ついいレースだった
プログノーシスが個人的にいっちゃんアツかった😭ビリから最後直線で猛追は涙出た
最遅記録の子が最速記録とかこの親子規格外すぎる
東京11R 天皇賞（秋） Ｇ１  取れた方どの位いますか❓
ドウデュースの頭から買ってたので 直線入ってすぐ諦めた
現地で応援していたけど泣きました 目の前で最敬礼が見れたので本当に思い出です。ドウデュースは、豊さんが次乗るのが期待ですね！！
普通ハイペースになると前目の馬は沈みます。なのにイクイノックスはムチも使わずに悠々とかわした。恐ろしい😱
イクイノックスが父キタサンブラックのG1で7勝を塗り替える日は近いですね。そしてアーモンドアイの9勝も狙えるのでは？
ドウデュースはかかってたのもあるけど、イクイノが前目だったせいで勝つためにはついて行かざるを得なかった感じかな。全体的に見たら先行集団にいるように見えるけど、とんでもハイペースのせいで実質逃げ馬くらいのペースで走ってるから、貯めて末脚を爆発させるタイプのドウデュースには厳しかったね。最後方からならまた結果は違ったかもしれないけど、今回は運がなかったと思ってそんなに悲観する感じでもないかな。対してイクイノックスはどこからでも競馬できる自在性が光った。強かった。
この走りなら凱旋門賞１着も有り得たかも…
垂れずに5着に残ったガイアフォースが凄い
現地で見ていたのに現実とは思えないタイム。 アーモンドアイのJCを超えたかもしれません。
えっ‼️この馬ってダビスタの馬ですよね⁉️
感動しました。 やっぱり競馬は素晴らしい。 関係者の皆様の努力に感謝します。 （当たったときは毎回こんなコメント😅）
スペシャルウィークのレコード！の叫びも凄かったけど、それ以来の強さだな…
芝の競馬が終わった日
右回りとか左回りとかどうやって決めてるの？
このハイペースを番手でこの強さか… 後方の2頭が2、3着だからもうモノが違うとしか言いようが…
リバティエリ女に逃げよう
まるで『馬のような何か』と言わんばかりの超速。時計が速いと言われている日本の芝であることを考慮しても、なんじゃこりゃと言うしかない。
今日の見て思ったけどイクイノックスってやっぱり逃げ馬やろ
鼻白む、予定コメの実況やな。
水上学「2,３着馬はたいしたことない」 お前その2頭無印だろが　ホント、水上学はカス
強すぎる。この一言に尽きる。。
GRSランクル300納車したらナンバー191にするよ🐎かっこよかった
俺たちは3週間連続で訳のわからない競馬を観ている… 今日は間違いなく世界変革の日。  おどう……😢 逆襲できるのを信じてる
去年のパンサラッサ凄かったんやな直前までイクイノックスから逃げてたからな。
イクイノックスの強さは言うまでもないけど、長距離が得意なジャスティンパレスがここまで強烈な末脚で二着に入ったのにびっくりした。個人的に2000ｍは短いかな？っと思っていたので。 イクイノックスはせめて来年まで走ってくれないかなぁ。JC獲って秋古馬三冠制覇してそのまま有馬も連覇。来年の天皇賞秋で前人未到の三連覇を果たしてから種牡馬入りでもいいと思うんだが・・・。マジであと1年長く走ればアーモンドアイのG1・9勝すら越える可能性ある。
自分の競馬に徹する馬ばかりで牽制したりされたりの無いスッカスカな内容のレースだった。 武が乗ってたらどれだけ違ったのだろうか。。、
流してレコードだぞ リバティやめとけ今からエリザベスに行け こいつには敵わない もっと得意距離になるぞ
ガチで勝てる馬いないね
私ジャスティンパレスのファンになっちゃったかもしれません。最後方からの怒涛の追い抜きは圧巻✨私が好きなタイプ。
なんで凱旋門賞にいかなかったの？　　今年だったらとれてたと思うね。
・2022年の天秋は大逃げパンサラッサを差して１着  ・2023年の天秋は日本及び世界レコード更新。  2年連続伝説を残すレースを目の当たり出来たことが凄く嬉しい。
鬼ハイペース先頭集団にいながらラスト直線で更に加速できるイクイノックス異次元すぎる
大谷翔平、井上尚弥、藤井聡太、 イクイノックス、今年はすごい年だな😂❤
レコードとかどうでもいいが、とにかくハイペースを余裕で追走で 馬なり圧勝なんだから強すぎる。
すごすぎるタイム…笑 どこまで進化するんでしょうか😂
斤量バフを受けたリバティでもこのイクイノックスに勝つの無理そう。
なんでこのペースで先行した馬がレコード勝ちしてんの？
ディープインパクトを超えたなこれは、日本史上文句なし最強
ムチ一回しか使ってないし最後抜け出した後は抑え気味だし まだ本気出してないのに世界レコードって化け物かよ
前半の1000mより後半の1000mの方がタイム的に早いってなんなん？バケモノ？
プレッシャー掛かる中、ドウドュースの騎乗依頼を受けてくれた戸崎騎手に感謝
これでJCの叩きってのが末恐ろしやー
1:32〜 「逆襲」に打ち勝った「世界最強の天才」
異次元。この馬は脚足が自由すぎる。このレース…たとえ逃げていても、捲り差しでも余裕の勝利だと思います。天晴れ！イクイノックス&ルメール！！
まさに圧勝！凄いハイペ－スでしたねえ
このハイペースで先行してた馬たち（ドウデュース含む）は息切れしてしまった感じかね？そんな中、自分の中では馬なりペースだと言わんばかりのイクイノックスの圧倒的な力を感じたレースだった。
世界最高の走りに降参です。
昔ダビスタで改造した馬で、画面から消えても1分56秒台だったのに。
マジで5着位までは時代がよければ全然勝てる馬なのに、時代が悪かったとしか言えないね
このレースは叩きだったらJCとかどうなんだよ、、タイタンよ
多分だけどジャックドールが大逃げペースで逃げるとは思わなくて全体がついて行った結果上位4頭がレコード更新したと思うけどイクイノックスなんで3番手で追走して上がり3番目に速いタイム出してるの？強すぎてドン引きした…この馬JCのレコード更新できそう。
イクイノックスは逃げ先行差し全部できるしもうディープとかキタサン超えてる気がする。このまま秋古馬三冠制覇して全部のレコード更新して年間無敗で終わればマジで伝説になる。なって欲しい！
レコードタイム出た瞬間の現地のざわめきが忘れられない。一瞬でとんでもない大歓声に包まれた。 競馬史に残る伝説のレースを現地で観た1人になれたことが誇らしい。
イクイノックスを出し抜こうとした馬は前も後ろも磨り潰されてしまった。 おこぼれにあずかろうとした馬で2，3，4着。ガイアフォースは強い。
イクイノックスだって58秒台くらいで通過してるはずなのになんであんな伸びるんだ😂 怪物だわ
いつぞやルメールが「イクイノックスの目標はG1を9勝」と言っていたけど、普通に2桁勝ってアンタッチャブルレコード作りそう
今生きてる中でとんでもない競馬界見てるわ！
現地で見てました。光の速さでゴール板を駆け抜けて行った。世界最強の座を証明する圧倒的パフォーマンス。感動しました。
破られることないだろうと思ってたトーセンジョーダンのレコードを塗り替えるとは...
これで、いよいよジャパンカップでリバティとの頂上決戦！！！ キタサンブラックとドゥラメンテという同世代産駒の対決！！！ 待ちきれない…
凄まじいレコードなのにまだ余力を残してるんだけど！ これ勝てるやついるの？笑
ルメール氏の騎乗目線動画見たんだけどルメール氏の馬への愛情が素晴らしいし、テレビで見るだけじゃわからないこともわかって感動しました。名馬名騎手最高のコンビですね。
2000芝でサイレンススズカを差せる唯一の馬でしょ。まさか現実世界に現れるとは。
「そして！」が格好いい
イクイノックスとディープインパクトではどちらが強いですか？有識者の方教えてください。
現地で見てたけど、皆 強さにビビって タイムで更にビビって レコードで更に更にビビってた
初めての現地G1だったので無事脳焼かれました........
ジョッキーカメラ観たけど、ゴール後に武史に着順聞く余裕っぷり。
これ、変幻自在の称号もらえるやつ？
余りにも強過ぎて適性が分からないレベル 競走馬じゃなくてバドミントンとかさせた方がもっと凄いんじゃないかな
去年のも凄かったけど今年もすげぇ。伝説がどんどん増えるな。
これは強い。タイムがダビスタ。
ドーデュース、直線コース  なんか韻踏んでる感じで気持ちいい。
イクイノックスの競馬はルドルフ、オペラオーと同じ圧倒的な強さでねじ伏せる競馬。 誰かが言ってたルドルフ、オペラオーは強すぎてつまらない競馬ってこういう感じなんだなって。 僕はイクイノックスのアンチじゃないし寧ろ好きなお馬さんですよエクレアくん。 この勝ちはおめでとう🎊と思ってるけどそう感じてしまった故に複雑。
イクイノックスが強いのはもう誰も文句言えん。 2、3着は出遅れからの結果論。 ダノンはまぁいつもの善戦止まり。 ガイアが止まらんかったのすげぇな。 直線の逃げ馬のタレ方見たら普通は無理やで。来年の春天で見たい！
最高のライバル 最高のメンバー 最低の実況 フジテレビの実況は三宅さん福原さんがいなくなって塩原青嶋がダメにした
キタサンブラックを彷彿させるカッコいい馬体。 逃げてよし。 先行してよし。 差してよし。 歴史的名馬の誕生と共に怪我なく 最高の走りを応援していきたい！ 素晴らしい走りをありがとうございました😊
ガチの化け物 ジャスティンパレスも強かったけど生まれた時代が悪かったな
世界レコードのコメントだけ余計やな。今日は2勝クラスでさえ2400を2分22秒8だぜ
これでもまだ余力あるからな。 どんだけ強いんだよ。  JCも頭数少なくなりそう😂
1:55:2って時計はダビスタの課金した人しか出せないタイムだと思ってたが現実で出て来るなんて、まさに「次元が違う」とはこのこと(4着馬まで55秒台出しているが、それはスルー)。
残り400切って尚持ったままでレコード。鞭打ったのは残り200くらいから。とんだ怪物ですな
父は春天レコード、息子は秋天レコード とんでもねえ親子だ
ドウデュースはこのままで終われない。次走鞍上武豊さんで期待！ ハイペースに着いていけたガイアフォース、距離が足りないと心配されたが上がり最速のジャスティンパレスは素直に評価できる。プログノーシスもしたい競馬ができたようで何より
通常1000m57.7は大逃げで差が開いてもおかしくない状況。それを3番手で後続馬を引っ張りながらの先行 4コーナー回っても余裕の走りで他馬を圧倒、ゴール前でのあの流し。正直言って今日は負ける方が難しかったと思う。そのくらい素晴らしい競馬でした
JC勝ち目無いから回避続出だろうな
余裕さえ感じる内容　流石の一言
武さんがケガのため急遽、騎乗する事になった戸崎騎手は精一杯やってくれたと思います。
鳥肌立った
本当に次走引退なのかよって思ってしまう圧巻の走り
ちなみに1000m通過タイムは去年の大逃げパンサラッサとほぼ変わらないのにあの後半の突き放しはイクイノックスが化け物の証
1分55秒・・・2絶対今後敗れないレコードタイム(-_-;)
勝つとは思ってもまさか去年以上の走りを見せてくれるとは思わなかったわ
あと10年はイクイノックスを超える馬は出なそうね
凄いの一言！ ダビスタみたいな時計ですね この馬逃げても差しても荒れ馬場でもハイペースでも勝ちますね 正真正銘の世界最強ですよ
イクイノックスがゴール板過ぎた時はやっぱり勝ったなーってそこまで感動してなかったけど、画面切り替わって『レコード』の文字を認識した瞬間思わず声出して驚いたw親子揃ってワールドレコードホルダー、しかも春と秋の天皇賞ってのはもうね、笑うしか無いね。
これ戸崎じゃなくともたいして変わらなかったと思うよ 今日は戸崎上手く乗ってたし
ガイアフォースに一瞬夢を見た秋の空🍂
正直もうジャックとベルーガ買う事はないかな…
現役どころか、歴代最強かもしれん
リバティアイランドの三冠でも感じたんだけど、イクイノックスが走るのをリアルタイムで観られたことは一生の思い出になると思った。
WINSにて観戦しました イクイノックスが前めにつけて周りの空気がどよっとどよめきましたが 最終直線に入る頃には「強い」「すごい」しか聞こえなくなりました
去年も言ったけど今年も言います  本当にありがとうイクイノックス！！！！！！！！！！！応援し続けてよかった
ここだとシンボリクリスエスは10着か。。
1000mタイムが57.7というハイペースの中で世界レコードすら塗り替えた、あのトーセンジョーダンの記録をたったの0.02秒で塗り替えた。  一生忘れられない名レースと言っていい。 そして武さんのピンチヒッターとして騎乗した戸崎騎手、ドウデュース共にレースに出てくれてホントにありがとうございます!!7着と終わってしまいましたが無事に怪我や事故もなく戻ってきてホントに嬉しいです!!  最後に武さん、怪我でドウデュースと共に出れなかったのはとても残念でしたが骨折とか無くてホントに良かったです!!ゆっくりと身体を治してからまた武さんの元気な姿をファンのみんなの前に見せてください!!
川田ありがとう😊
このままG1 10勝まで走って欲しい…二度とこんな馬出てこないでしょ…
奇跡に最も近い馬
大好きなピンナとトーセンジョーダンのレコードが塗り替えられて悲しい。時代は変わりましたね。
やはり世界ランキング1位の称号は伊達ではない…。 他の馬も特に悪いレースではなかったと思うが、相手が悪いというか、、ちょっと次元が違う。 おまけに、長らく更新されていなかったトーセンジョーダンのスーパーレコードも4頭が更新するという…。 凄いレースになりましたね…。
これ以上のタイムで走れる馬が歴史上存在するのか？笑
武豊が乗ってても勝ててないな
万全な体制で大敗ならまだわかるんだけどドウデュースは立て続けにトラブル抱えてるからすごくモヤモヤする
逃げも好位追走も差しも追い込みも恐らくできないレーススタイルが存在しなくて その操縦性の高さにスピードもスタミナも最高の物を兼ね備えてて競馬の天才としか言いようがない 年内で引退のような話が出ているのが残念で仕方がない
去年は悲願の初G1 今年は連覇でG1を5連勝
近代競馬の結晶はここにもいた
ジャックドールと藤岡兄も男を見せたよ。本当に頑張った。お疲れ様。
トーセンジョーダンのレコードを更新した瞬間会場がドン引きしてた。どこまでやってくれるんだろうこの馬。
これでジャパンカップのドウデュースのオッズが美味しくなる
3連単当てて10万なった
このレースの一つおもしろい話 キタサンブラック:一着の一番遅いレコード イクイノックス:一着の一番速いレコード
ドゥレッツアと走ることはないのかな…
ちょっともう意味が分かんない
来年も走ってくれ〜！
去年の秋天で脳を焼かれてまた今年も見に行ったけど、今年は今年でイクイノックスにまた脳を焼かれた  圧巻の走り、まさに世界最強
イクイノックスに前目に付かれちゃったら、どれだけ鋭い差し足があったとしても、後方待機で最後差し切るみたいな展開には持っていけないだろうからなあ…、戸崎は責められないよ。結論、イクイノックスが頭一つ抜けて強すぎた。これに尽きる。
春天のディープ、秋天のノックスだわ これは伝説になる
こんな名レースを現地で見れて本当に良かった 余裕の走りで後ろを置いていくイクイノックスはめちゃくちゃカッコよかった
結果としてイクイノックスに直線の長い2000mで勝てる馬は存在しないということになるか 戸崎は勝つにはあれしかなかっただろうし2,3着をしっかり拾う川田、横山武はさすがと言ったところ
なんの言い訳も許さない圧倒的強さ
強すぎて面白くないのが面白い！初めてこんなレース生で見た！おめでとうイクイノ！ベルーガもナイスランや！！
歓声えぐいなww
前半57秒台と聞いてジャスタウェイとジェンティルドンナの2013天秋思い出した バテながらもなんとか喰らい付いたジェンティルドンナだけど今回の先行馬はそこから押し切ってるんだよな…
この馬を新潟の新馬戦からずっと買えてずっと応援できてるのが本当に誇らしい 嬉しすぎて飲みすぎたさようなら
鳥肌が止まらなかった
かつて自分を負かせたライバル達を蹴散らし、過去に刻まれた名馬のレコードすら超え、世界のレコードさえ塗り替えた正真正銘の世界最強の走りを証明したイクイノックス…素晴らしい走りでした。 感動をありがとう！  君を皐月賞から応援してきて本当に良かった。 皐月とダービーの惜敗、その年はGIレースで一番人気が勝てない年と言われたジンクスを背負った秋天の一番人気、パンサラッサの大逃げにも負けない天才の一撃でジンクスを打ち破ってくれたあの勝負を忘れない。 有馬記念では4コーナーから抜け出し大外回してぶち抜いていった、まるで過去の名馬が乗り移ったかのような強い勝利を忘れない。 初めての異国の地、ドバイでのまるで公開調教なのでは？というくらいの逃げ切り勝ちを忘れない。 年が明けて宝塚記念では体の完成度は低くスタートもあまり上手くいかないと言われながらもその力だけで勝利をもぎ取った勇姿を忘れない。  そして今日、君はまた歴史を塗り替える勝利を果たした。パンサラッサに迫るくらいのタイムで逃げるジャックドールに今年は普通に付いていき、軽く左右に鞭を入れて世界レコードを叩き出した文句なしの「君が主役」の秋天。絶対に忘れない。  ありがとうイクイノックス。本当にありがとう！！  来月のJCは最強格のメンバーが揃う。斤量も重くなる。だけど君なら勝てると信じてる。頑張れイクイノックス！
他馬に淡い期待を抱いた自分がバカでした…💧ここまで強いのか🐴世界最強馬。ありがとうイクイノックス馬券は外れたけど凄い競馬を観してもらいました🎵
1:09ごじゅうななびょうななぁ！？ ここ好き
JCもっと少頭数になる説
これは･･世界一はホンモノ だと･･いや･競馬界の･大谷 や･･ドゥデュースは･只の コンディションの事･･やね 次は･走るで･･!
藤岡佑介とジャックドールはやれることは全てやったし本当によくやった だけど相手が悪すぎる…
ジャパンカップはどうなる事やら。  大敗したダービー馬が逆襲してきた瞬間を我々は何度も見ている。
ウマ娘から競馬を見始めたんですがなんだかこのハイペース展開から先行して抜き去る走りが、ナリタブライアンを思い出しました。とんでもなく強い馬なんだと思いましたし、この馬が現れた時代に競馬に興味を持てたことがとても嬉しかったです
叶わないと知っていても観てみたい。。。  エルコンドルパサー ディープインパクト オルフェーブル  日本競馬が届かなかった夢の境地の頂きを手にできると思うんだ。
これはドウデュースとは格付け済んじゃった。 たとえ好調で武豊だったとしてもこのペースで3番手からこの競馬されたらどんな馬でも勝てない
馬連、ワイド、3連複いただきました。3連単も取れてたなあ～
ダビスタでもこんなタイム出ねえぞ
レース終わってタイムの表示を見た時に何かの間違いなんじゃないかと思った それぐらい恐ろしいタイムだし、アンタッチャブルレコードだとさえ思ってた旧レコードのトーセンジョーダンの1:56.1を0.9秒も上回るタイムでゴールしたイクイノックスの走りは最強馬の名にふさわしい素晴らしい走りだった こんな名馬の現役時代に立ち会えてる今この瞬間が本当に幸せです 本当におめでとうございます
天覧競馬に相応しい日本競馬史に遺る名レース
本当に強すぎる
なんで凱旋門賞いかないの？
改めて、去年の「パンサラッサ」が大胆な大逃げで勝負を賭けた意味がわかるし、 それに僅差で差したイクイノックスの末脚が凄いか分かるわ‥。  でも、これを踏まえてレコードは凄い通り越したわ、おめでとう。
イクイノ相手に着狙いした武史と川田は頭いい。勝ちにいこうとして勝てる馬じゃないもん。
こういう展開になると彼には厳しいなぁ
展開とか関係ないもんな😂
イクイノックスの単勝が1.3倍なんて割が良すぎる
ここ二年、天皇賞・秋は「凄いもんみたなー」という感想（驚愕）
さぁ後はリバティアイランドだけだ
ジャスティンパレスはいつまでも展開が向いたって舐められ続けるんやろな
ディープオルフェ超えたか…
速かったなあイクイノックス…
武豊が欠場せずドウデュースに騎乗して1着になっていれば24年前の天皇賞秋でスペシャルウィークのときに勝った記憶が蘇ったかもしれない
叶わぬ夢と知っても秋古馬三冠行って欲しいな
モノが違うってこういう事か
ドウデュース頭でかけたけど急遽戸崎さんになって大丈夫かなと思ったけど武さんが乗っててもどうしようもないくらいイクイノックス強くて悔しさなかったわw
このペースで簡単にジャクに並んですんなり 来た馬も後方待機組、前に付けて余裕があったと考えると次元の違う馬が一頭いたって事が再確認出来た良いレースだと思いました
パンサラッサばりの逃げを魅せたジャックドール、そこに悠然と着いていって差して世界レコードを超えたイクイノックス…彼を追って4着までもが日本レコード超え… もしもドウデュースが、もしもスターズオンアースが…たくさんの未練と希望が残る伝説のレースだった。見れてよかった。
イクイノックス強すぎた
サイレンススズカを完全に過去の馬にしてしまったすごい馬。中距離では世界最強じゃなくて史上最強かもしれない
この子にキングヘイローの血が入っているところが泣ける。福永は乗っていた馬が世代を超えて活躍してるの見てるのかな
ドウデュースを応援する身としてはつらいレースだったけど、こんなレースをされたらどうしようもない イクイノックス、流石です。まさか世界レコードだとは。
ダノンベルーガは生まれてきた時代が悪かったと思うしか…
現代競馬の至宝と言って過言では無いのでは？ 嫉妬も憧れも全てを置き去りにしてる
55秒台ということは前半57秒台はハイペースでも何でも無かったってこと    JRAのルメのジョッキーカメラ見てたら全然ハイペースな感じしなかった
去年は謂わば「天才の覚醒(めざめ)」で今年は「王者の証明」って感じの勝つべくして勝ったレースやった(小並感)
去年は57.4の大逃げパンサラッサを差し切り、今年は去年とほぼ同じ57.7でまさかのコースレコードとワールドレコードを塗り替えたイクイノックス。天才･怪物･最強、どんな言葉すらも霞んでしまう…この馬はどこまで強くなってしまうのか？
戸崎 お前は悪くねえ。 物が違いすぎる。
再び伝説となる馬、イクイノックス ジャックドールの1000m57.7のハイペースの逃げに前目について行ったから伸び足を心配したけど直線に入ったら余裕の走りでレコード決着。ドウデュースが伸びを欠いたのは仕方ないとしてジャスティンパレスが2着に入ってるのはすごいと思った。
位置取りや勝ち方は横綱相撲なんだが、このハイペースでそれか！！という勝ち方、まに世界最強は伊達じゃない。 あとは武豊騎乗のドゥデュースとの勝負が見たかった・・・・・・・本人が一番悔しいだろうけど。
ジャックドールはハナに立つのが似合いますね。先頭をきる姿を見て感動しました。果敢に攻めた姿がかっこよかったです。 イクイノックスは、ただただ神々しいです。
もうイクイノックスを誰も止められない
イクイノックスもしかしたら…なんて思ってすいませんでした。
JRA公式より関テレの方が実況盛り上がる
ドウデュースかなり掛かってた感じするな。
これレコード出たとき ぎゃあああああああああああああああああああ って言ってしまったわ。なんという衝撃
あんなペースを前目で追走したら最後は苦しくなって当然なのに（あのダイワスカーレットですら最後厳しくなった）、楽な手応えで後半の1000mが前半1000mを上回ってることが素晴らしい。 間違いなく日本競馬界の宝です。 凄いレースを観せてくれてありがとう。
イクイを倒せるのはおドウしかおらんって言ってた時が一番楽しかった。 道中ペースほとんど一緒で4角の手応えあそこまで違うとなると、、 テンノリの言い訳すらもう届かないんだなと思って涙が目に溜まる。 言い訳すらさせて貰えない。 そんな現実を知りたくはなかった。
川田騎手のジョッキーカメラの最後に映るイクイノックスくんとジャスティンパレスくん(最強4歳世代のトップ2頭)の後ろ姿が神々しくも寂しさを感じ(一緒に走れるのは次走のJCが最後？)、涙が溢れてきました😢
戸崎に文句はないけどやっぱこの走りは消化不良が否めないわドウデュース
もはやゲームの世界の馬ですね😅
こんな最強馬を来月この場所で三冠お嬢さんをやり合うのか、と考えたら今からもう待ち遠しい
2〜4着は道中後方にいた馬でレコード出るくらいのハイペースを考えると、前目で掲示板載ったイクイノとガイアは強いな
イクイノックスがレベチすぎて余韻が抜けない
菊花賞の時もそうだけど血統の世代交代もハッキリしてきたよな。 サンデー、ディープはもう勝てなくなってきていまはキタサン、ドゥラ、クラウンの方が勝つしタイムも大体こいつらの子供がレコード作ってる。
天才少年「去年はとんでもない大逃げ馬がいてなんとか辛勝できたので…しっかり学習してどんなハイペースな展開でもガッチリ着いて行けるようにしました。」  の結果がトーセンジョーダン以来10年以上塗り替えられなかったレコード更新です。
毎回驚かされる。 恐ろしい馬。 おめでとう、イクイノックス。
好スタートで3番手からレースを進め直線は、楽々抜け出し最後は流してレコード。 堂々の横綱相撲で世界一を証明したようなもの。JCでは一体どのようなレースを見せてくれるのだろう。
いくいく
王道の走り方ですね。 昔のビワハヤヒデのような位置取り。こりゃ強いですね。
これだけ桁外れの実力を見せられると、もう国内に相手はいない気がする。
イクイノックスの公開追い切り
この伝説をリアルタイムで見ることができたのが本当に嬉しい。 イクイノックス本当におめでとう🎊
イクイノックスは58.3-56.9ってラップペースなんでしょ？ どうやっても勝てないじゃん…  それはそれとしておめでとうイクイノックス&ルメール騎手！
これジャパンカップの叩きなんだもんなぁ
レコードタイム 異次元すぎやろ
もはやこの馬に競馬の常識は通用しない
思えば昨年のレースは追い込みでパンサラッサをゴール寸前で差し切る競馬だったんだよな。この馬の脚質の自在性と強さには本当驚かされるよ😅
JRAのジョッキーカメラの映像見てきたけど、スタンドに近づくにつれ聞こえてくる歓声、天皇皇后両陛下への敬礼の後ヘルメットを掲げて手を挙げる馬上のルメール騎手の影が芝に映るシーン、レース後までちゃんと映像を公開してくれてありがたいですね。
イクイノックスが最強馬なら来年こそは凱旋門賞にチャレンジしてくれ！ 日本競馬集大成の為にこれまで最強馬達が挑戦している。ドウデュースも挑戦してる。まさか参戦しないで引退とか無いですよねー。
ジャック…　ガ、ガイアッッッ！！　去年の熱を引きずって逃げ馬をヒモにしちまったが悔いは無い。君たちが演出した時計だと誇ってくれ
これだけのハイペースにも関わらず全人馬共にに無事に帰ってきてくれただけで本当に最高 武さんは松葉杖だったけれどお大事にしてくだい
ジャックドールの藤岡騎手は「同じ轍は踏めない」というプレッシャーの中、暴走気味でも飛ばすしかなかった感じかな。勝ちに行った結果だから仕方ないけど1000mのタイムを聞いた瞬間、思わず「終わった」と声に出してしまったw （前目にいたイクイノックスも危ないのでは？と一瞬思いました) イクイノックスは別格として、レース全体としてはあまりのハイペースで前にいた馬総崩れですね。2強のダイタクヘリオスとトウカイテイオーが揃って沈んだ秋天を思い出しましたw
現地で観戦してましたが痺れるレースでした。歴史的瞬間を見ることができ今も感動で震えています。 そして、3着のプログノーシス、よく頑張った！化け物級の馬の中でよく戦った！
去年とほぼ同じの57秒台から全く違うレース内容 強すぎ
どんだけ強い馬が現れても絶対ディープが歴代最強ってずっと思ってきたディープ信者だけど、このレース見せられたら流石にイクイノックスの方が強いかもって思わされた。。。
ガイアフォースは何でジャックドールを潰しにいってんだ？ ジャックドールを1番人気か何かと勘違いしてんのか？
ダメ元でも有馬記念イクイノックスに投票する人
ちょっともう手がつけられないなコイツ…。たぶん全力追いしてないし、最後の最後は流してて、それで天皇賞レコード。 狂気のペースで決着したトーセンジョーダンのアンタッチャブルとも言われたレコードを更新。 本当に史上最強の馬かもしれない。 リバティアイランドに勝ったらもうケチのつけようがない。 行きつくところまで見せてくれよシルク。
ルメールにアーモンドアイとどっちが強い？っていう禁断の質問してみたい
ディープインパクトと比肩するレベルまで冗談抜きで来てるな。 既に種牡馬でも一時代を築くようなレベルまで来てる。
ジャスティンパレスは成長してると確信してたけどここまでしてたとは思わんかった 勝った馬はノーカンでいいよ、あれはやってることがおかしいから よ〜頑張ったぞジャスティンパレス
最強！！
イクイノックスが凄いのはもうわかるんだけど、ジャスティンパレスすごくない？？最後の上がりめちゃくちゃかっこよくない？？？良いレースだった〜〜ジャスティンパレス大好き！！
間違いなく歴代最強馬　ラップタイムいかれてる。ディープの春天以上だと思った
イクイノックス1強すぎる
強すぎワロタ。またドバイでも無双しそう
あと10年はコントレイル超える馬出ないと思ってたけど、もう三冠馬＝最強っていう時代じゃないのかな。強さではイクイノックスは歴代最強かも。
前半のジャックドールが作ったハイペースを後半イクイノックスが引き継ぐ形で、しかも後半のラップタイムの方が速いとくれば最早天下無双状態。 クラブ馬故、今後の出走レースは限られてしまうが、一つでも多くの勇姿を見たい。
もう中距離でこの速さなんだし、いっその事JCも大楽勝して有馬も勝って秋古馬三冠&春秋グランプリ制覇目指せばいいよ そんでそのまま来年の春くらいまで1着取り続けてテイエムオペラオー以来史上2頭目のグランドスラムなればいい ほんでそのままほら…何とか馬って毎年選ぶ伝説の引退馬的なやつなればいいじゃん なんで中距離ばっか出て1着取って長距離ほとんど出ないのかが分からない。出なよ。出なきゃ適正あるかないかなんて分からないじゃん。勿体ない
イクイノックス強すぎてもうおかしいｗｗｗｗｗｗｗｗｗ どうやったらこの馬に勝てるんや ドウデュースは久しぶりのレースお疲れさま。さすがにこのペースで先行はキツかったか……… ジャパンカップで逆襲の末脚ぃぃぃぃぃぃぃ！すること期待してるぜ…
いや強すぎるわ…
武に乗って欲しかったです。
😂
現地でレースを見ました。 競馬歴10年ほどで初めてG1を見ました。素晴らしいレースでした！イクイが強すぎて衝撃です 北海道から来てよかったです
イクイノックスに勝とうとした馬が馬券外に沈んで着狙いの馬が順当に2,3着になったって感じだな。
イクイノックスと対照的に 直線伸びずにどんどん下がっていくドウデュースを見てるのがつらかったけど、とってもいいレースを現地で見れたのが嬉しかったなぁ イクイノックスはやっぱり強い。いつかまた直線でやり合う2頭が見たい。ドウデュース応援してるよ！
ドウデュースは次やな。
豊が乗らないってなった 電光掲示板に流れた時 現地は大荒れでしたよ 大事に至らないといいですが…  トーセンジョーダンの不滅の レコードを破った イクイノックスには有馬も 走って欲しいですがね…  走らないでしょうが… もう1年走って過去の怪物達を 超えて欲しいんですがね…
逃げが引っ張ったとはいえ2000mでついに1:55秒台 しかも前半 ディープの時のようなまた勝つんだろうなって感じ漂ってる 強い！さすが世界一！
西村もう少しジワっと行ってくれたら良かったのだが…まぁ頑張ったほうか。。
現地いたけどマジで全身が震えるレースだった…先行行ったのも驚いたし前半57で流石にやっちまったか?!って思ったらね…何あれ
天覧で堂々のワールドレコードとは恐れ入った
武さんがドウデュース乗っててもイクイノックスには勝てない思う！ それだけスキが全くない馬！  ジャスティンパレスは人気無さすぎだったけど、元々は2000～2400の馬だと思ってるから信じて良かった！  三連単的中でした！
JRA公式実況からカンテレ実況観ると完成度の違いがわかるw 公式はもっと勉強すべき
ジャパンカップ2分20秒切りそう
マジで史上最強かもな。ずっとオペラオーかオルフェが最強だと言ってきたが、この走りは俺を浮気性にさせた。
去年の名レースでレコード更新できなかったとき、やっぱりトーセンジョーダンのタイムはアンタッチャブルレコードなんだなってしみじみしてたんすよ なんで「普通じゃ更新できないなら世界レコード出せばええねん」みたいにひょうひょうとした感じで越えてくるんだ……
先行策で1000M57秒7というハイペースも苦にせず楽に抜け出してレコード勝ち 前でも後方でも強い競馬ができるイクイノックス  ジャックドールを楽に逃がしてはいけないと申し合わせたかのような展開でジャックドール推しとしては残念な結果
しっかしジャスティンパレスも強いな、最後の伸びすごい。それでも全く届く気がしないイクイノックス。
世界レコードの勝ちタイム、それでいて最後はまだ余裕のある走り。 世界ランク1位の実力をまざまざと見せつけてくれました。
競輪　競艇メインだが競馬の崇高さはいいな　 天皇陛下もご覧になるし。
イクイノックス、 最後の直線2回しか叩いてない？🤔
イクノディクタスしか思いださん
全力出したって感じが全くしない走り😊
「最強」の二つ名以外は要らないであろうイクイノックス。神馬ともいえよう強さと速さ。 勝ちは予想通りであっても、2000m世界レコードの上書きというこの功績。いつも驚かせてくれる。  イクイノックス、今日はお疲れ様でした。
逃げA先行S差しA大逃げ所持とかちょっと自分でも何言ってるかよくわからない。 サブちゃん孝行息子だけじゃなくて孫にまで恵まれてらぁ。
ドウデュースが単なる挑戦者に成り下がったことを、完全に理解させられてしまった。馬券も外れるし、推しは負けるしで少し切ないレースになったな。でも、競馬ファンとして、イクイノックスの素晴らしいパフォーマンスに感動しました！
ウマ娘。間違いないね。イクイちゃん？イクちゃん？ｗ
チートやんけ。
イクイファンとして毎回心配しちゃうけど、毎回なんで心配してたのか分からないぐらいの勝ち方で困る。 初めて現地で拝めたし。 イクイに出会えて良かった。 これからも頑張れ‼︎
仮に5歳の終わりまでフルに走るなら十冠だって狙えると思う
実はイクイノックスは地球外生命体なのでは?
現地で見てたけどほんとに異次元だったよね。ハイペースでジャックドールが逃げたのに余裕で三番手取ってきたのはかなりの恐怖だったと思う。
もうひと昔前の頃のダビスタのタイムやんｗ
これが現役最強の走り  ディープを超える伝説になるんじゃない？
ハイペースの逃げ馬と馬場が良かっただけでレコードは大したことないね。展開に恵まれただけやね。 それとサンデー系全盛に比べて全体的にレベルも低いし過去に比べて盛り上がりにもかけます。 天皇賞の売り上げや入場人員を見ればよくわかりますね。以前は東京競馬場に10万を超える人々が押し寄せていましたよ。
勝ったダービーでさえクビ差でそこからお互い成長してるとはいえイクイノックスの方が上か、世界最強は伊達じゃない
ジャックドールは2000すら長くなってきたか、、 1600あたりで復活できると良いね
動画みるとゲート出た瞬間にジャックとガイアが競り合ってペース速くなるのすぐわかるな
去年「天才の一撃」 今年「全てを蹴散らす天賦の才」 天才が1年経って手が付けられない存在になってしまったのが伝わるいい実況ね
ジャックドールと藤岡騎手良く頑張ったナイスチャレンジ！ だけど後ろに想像以上に付いてこられてオーバーなペースになって展開が悪かったね まだまだやれると思うしこれからも応援するよ！
鳥肌立った
ほんまに化け物イクイノックス‼️世界最強や‼️
武さんどうしたの。 イクイとおドウで３連複、三連単でいくつか組んで５千円とんだあー
もうそんなタイムで走れるなら1200でも勝てるじゃん
天皇の脳焼き成功！！
残り400mで去年のパンサ抜いてるんだよな… 強すぎる。
父キタサンブラックは天皇賞春でレコードを出して次の宝塚記念は惨敗だった。 調べたら前のレコードのトーセンジョーダンは次のJCでブエナビスタのクビ差で2着だったので大丈夫かな？
イクイノックスが一秒近くレコード縮ませる瞬間に居合わせられるとは思わなくて興奮した 個人的にダノンベルーガが複勝枠入りきれなかったの本当に惜しかった…
レコードはすごいけど、連続で使えないって言われててJCの反動大丈夫？
世界ラップ…ドウデュースもタイムを見れば決して休み明けだからといって弱かったわけではない…イクイノックスがその世界の壁をぶち抜く存在だっただけで…悲しい…悲しい…
去年はすごいレースだった 今年はすごい馬だった そんな印象
このまま秋古馬3冠とれるのでは……！？
凱旋門での走りを見てみたいけど、夢で終わるかな、、
テレビで見た時は唖然として声も出なかったけど、こっちで見直したら笑いしか出ないわ。
まぁ厳しいのは承知の上で、JCではリバティアイランドに打倒イクイノックスを期待するw 両馬出るのか知らんけど。 現状ワンチャンあるなら3歳のリバティアイランドしか居ない気がするw
他馬を寄せ付けない圧巻の走り、そしてレコード これがJCに向けての叩きと思うと・・・
やっぱ秋天はいつも面白いね メンバー然り、レース自体が昔から本当に大好き
こんな馬が存在していいのか…？
脚質にもペースにも捉われない最強の一頭イクイノックスに、ルメール騎手に勝てるのルメール騎手しかいないんじゃないのってくらいの騎手が乗ってるしね。ジャパンカップもレコードでおそらく引退だしレースも種牡馬としても楽しみ
ドウデュース本命で死んだけど、最高のレースだった
来月のJCめっちゃ楽しみやな！ 斤量差４キロとはいえ2000メートル世界レコードのイクイノにリバティが勝てるのだろか…もしリバティが2分20秒切って勝ったら… 妄想が止まらへん()
ペース的に3コーナー辺りで最後刺されるかもって思ったけどそんな考えが直線半ばで吹っ飛んだ
1.55.2はマジでキショ過ぎる大レコード笑
ドウデュースは休み明けだし次々ー、それにしても強かったイクイノックス
ジャックドールここまで後ろからびっちりついてこられるとなすすべがないわな。 で、前がほとんど崩れているのに何食わぬ顔で突き抜けるやべーのが一頭……。 トーセンジョーダンの記録まで破られるとは。
本来このペースでの乗り方で正解なのは、武史と川田なんだけどね。 イクイノックスには関係なかった。本当に強すぎる。
まさに世界最強馬
キタサンブラックが最も遅いタイムで勝ちイクイノックスは最も速いタイムで勝った。
レコード表示の瞬間の会場の 工ｴｴｪｪ(°д°)ｪｪｴｴ工ってどよめきは凄かった やっぱ最強よイクイノックス
この強さで初年度産駒ってえぐいな
日本が誇る3大至宝 大谷翔平　藤井聡太　イクイノックス
イクイノックスとの勝負捨てて後ろに控えればドウドュースは馬券に絡んでただろうけどみんなが見たかったのはそれじゃないからこの結果は仕方ないと思う
去年に引き続き二回目の競馬現地観戦でした、イクイノックスほんとにありがとう 3連単当てた馬券どこかに落としたのは最悪だったけど😢
イノイノックス２連覇やなぁ😮
どの馬も怪我なく無事に引退まで元気に駆け抜けてほしい イクイノックスありがとう
春、秋　親子レコードすげぇ
もう歴代最強馬 強すぎ
適正はクラシックディスタンスのはずなんだけどな 生物としての位階が違うと感じた
ジャックめちゃくちゃ頑張ったじゃん。ただ去年のを警戒してついてきちゃったか
積んでるエンジンが違い過ぎる... ジャスティンパレスも良く頑張った🙏
ジャスティンパレスは舐められすぎだったなあ　神戸新聞杯、阪神大賞典みてもキレる脚見せてきたのに
親どっちも速くないのになんで覚醒したんやろ
去年のパンサラッサの大逃げ、イクイノックスの追い上げですら鳥肌だったのに意味わからん
脚質・コース関係無く他を圧倒していくのマジで怪物すぎて好き。 アーモンドアイとかは府中専用機とかってケチ付ける人もいるけど、イクイノックスはケチの付けようが無い。 あとは次走でレコードの反動が出ないことを願うばかり。
「天才の一撃」から「全てを蹴散らす天賦の才」、うまいこと言うじゃないか
ダビスタみたいな時計だな…
高速馬場になってるとはいえ開幕週じゃない以上もう芝は多少使い込まれてた。 その上でとんでもレコードを叩き出した。 この走りが先行に含まれるのであれば、この天皇賞でG1を全ての脚質で勝ったことになる。 後方から差してきたならともかく先行して差してきた。 逃げれば世界のレースで持ったまま勝って、差したり追い込んだりすれば32秒台の脚を使って、先行すれば世界レベルのレコードを叩き出す。   誰が勝てる？馬で勝てる？これ
3着だったけどプログノーシスの追い上げ凄くない？   馬券は外した！
イクイノックスどこまでやるか
ルメールが勝って武豊が負傷。 岸田総理も大喜びだろうな。
真の意味での年間無敗はまだ先だけど 去年の秋天から今年の秋天まで勝利で飾った 年間無敗やんけ
イクイノックス強すぎる😊まだ余裕みせて、レコードとは😮 今年、ジャスティンパレスもいいですな。
負けたドウデュースも乗り替わった戸崎も怪我した武豊も誰も悪くない。勝った馬が強かっただけ。この馬を負かしに行ったらみんな負けるんや
前からバケモンだと思ってましたがどうやらそんな言葉じゃ収まらなくなってきましたね…
なんというか･･･2013秋天のジェンティルドンナがジャスタウェイの脚を使ったようなというか。 しかしガイアフォースなかなかじゃないか。
とんでもないハイペースに着いていくどころか悠々と走り去っていくイクイノックス まさに異次元という言葉が相応しい文句なしの現役世界最強馬
スローペースになるとか言っていたトラックマンは廃業しろ
凄いとしか言いようがない。圧倒的に強いし、異常なほど速い。
だっせ～実況だなあ。
イクイノックスは強いって100万回言うよりこのレース1回見た方が圧倒的に伝わる。
日本競馬史上最強馬論争はイクイノックスにて終了だね。
何年連続感動で泣かせればすむんだ 天皇賞秋よ
前につけた馬が潰れるなか1頭だけ別次元やね
これは強い！ やや早めのペースを三番手から押しきり 2.3.4着は後方待機してた馬達だから余計に強さが際立つ 豊さんの負傷は残念だけど、JCにて改めて対戦を見たいです そして、リバティと現役最強をかけての対決！ 4㎏違えば5～6馬身は違うと思うが、イクイノックスが最強なのを再度証明してほしい
松島オーナーの娘が代表のクラブ馬が豊を蹴って負傷させる →豊乗り替わりで鞍上戸崎(テン乗) →イクイノックスに完敗どころか自身は大敗(7着)  松島オーナーが何したっていうんや……
おかしな事やっとる
シンボリルドルフを思い出した。絶対的な競馬を見せてもらった
競馬の神様がイクイノックスにクラシックを勝たせなかったのはディープの時の反省なのかもしれない
1000m通過での会場のどよめき、イクイノックスが突き抜けてのゴール、2011年のトーセンジョーダンのレコード更新 歴史に残る素晴らしいレースでした
最後は流してレコードとか最強すぎる。この子なら日本馬たちがかなえらえなかった夢を見せてくれるかもしれない
ごめん 正直道中（ペース早いのに前で走らせすぎやろルメール…）って思ってた なんか勝ったわ
何も考えずに単勝にぶち込めばいいから楽でいいわほんまに脳死でも当たるもん
高速戦もこの馬に逆らう奴は誰もいない
The best horse in horseracing history 競馬史上最強の馬
全然鞭入れてないのにレコード記録なのが恐怖すぎる… もしも全力で飛ばしてたらあと1秒くらい縮んでたと思わされる圧倒的なレース
あのペースに付き合ったのに掲示板に載ってるガイアフォース君に脱帽、馬体がもうシルバーだったし
戸崎頑張ったな...プレッシャーやばかったよな...
ジャックの1000メートル57.7って今日の新潟千直の4着（1着57.3）の馬と同じタイム何だよな。 それだけハイペースだった。
簡単過ぎて芝生えるわ
4着までレコードで8着まで去年より速い走破タイムってあたおか過ぎる。イクイノックス来年は引退せず世界征服しに行ってくれないかな。体質が弱い馬は反動が心配。ドウデュースは掛かってしまった。主戦の負傷も休み明けも全部向かなかった。
ドウデュースは次が買いか。 でも、JCならイクイノックスはこれ以上の出来なのか。 そんなのに勝てるのか。？
イクイノックスはマークして勝てる馬ではないんでしょうね
これは強い！ イクイノックス最強！
キタサンブラックもにっこにこですね
この馬ヤバすぎる 強すぎて逆に怖い
ジャックドール頑張った 昨年それしてたらなぁ…
宝塚と今回のレースでイクイノックス倒すすべなくなった気がする あるならルメールが乗れない あとは不良馬場になって適応できないとかしかないのかな 強すぎる…逆にイクイノックスの同期可哀想なくらいだな
勝ったイクイノックスもだけど１～４着までレコードというレースそのものが凄かった。 ジャックドールの逃げに付き合った先行勢が軒並み最終直線で沈んでいく中、一頭だけ伸びていってるし他の馬はどうしようもなかったと思う。 それでも後方から脚を残して二着に入ったジャスティンパレスも素晴らしかった。
これレコードはイクイノックス・ルメールコンビの最高コンビ そして逃げ続け11着になってしまったけどジャックドールのおかげ 外れたけどジャックの応援馬券を買ってよかったと思う 戸崎さんもいきなりのドウデュース騎乗お疲れ様でした。
直線半ばまで持ったままなのがカッコ良すぎる
「これがイクイノックスだ」
何が凄いって去年と今年の秋天で全く違う走りをしたこと なんなら今日のレースもイクイノックスにとったら差しの位置で走ってる感覚だったかもしれん
世界最強…その称号はお前にこそ相応しい。
天覧試合で世界レコード、陛下が持っているのかイクイノックスが持っているのか。
これはもう引退していいよって思ったわ
イクイノックスはもちろん強かったがジャスティンパレスが6人気だったのが驚き　天春、宝塚見てたら2.3着には入ると、予想できたでしょ　ありがとう
ドウデュース推しでレース中もドウデュースばかり見ていましたが、圧倒的すぎる走りに「ドウデュースよ次は勝ってくれ！！」という気持ちと「あんな化け物どうやって勝つねん」という気持ちが同時に浮かびました。 ルメール騎手がレース前のTVのインタビューで、イクイノックスを「アストンマーティンのよう」と言っていましたが、まさにその通りとしか言えない走りでした。
有馬の時といい、ドバイの時といい、今回も、ルメールが持ったまんまで上がってくる感じくそかっこいいわ
逃げても差しても良し。 追走も良し。 イクイノックスは天才。
レコードレコード騒いでるゴミどもに言いたい。あとJRA、これだけ速いタイムが出る馬場がどれだけ馬に負担がかかるか分かるか？イクイノックスは確かに強い。半端じゃない、歴代でもトップ10には間違いなく入る。ただ2着馬以降もレコードで走ってることを考えればこのタイムには何の意味もない。世界レコードだからなんだよ、こんな高速馬場世界のどこを見てもない。ありえないんだよまじで、こんなクソみたいな馬場で競馬してるから世界のトップホースがJCに来てくれないことくらい理解してくれ。これ以上間違った方向に進まないでほしい。競馬が終わる。
名前が面白くて私が気に入ってた馬なんだけど、まさかこんなに強くなるとはって旦那と話してたw 今回のレースをテレビで見てたんだけどちょっとウルってきた 競馬詳しくないし旦那に合わせて見てるだけなんだけど感動した🥲
いつもならバッシングの嵐の掲示板が、イクイノックス強すぎて優しいコメントしかない異常
流しての楽勝は強すぎる、、 JCでリバティとの対戦楽しみすぎる、、！
最速タイムのレコードイクイノックスに対し、父キタサンブラックは最遅タイムのレコードなの凄い。親子の繋がりを感じた
去年の1000m通過　コンマ０.3遅いだけでそれを3番手で楽々追走  11秒台ラップ刻まれて そりゃ、後ろは勝てませんわ。
よしよし予定通り。 JCは川田頼んだぞ!
私より強い😢
さぁ決着つけよう直線コースはちょっと震えた。ドゥデュースと韻を踏んでるし。
速すぎる！強すぎる！ これはもう余計な言葉は要らない、イクイノックスこそが世界最強の馬だ！
世界レコードか。まあイクイ叩きのレースだったからなあ。こんなもんか。
前半57.7なのに後半が57.5という後傾タイムに驚いた
イクイノックス速くて強すぎる… かっこいい✨
天皇賞春勝った馬が6番人気とかおかしかったな。 ジャスティンパレス中距離でも走れる馬だし、ジャパンカップが楽しみ
あまりにも強すぎた
今の力の差を知らしめるような結果 お手上げと言うしかない
武豊騎手が…
イクイノックスについては色々と思うこと、言いたいことは山積みなんだけど、一言で表すなら「怖い」
強いレースでした 現地で見られて本当に良かった！
前半1000M57·7→後半1000M57·5‼ Iquinox(昼と夜を等しく刻む)の名に相応しい素晴らしい走りだった!
57.7秒の超ハイペースで末脚が出せるの意味がわからない  大逃げもできて、ごぼう抜きもできるってどんな馬やねん！
ホンマ脚質何なん？😂😂😂
加齢による衰え以外でイクイノックスが負ける想像がつかないよもう 新馬戦から追ってた推し馬なんだけど、強すぎて応援の意義を見失ってしまっている
イクイノックスは言うまでもないが、ジャスティンとプログもがんばったなあ
これってさ                 誰が勝てんの？
意味わかんねえよ…………
ドウデュースがジャスティンパレスの位置にいれば２〜３着は合ったかもしれない。けどドウデュースはイクイノックスと勝負しなければいけない馬。後方からの競馬は出来ない。 イクイノックスには敵わないが、７着という着順ほど悲観しなくて良い。もちろん戸崎騎手は頑張ってくれました。
この馬が6冠で終わってしまうことが勿体無いと思えるほどの衝撃
イクイノックスくんはもはや神の馬。個人的に天才は2着のジャスティンパレスくんだと思います。今日の直線で最後尾から途中観客に気をとられながら(笑っちゃう可愛いさ)も長く伸びていく末脚は凄かった。まだまだ余裕もあった感じ。何度もイクイノックスくんと共に走り、実績からも世代No.2だとずっと思ってますが、今回は軽視されたおかげで馬券的に美味しい思いをさせていただきました。好騎乗の武史騎手もありがとうございます！
アンタッチャブルレコードの一つだった秋天が崩れた……やっぱなんかの生まれ変わりだろこの馬
もう１レースで良いから最高の走りを無事に見せて欲しい圧巻すぎた
藤岡も内側はいるときはよく見とけよな～ イクイノックスすんなりと前付けるよな～これじゃあ大抵の馬勝てないわｗｗ
また歴史を塗り替える天皇賞秋となるとは誰も思わないだろう😅去年は後方からさし、今年は先行しながらレコード圧勝とオマケ付きとなるとアーモンアイと対戦させてあげたいレベル😂
ルメール　鞭すらいらないAI馬とは。
ダビスタみたいなタイムだな 府中2000で1分55秒2か…
これは武豊が乗っててもドウデュースは勝てなかったな 戸崎も藤岡も今日は頑張ってたよ
次の舞台はJC。最初で最後かもしれない怪物牝馬との怪物対決 楽しみしかねぇよ(笑) 当日府中はどれくらい入るかな❓
イクイノックス信頼して良かった。無事に三連単的中。いいレースでした！
化け物
凄まじい強さだったけど、持ったまま直線入口を上がってきたとはいえダメージ大丈夫なのだろうか？ ゴール後かなり口を開けてたけど、いつもこんなもん？？
イクイノックス強かった！ おめでとう🎉
サイレンススズカが置き去りにされる世界が来るとはなぁ…。
ジョーダンみたいな結果だぜ…
この馬が引退間近って本当なんですか？
イクイノックス、強い。 もうそれしか出てこない。 武豊騎手の故障というアクシデントはあったけど、文句のつけようがない圧勝劇。 このレースを見られたことを誇りに思う。
やっぱりイクイノックス最強だわ
実況下手くそ
たられば言ってもしょうがないのは分かってるがドウデュースに武豊が乗ってれば多分ジャスティンパレスと同じくらいに位置どりして一緒に上がって来れたんじゃないかって思ってる。 勝つのは難しかったかもしれないけど掲示板にはあがれたんじゃないかと。 とにかく勝ったイクイノックスの強さに脱帽です。
噂通りなら次走のジャパンCがラストランらしいけど、ここまで来たら有馬記念も制覇して秋古馬三冠して引退してほしいとも思う
もはや日本に敵なし？いや、まて！最強の牝馬がいるぞ！でも厳しかな？JCで初対戦今から楽しみです！リバティーが勝つとすれば斤量が軽いこと！だけかな？1ヶ月後が楽しみです😁🐎
イクイノックス…もう怖い😱
イクイノックスって本当に馬なのか？あまりにも強すぎる… ちょっとこれは次元が違いすぎる 恐れ入りました🙇‍♂️
もう国内に敵はリバティアイランドくらいでしょうね。 JC楽しみですね。
これで今年種牡馬確定だな でもテイエムオペラオーみたいに種牡馬失敗したら嘆かれるだろうなぁ。 あそこで引退せずに5年目行けばって
イクイノックス 世界最強馬クリストフ・ルメール
世界最強でしょ!
またシルクの勝負服が世界レコード更新か…と言うか、このハイラップで前から離されずに3番手に付けて直線であの切れ味はチート過ぎるって😂 デビューからずっと応援してた好きな馬イクイノックスが圧勝してくれて嬉しい！おめでとう🎉 これで馬券も当たってくれてたらなお良かった😂
もう言葉は要らないのか？？？
ジャックドールのお陰でこのレース楽しめた。お疲れ様でした。
ジャパンカップも楽しみ あれだけ前追ったドウデュースも次のレースは期待できる
逃げ馬のペースで最後も伸びるっておかしいよね。
そもそもドウデュースは過大評価されすぎなんや。
ジャックドール最後は沈んちゃったけど、ジャックがいたからこそレコードが出たと思う! 今回武さん残念だったけど、代打で戸崎さんも緊張したと思うし、何より全頭人馬無事にレースが終わってよかった。  そして、イクイノックス、あなたは強すぎです！ コロナにならなければ、今日本当は現地に行っていたのに…(チケットも当たってたw)
超混んでた
リバティと楽しみとかそういうレベルじゃない気がするけど
何も追ってないのにガンガン加速するの草
豊騎手が乗ってたとしてもここの差は縮まることはなかった それくらいの差がハッキリとあった
オドウは運が味方してないと言うか、ニエル賞からなんか噛み合ってないな。 正直これで勝負付けが済んだとは思っていない。
今年、凱旋門賞に出走して欲しかった
イクイノックスの何がヤバいって 1:49 ここの残り200mの地点、＝芝1800mでもレコードタイムなんですよね。  1800mレコードで走ってさらに追加で200mを走るスタミナがある。
22年23年と名レースが続きましたね！ 初心ながら始めてみた世代のイクイノックスがここまで華麗にレコードとは記憶に残るレースでJCでまた連勝すれば別格なランキングトツプですね。願わくば有馬記念も走りを見たい。
馬券は見事に外しましたが 現地で天覧競馬、イクイノックスの圧倒的レコードレースを見れたこと最高に嬉しいです😂 おめでとうイクイノックス、そしてルメール騎手🎉
このレコードが破られる日は来るのかな
芝2000mが1分55.2秒というとんでもない世界レコードが飛び出す凄い時代になった。 もちろんジャックドールが逃げた前半1000mが57.7秒の演出があってこその結果だけど、それほど離れていない3番手追走でこのタイムを出せることに驚愕する。怪物を超えた超怪物だよ。
凱旋門でなくてもいいから欧州かアメリカで勝って、最強馬論争に終止符を打つ成績を残してほしい
イクイはディープオルフェに比肩する怪物。あと一レースしか見れないかもしれないから勇姿を焼き付けたい
アーモンドアイ ジャパンC 2.20.6 マスクトディーヴァ ローズS 1.43.0 と同じくらい衝撃的なタイムでした
無冠の最強馬イクイノックスとして歴史に名を残した。本当に天才
ドウデュースお疲れ様。 これは戸崎ジョッキーが可哀想、、、相当な重荷だったと思うけどお疲れ様でした
親父のキタサンブラックもまあ強かったけど、ここまで強い息子が初年度産駒から出るとは…世界最強馬イクイノックス恐るべし…。
陛下が大写しになったときの盛り上がり、ラップタイムが示されたときのどよめき、頭2頭を捉え撫で切るまでの歓声、そしてレコードの赤文字が浮かんだときの盛り上がり…… 人の波に飲まれて君の姿はよく見えなかったけど、逆光の中白く浮き出た流星はずっと己の居場所を誇示してくれていました。現地で歴史を目撃できたことを誇りに思います。
こりゃ武豊乗ってても勝てなかっただろうなと個人的には思う…速すぎるよイクイノックス
あれだけのハイペースで4コーナー以降は追い込む様子もなくスルスルと 1頭だけバグってるかのような異常な走り
トーセンジョーダンがあのトンデモレコード出した時もう抜かれることはねーだろって思ったけど こんな完璧な内容で更新される日が来たこと、それを生で見れた事がとにかく幸せです
1:30 直線迎えた時の 実況の「決着をつけよう」ってところ好き
凱旋門行けよ来年
楽勝じゃん
最初から要らなかったけど、ドゥデュースがイクイより後ろから行った時点で終了
結局武が乗ってても３着以内きびしかったな
もうこの馬を超える馬なんて観れないんじゃないか？そう思わせる走りだった。ただただ脱帽。
これを見せられても JCの本命はお嬢さんですわ。
イクイノックス強かった！流石でした！   ドウデュース！！こっからだよな！？応援してるぜ！！武豊騎手と共にまたGI取ってくれい😭😭😭
イクイノックスとんでもなく強かったけどJCに向けてお釣りは残ってるのかな？JCに出る予定の他の馬もそうだけど、こんな激走した後中3週で立て直すってかなりキツそう
レコードで驚くところまで収録してくれてるの神
逃げてもよし差してもよし 世界最高場の何恥じないレースっぷりは圧巻でした
そりゃ頭数少なくなるわ それにドウデュース基地はもうイクイノックスをライバル扱いはしないだろうな これでイクイノックスの2勝（2回先着）1敗やし
昔のダビスタやないかい〜1分55秒って、、、
競馬初心者ので何がなんだかよくわからなかったけど、イクイノックスがすごいことだけはわかった。
1コーナー入った時点で勝ち確だと思ったわ 現役最強どころか歴代最強クラスだよこの馬
さすが、世界最強馬イクイノックス…。強い
幻だけどオーギュストロダンとの対決見たいな。
バケモン 引退しないで凱旋門行ってくれよ
イクイノックスはどうやったら負けられますか？
余力しかないやん。レコード叩き出したけどまだ縮まってた可能性あるて考えるとヤバいな。
残るはリバティー負かすだけ。ジャパンカップで大差で勝って有馬で有終の美を飾ってほしい
イクイノックス、ルメール騎手素直におめでとうと言いたい。 馬券外れたけど
改修工事してたけどその影響とかもあるん？タイム
藤岡くんさぁ、体内時計死んでるの？ ハイペース逃げにしても誰がそこまで速いペースにしろっていったよ
Dang he's good. Seems like he recovered just fine from his injury, I hope he's well after this race since the pace is quite fast.
絶対にかなわないだろうが、フライトラインとバトらせてほしい
あんなハイペースから最後の直線でスパート出来たのか… 流石に桁違い馬ですね…
天覧競馬であんな勝ち方、レコードとはすごすぎましたね。普通ならあのペースであの番手なら潰れてるよ イクイが連れてきたのは6→9 天皇皇后両陛下の結婚記念日やないか
ホンマに敵いないやん
日本の芝の高速化が進んでなお12年間も破られなかったあのトーセンジョーダンのレコードを塗り替えるどころか、世界レコードまでも塗り替えるなんてホントにとんでもない馬やわ 次走のJCで引退って言われてるけど、もしJC獲ったらオペラオー、ロブロイの史上2頭しか達成してない秋古馬三冠の偉業をかけて有馬も走って欲しいなぁ
次元が違うとしかいいようがない走りだった
鳥肌たったわ
ドウデュースってなんでダート馬のような馬体になってしまったの？ 正直武豊乗ってても掲示板無理だったと思います それにしてもイクイノックスの強さたるや…
GI5連勝で秋天連覇でレコード勝ちってなんだこの馬…好き。
強すぎる強すぎる
これがワールドレコードの走りか ただただえっぐい
強すぎて言葉も出ない
勝ち時計『1分55秒2 レコード』見た時、思わず『マジかよ!』と言いそうになったわ。
次元が違い過ぎましたね。 恐れ入りました。 ジャックドールを応援してましたが、あんなに差がつくとはねぇ。脱帽です。 これは本当に強い馬。 おめでとうございます。 このまま無事にいって欲しいですね。
ダノンベルーガもよく頑張った次も買う
キンカメのダービーみたいだな。前総崩れでも別格は別格
つえーーーーーーーーーーー😂
藤岡に期待するのがアホだった…
モレイラ残せよ〜😭…それはともかくいいレースだった
ジャックドールが演出してくれたハイペースでこんなにも面白いレースになった気がする✨
高速馬場ってだけじゃなくて強いんだよ
本当に圧巻だった…。
豊が乗ってても負けたとは言いたくないし言うべきじゃない。 ドウデュースにも豊にも失礼。
こんなに強い馬をリアル・タイムに体感出来る事を心底嬉しく思いますよ。イクイノックス号のレースはギャンブルではなくスーパースター鑑賞といった見方になりますね～
毎回古馬G1を伝説にするの最強すぎて大好き
親父が春天レコードで息子が秋天レコード…なんだこの親子
イクイノックスは置いといてジャスティンパレスが強すぎる
ドウデュースとの格付けは完全に済んでしまったのが残念だ ライバルですら無くなった
ドウデュースがマカヒキルートを歩まなきゃ良いけど
ダービーの時点で何度も不利がありながら一番強い競馬してたのがイクイノックス それに気付いていた人はあの時からイクイノックスが最強なのは知っていた
今日ほど「完敗」という言葉が身に沁みた瞬間は無い。
ジャグドールのおかげで化け物のもイクイノックスは余裕を残してのレコードでしたね🎉🐎イクイノックス、ルメール騎手おめでとう🎉 ジャグドールはこんな展開作ってくれたから最下位でも良い仕事したと思っています。
まさかの芝2000mのワールドレコード勝ちを見せてくれるとは… 去年の秋天が伝説のレースと言いましたが、その伝説を自分で塗り替えるようなとんでもないレースでした。
前が総崩れの中、3番手からレコードは化け物すぎる 2.3着は最後方2頭だし
泣きすぎて体の水分全部出切った。 まじでカッコ良かったおめでとう
2、3着の馬は漁夫の利
ゲームでも出せないようなタイムを現実が出すんじゃないよ
このレースがどんな展開だったとしても、負ける姿を想像できない。圧倒的すぎる
向こう10年、いや20年は破られないであろうアンタッチャブルレコードでの決着、お見事でした。
ジャックドールが刻んだハイペース, 高速リンクの良馬場という条件を差し引いても、このレコードはすごすぎる...
ごめんディープ超えてるわこの馬
それでも俺はリバティをかう
ダービーでは負けたが古馬になってからは完全に逆転したね。
ありがとう。イクイノックスとC.ルメール あなた達を買い続けて本当によかった
とにかく無事に、あと何戦見れるか分かりませんが、最強馬のまま駆け抜けてほしい‼️ 次のジャパンカップも、もちろん本命◎です
イクイノックス大好きだからめっちゃ嬉しい！！
始まる前の不安を一蹴する圧巻の強さ 最後の末脚もスーッと上がっていく感じで感覚がバグる・・・ 今年引退と聞いてもこの強さを見たら納得するしかないけど、やっぱりまだまだ走ってるところが見たい！具体的に言うと春天！長距離行けるのか、見て見たい
1000mが57.7のハイペースで差し馬有利、実際2.3着がどちらも最後方からの競馬をしているのを考えると、これを先行から余裕の手応えで抜け出して世界レコード出せたイクイノックスの強さが際立ちますね。 自分はドウデュースのファンなのですが、今回は力の差を見せつけられました(>_<)
また日本歴代最強馬がわからなくなってきた🤮
このレコードのヤバい所は前半57.7の全体ペースがハイペースになってないって事(イクイノックスの走破タイムが1:55.2だから57.7−57.5で0.2秒のスローバランス) 何が言いたいかって言うと要するにまだ余力があってもおかしくない可能性がある
凱旋門賞でエースインパクトがああいう勝ち方をしてしまったから世界一を維持するには勝ちっぷりだけが問題だった。これで世界中のハンデキャッパーも異論ないじゃろう。おめでとうチャンピオン。見事な勝利じゃ。父と母の名を受け継ぐ栄光の名前じゃのEquinox。
本番はジャパンカップでガチ仕上げじゃないって事を各々忘れるでない まだ奥が「ある」のがやべーんだ
もう凄いとしか言えない
前半58.4からの後半56.8とかいうちょっと意味がわからないタイム
馬券は外したけどイクイノックス相変わらず馬辞めてるわ
戸詐欺のハンデは大きかった
父キタサンブラックは春の天皇賞、そして3200mのワールドレコード保持 息子は秋の天皇賞で芝2000mのワールドレコード 言葉を無くすほど強くてかっこよくて、感動しました😭
最強を証明してくれてありがとう、強いレースを見せてくれてありがとう…… ジャパンカップまで短いからしっかり休んでほしい
最強ディープ系もグラスワンダー系も海外の数多いる最強馬たちの血筋も総て蹴散らし突き進む史上最強馬が父キタサンブラック。祖父ブラックタイドの血統価値をサンデー系最高、いや、地球最強血統に引き上げる。
『レコォードォ！？』これ好き。本当に驚愕してる人間の声で
ドウデュースファンとして、イクイノックスがこれほど強い馬となってくれたこと、ライバルとして見てくれたことが嬉しいです。 またドウデュースや他の強豪馬たちの挑戦を受けてください。 連覇本当におめでとう。
イクイノックス強すぎて嫌や どうなったら負けるんやこいつ てかなんでもできすぎやねん
武騎手が騎乗していてもイクイノックスには勝てなかっただろね！これだけの力差が今日明らかに！
おドウを応援してた身としてとても不完全燃焼…。 乗り替わりでガチテン乗りでハイペースを前目につけるという不幸に不幸が重なってしまった。これで力量差が決まったとは思いません!!JCで逆襲の末脚待ってます。 とりあえず戸崎騎手お疲れ様でした!!
イクイノックス最強だよ おめでとう
今日はワンカップ大関イクイノックス瓶で乾杯しようぜ！
ジャパンカップもレコード勝ちしそうやなまじで
イクイノックス強すぎる さすが世界最強馬 ずっと推していた馬だから嬉しかった 日本ダービーみたいにイクイノックスとドゥデュースの一騎打ちが見たかった
アーモンドのjcと同じ展開で前目について突き放しレコードさすがルメール
結局イクイくんにとってはこのペースは別にハイペースではなくて、先行してるのでもなくただただ自分ペースで走ったらこうなっただけぽいんだよなあ……  そんなん出来るのブルボンとかディープとか、それこそこの前のリバティとかくらいなんだよなあ……
ハイペースをミドルペースに書き換えて世界レコードを出す、やっぱお前キタサンブラックの子供やってなるレースでした これで天皇賞秋の最速と最遅のレコードを親子で保持する事になる、すごい親子です 絶対的な巡行速度を子に与える種牡馬なんでしょうね、キタサンブラックは
この馬の、イクイノックスのファンになって良かった、、、、！ 『さぁ！！決着を付けよう！！』で涙が出る。結局ドウデュースは7着だったけれど、急遽乗り替わりを感じさせない果敢な走り素晴らしかった。ジャックも果敢、ジャスティンパレスとプログノーシスは流石。そこで出た異次元の走り。幾らでも脳みそ焼かれてやらぁwww
秋天2度目の脳焼きありがとうございました。 天才少年の物語が始まった秋の盾、今年は世界レコード更新、正しく世界最強馬、ジャパンカップで三冠牝馬との対決を楽しみに待ちます❗️😊
強すぎ
すげえ馬に出会えたもんだ。
1分55秒2はアンビリバボー 国内にも世界にも敵がいない 孤高の王者や
タイムヤバすぎてブルっちまったよ。
ずっと応援してるし、連覇おめでとうなんだけど もうなんか強すぎて逆に「乗ってる人に押されたら全力で走ればいいんだね！がんばる！」って走ってるだけの馬な気がしてきた。 なんで何させても強いんですか？
わがままなのも色々事情があるのも承知の上ですが、この気持ちだけは言わせてほしい 今年引退とか言われてるけど…頼む、もっとイクイノックスの走りを見せてくれ！
2着から4着までのタイムもコースレコードというまさに「相手が悪すぎた」という言葉が似合うレースだった 来月は三冠牝馬お嬢さんの挑戦状を受けるこの馬 どこまでも突き抜けてしまうのか
鳥肌立ったー！
・全てを蹴散らし連覇達成 ・圧倒的なレコード勝ち（しかも2.3.4着もレコード超えの記録） ・G1をわずか1年間で5連勝 ・天覧競馬 去年の伝説を軽々と塗り替えてしまった… 人生初の生観戦がこの天皇賞・秋であることを誇りに思います。 ありがとうイクイノックス
これで親子で春秋レコードか キタサンは3.13.4を0.9秒縮めた3.12.5 イクイは1.56.1を0.9秒縮めた1.55.2 縮めたタイムが同じなのも親子だなってなる イクイノックス本当におめでとう
極限まで削ぎ落とした体に屋久杉が宿る
WINSで見てたけど1頭だけ強すぎたね。おめでとう。 これ見せられてJC回避が極端にないようにしてほしいな。 海外馬はもちろん国内のリバティですら太刀打ちできないと思ってる。
イクイノックスがレコードの１位で良かったですねこれから活躍して下さい
もうサラブレッドの究極と言っていい。素晴らしい！
目の醒めるような強さでしたな！ ただこれですらイクイノックスは発展途上と思わせる底知れなさ。 ウマ娘をきっかけに競馬を見始めましたが、リアルタイムでこれほどの無双劇を見られるとは感無量です。 秋古馬三冠は間違いないと思います。何なら3レース全てレコード更新もあり得るかと。
言葉が出てこないねこれ レコード更新しつつあっさり勝利。   あ出たわ。
日本四大チート  大谷翔平 井上尚弥 藤井聡太 イクイノックス
イクイクノックスさすがだね
再試合してほしい。武豊ならドウデュースが勝っていた。全くフェアじゃない。
2年連続でエグいレースをリアルタイムで見れた事に感謝(馬券は外した)
1頭だけサラブレッドじゃなくユニコーンが混ざっとるな それぐらい衝撃的な強さだ。
久々に三連単・三連複のダブル的中！
イクイノックスは言わずもがな圧倒的だったな。そしてジャスティンパレスも展開が向いたとはいえ見事なパフォーマンスだった。2000mでも問題なく強さを発揮してくれたし、来年は是非大阪杯から始動して欲しい。現状22世代の2番手はジャスティンパレスかもしれない。
イクイノックスの世界レコード衝撃的な強さ　これで次がボーナスレースさらに強くなるのか？
仮に武がドウデュースに乗ってたとしても今日のイクイノックスには勝てないような気がする…強すぎる
57.8-57.4は正直頭おかしい
唯一抜きん出て並ぶものなしはEquinox first, the rest nowhereにしてもいいんじゃないかくらい強かったですね。とてつもない世界レコードだし。あと何回歴史的なレースを見せてくれるのだろう。
スっと出て、サッとつけて、ヒョイっと避けて、チョッと仕掛けて、あとは持ったまま。レコード？？？
今日、我々は伝説を見た！
ほぼ持ったままレコード！？ 第4コーナーで明らかに余裕があったから勝利は確信していたけどまさかレコードとは…あらゆるifを蹴散らす最強の走り、すごいです！！
4コーナーを曲がってガイアフォースの外に出した時点で 「あ、勝ったわ」 って思った ハイペースとは言えここまでスムーズな競馬してきてそれでいて後ろから差される気配がなかった 改めて強過ぎるよこの馬
ドウドュースもドバイ跛行回避から国内復帰初戦の7着は頑張った！！ジャパンカップはダービーで勝った同じ東京2400だしイクイノックスと好勝負してほしい！！やはりイクイノックスのライバルはドウドュースだと思うし( ´ ꒳ ` )ﾉ
よく逃げてくれた、ジャックドール。男、藤岡。
連覇でレコードは凄いぞイクイ そして川田さん3着ありがとうm(_ _)m
2、3着は後方1、2番手にいたから前がほとんど潰れた中この差をつけて勝つのは衝撃
レコードつってもねぇ…  凱旋門で勝ちたいならガラパゴス高速馬場信仰はやめるべきでしょ
これではサイレンススズカでも逃げ切れたかわからないな‥
やっぱイクイノックス強すぎる😲 レコードまで出すなんて凄すぎる😲
イクイノックスは「斤量が有利だったから」とか「展開が向いたから」とか色々難癖つけられてファンとしては奥歯を噛んでたんだけど、今日で不滅のレコードを破って真の意味で世界最強馬になった。  ありがとう。
ムチ使ったの何時が最後だっけ・・・・・？（痙攣）
もう馬の形をした何かと言われても信じてしまいそう 恐ろしいタイムだ…
1分55秒台出たと思ったら1分55秒2って出てわたしの頭がパンクしました
この人の実況が一番好き
当たったレースは何回観ても良い。
ジャスティンパレスを本命に して見事的中🎯強いレースを 見せてくれたけどそれ以上に 強かったのがイクイノックス 天覧競馬に恥じない素晴らしい レースを見れて良かったです😊
イクイノックス強すぎ…そして、おめでとう。 無事に走り終わって何より。　 あなたを信じて馬券外したことありません。 お疲れ様でした。
余力を残したまま1分55秒2の世界レコードを出して圧勝。思わず声が出ました！ これで叩きだったら強すぎる…本番のJCマジでどうなるんだ…！
次走JCに反動があるかもだな。 流石に時計が速すぎる。
去年の秋は感動したが、今年は恐怖に似た感情が芽生えるような、圧倒的という表現すら生温い、隔絶した異次元の走りを見せつけてくれた。
イクイノックスは格が違うな 暫定的な令和最強馬と断言できる
天覧競馬でこの結果は出来過ぎでしょう…
イクイノックスはもう言うまでもなく素晴らしいんだけど個人的には推し馬でもあるジャスティンパレスがレース前の評価は低くてテレビに出てる方々の買い目でも相手にすら入ってなかったのに2着に来たのが感動すぎる
やはりレベチやな😂
イクイノックスに勝てる馬いないな。脱帽
ハイペースを先行して前壊滅の後ろ有利の展開で余力残して差し追込並みの上がりで日本レコードはひいおじいちゃんのバクシンオーの引退レースの時みたい キタサンブラックの春天世界レコードといいバクシンオーのスピードはとてつもないな
こんなレースをされては他の馬はたちうちできない
強すぎるっぴ！
パンサ出走してたら、どうなったんだろう？
これには誰も勝てない  完全に実力が抜けている  ハイペースのレコードタイムが物語っている...
世界最強？違う史上最強
このレコードを破る馬がいつ出てくるんだろう。
いいもの見たわ〜
それでもコイツに勝てるのはドウデュースしかいない、おれはそう言い続けるぞ！！！！
現地でレースを見ました。レコードの文字とともに1.55.2という数字が出た時の場内のどよめきは永遠に忘れないと思います。 歴史に残るレースを現地で観戦することができて凄く幸せでした。一生の思い出です
100回やっても100回勝つレース 圧倒的レコードで全てを置き去りに マジで強すぎる
去年はパンサラッサを追って今年はジャンティンバレスから追われるレースだったなぁイクイノックス🏇
マジで強すぎるなGI5連勝か。歴史に残る馬ですな。
他の馬や騎手は悪くない、ただただ相手が悪すぎた
乗り替わりの戸崎も精一杯出来る事をやり、藤岡兄もこれしかないという逃げを使い、武史と川田はじっくりと後方で待機して…それらを置き去りにするイクイノックス。 上手く言葉は見つからないが全ての天皇賞秋を過去にしたレースだった
今年で引退して種牡馬になったらキタサンブラックとどっち人気になるんだろうな？ そして来年のキタサンブラックの種付け料どこまであがるのかも楽しみではある。
もしかしてもしかすると、マジの大器晩成型でさらに仕上がる可能性も・・・？５歳まで見てみたい。
イクイノックス強すぎて、最後乾いた笑いしか出なかったです
こわい
つえー
イクイノックスとリバティアイランド、未だに強さの底が 見えないんだよねぇ。JCで分かるかな。
スピードの絶対値が違いすぎる… 他馬がガシガシ追ってるのに馬なりで上がってくんだもんなぁ
やはり天覧競馬は何かが起こるね！ 日本競馬の到達点というべき素晴らしい走り、良いレースでした
JCで負ける未来が見えない
世界最強馬‪ ✕‬ 歴代最強馬 〇
これもう去年のバーイードより強いだろ
去年は後方差し切り、今年は先行ほぼ持ったままで世界レコード更新で連覇はとんでもない・・・
衝撃のワールドレコード。 G15連勝&天皇賞・秋連覇。 ディープ、アーモンド以上の逸材かもしれない。これが世界最高峰の馬
57秒台のペースを3番手で追走し、上がりも3位の34.2で走ってたら誰が勝てんねん
秋古馬三冠路線に行かないかな？ もし行くならばディープインパクト以来、4歳でG1.7勝馬が誕生するかもしれない。 何はともあれ次走は、リバティアイランドとの対戦。 ここを勝てば正真正銘の……現役最強馬！
戸崎さんもドウデュースをイクイノックスの後ろにつけてマークしてたから、勝ちに行ってるのは分かったけど、結果的にはいつものように後ろからがよかったなぁ。 それプラス、休み明け、掛かり気味、テン乗りだったし、戸崎さんが悪いわけじゃない。 もう1回、東京2400で逆襲の末脚見せようや。（イクイノックスの秋古馬三冠も見てみたい…）  ガイアフォースもあのペースを2番手でついていって、1.56.2で5着だし、GI取れる能力はあるはず。ドウデュースの新馬戦の時に見惚れてずっと応援してるし、松山くんでもいいけど、絶賛伸び盛りの西村くんと共にいつかGI取って欲しいね。  んでイクイノックスくんさぁ…、化け物やん…。
イクイノックス、君は逆に何を持ち得てないんだ
知ってたけど、強すぎるやろ 😮
これはもう馬かどうか疑った方がいい
前半3番手の位置にいた時に「もうこんな所にいるの…？」と 冷や汗出ました。すごいことになりそうだ、と。  現地で見れてよかったです。
JCでリバティが負かす。ただそれだけだ
3連単取れました。ありがとう。イクイノックス
おめでとうイクイノックス
いや、ただただ強すぎる。次元違うわ
ドォデューす。たのむわ
手綱を持ったまま先頭に躍り出て突き放す強さに思わず声が出ちゃった笑
脚質不問、スピードもあってスタミナもお化け。マジで歴代最強馬になるんじゃないか。
ジャスティンパレスも2着来たの凄いと同時に天皇賞春秋制覇惜しかったと思った
10年以上誰も抜けなかったトーセンジョーダンのスーパーレコードをこうもあっさりと… しかも最後流してるし、仕上げもメイチですらない あまりにも強すぎて怖くなるよ
直線途中まで追ってなくてもあの強さ…ヤバすぎだろ 凱旋門賞行ってくれー！
前半1000メートル57秒台で3番手追走だったから、キレて馬券破りそうになったぜ。でも手応え良かったから最後まで待ってたらちびった…
ガイアフォースの1着取りに行く騎乗で夢見れました。ありがとう！実質馬券内の馬達と戦える能力を持ってるなーと思った。しかしイクイノックス化け物だねー
ハイペースで先行してたのに最後突き放せるのおかしいよ…
ドウデュース、武が乗れば。 それでもイクイノックスには勝てないと思う。くらいに強い。
なんだこの化け物………… 何回この馬のレース見ても怖いと感じる。もはや魔王の貫禄
他馬を嘲笑うような独走過ぎました！😮 最早、敵が居ないですね😊
ばけもん
とんでもないヒーローをリアタイしている。キタ産駒これからいっぱい出るし、種牡馬になるのはまだ先だと思うから、ディープやアーモンドを飛び越えて金字塔を打ち立てて欲しい。 2年連続で素晴らしいレースを見せてくれてありがとう。
イカれてら。。。。この馬。。。。
もはやダビスタの世界
トーセンジョーダンどころかクリスタルハウスの記録すらぶち抜くワールドレコード
天才よりも全てを蹴散らす天賦の才能の方がかっこいいなあw
果敢に逃げたジャックドール、前で粘ったガイアフォース、いつもの競馬で追い込んだプログノーシス、スタミナと末脚で抜けた2着のジャスティンパレス、負けた馬たちもいい競馬してた。 少頭数だから、各馬の持ち味が出てた。
イクイノックスの強さよりもジャスティンパレス最後の直線からの  『馬から新幹線に変更で馬と馬と間』  の余裕2着に割り込みしてきた事の方が強烈にビックリした
なんだよ日本レコードて、、、
1000mの通過タイムを見た時「あっ、これレコードあるぞ。」とは思った。約1秒縮めるどころか世界レコード叩き出すとは思わないでしょうよ……。
イクイノックスは別次元で強い！🎉武史はプレッシャーない方が結果出るのかな？😂
天覧競馬であのジョーダンのレコードを破るイクイノックスとルメールの強さヤバすぎる
テレビ観戦して終わったら、手の震えが止まらんかった 別に爆勝ちしたわけでは無いのに、JCで引退なんて寂しすぎるよ。
サイレンススズカが無事に走っててもイクイノックスが差し切ったね。
これまたとんでもない勝ち方してるなあ… 勝ち鞍の数ではまだ最強候補に名が挙がる面々には及ばないけど能力の絶対値で見たら中距離においては歴代最強かも 今年で引退の噂もあるけどまだまだ見ていたいような、でも怪我する前に種牡馬としても活躍して欲しいような
豊さんが負傷と知って追加投資をし、イクイノックスを3連単１着固定にして相手にしたジャスティンパレスとプログノーシスが絡んでくれて当たりました。 そしてレコードで勝ったイクイノックス、おめでとう！！！  次はリバティアイランドとJCか有馬で対決するのかなぁ？  実現するのを楽しみです。
これはディープ超えたな
去年このレース見れてよかったって心から思って、今年も全く同じこと心から思ってるわ
ドバイでのあのわけわからんレースを証明するためのレースだった
もう強すぎてなんも言えんのよ 最後の直線泣きながら見てました ありがとうイクイノックス
1分55秒はおかしすぎる イクイックスのラップもすごい
すごい面子の中圧勝
「全てを蹴散らす天賦の才」とてもいい実況だ。にしてもトーセンジョーダンのレコードが破られるとは。勝つだろうとは思ってたけど、こちらの想像をさらに超える走りだった👏
強過ぎる… 残り直線余裕すら見えたのにレコードて
最近のイクイノックスのレースはちょっと引く
エグい 頭おかしい 怖い  勝ち馬に浮かぶべきではない言葉しか出てこないレースだった
もはや祭りの血を受け継いだ彼の相手が務まるのは、怪物の血を受け継いだ彼女だけか?
完全に歴代の名馬の仲間入り 最強馬議論にも入るレベル
トーセンジョーダン（のレコード）がついに敗れた…… 感動の去年に続いて今年は、もはやドン引きなレースでした。
ドウデュースファンです 豊さんが乗っても勝てない。そう思わせられるようなレースでした。 イクイノックスは名実ともに世界最強の馬です。JCはリバティと共にまた盛り上げられるようなレースを期待します
これは文句無しで世界最強馬 イクイノックスを生で観ることができたのは競馬ファンとして誇り
底が見えたとか倒した相手が弱いとかずっと言われててファンとして本当に悔しかった。イクイノックスは本物の怪物馬です 本当におめでとう、そして感動をありがとう
今年のドバイの後、一緒に走った馬の陣営の方が 「イクイノックスと走ると勝てないから彼の出るレースには出走しない」というコメントをされてたのを思い出しました イクイノックスが強い馬なのは分かっていましたが、まさかここまで強いとは
なんだろ、他の馬のこんな奴相手にできねーよ感。
前半５７秒のハイペースなのに、それほど縦長にもならず、好位３番手から余裕の追い出しで勝ったイクイノックス。  しかも1.55.2って……  こんなん誰も勝てないよ。
そんないい位置でイクイノックスが4コーナー曲がってきたらそら誰も止められんって いやーお見事！
馬なりでレコードタイム出す化け物 ディープより強いんじゃないかと思う
本当にキタサンブラック初年度からえげつない馬輩出したもんだな… イクイノックスはいつも凄いレースをしてくれる。去年の天皇賞・秋も凄かったけど今年はもっと凄すぎた…本当にゴールした時は手が震えた…(語彙力が終わってる)誰が何を言おうと俺の中での歴代最強馬はイクイノックス！
プログノーシスよく追い上げてきた！！価値ある3着だよ！
……1分55秒2？…………1分55秒2⁉︎😱
ガイアフォースから買ってたから夢みれた。仕掛けた横には天才がいた。 素晴らしいレースだった。
もはやイクイノックスは天才の域を越えて神様ですね✨ドウデュースは久々の分かなと僕は思います。
明治45年春　コイワヰ　　　　　　140ポンド（≒63kg）でレコード勝ち　82戦45勝 大正12年春　バンザイ　　　　　　デビュー２戦目、9ハロンの日本レコードを2.3秒更新 昭和９年春　ミラクルユートピア　３戦３勝でカブトヤマらを相手に持ったままで御賞典制覇 平成18年春　ディープインパクト　３馬身半で3.13.4の世界レコード 令和５年秋　イクイノックス　　　日本レコード0.9秒、世界レコードを0.2秒更新  143年ほどの歴史がある「天皇賞」の中の“余裕あるレコード劇”の中でも屈指の衝撃。「秋」、そして東京の御賞典では歴代最上級に思う。
前半57.7で後傾ラップかよ
世界レコードとかヤバすぎる。  秋古馬三冠このまま行って欲しい。俺たちは今歴史が刻まれていくところを見てる。
ジャスティンパレス…こんなブッ飛んだ怪物の居ない年なら春秋連覇出来たのにな…
これ『強い』ってレベルじゃねえだろ どうすれば勝てたとか全く言う気にならない 周りが強いから余計に浮き立つ あまりにも次元が違う、こいつほんとにサラブレッドか？
逃げ先行差し、何をやっても最強。新たな日本史上最強馬。
正直歴代最強だろこいつ笑
強い、それ以外の言葉は要らないレベルの走りでした。
57.7秒を3番手先行して、上がり3ハロン34.2とか負ける訳がない。
イクイノックスとリバティアイランドの対決が気になります。
残り400まで馬なりで先頭に立ち、勝ったなと思ったけどまさか世界レコードとは、、、 30年近く競馬見てるけど日本最強馬なのでは。
これで史上3頭目の秋天連覇が達成され1番人気での秋天連覇はアーモンドアイ以来その時の鞍上はもう知ってるよな？ 次走はあのリバティアイランドとの対決！でもイクイノックスは我々の想像の範疇に収まるような生き物ではない！ これを見ちゃったら一体誰がコイツに勝てるんだと絶望するそんな強さ ドウデュース…乗り替わった瞬間切っちゃいました泣
こんなレースを魅せてくれて感謝しかない。君が最強だ！
イクイノックスはもちろんだけどジャスティンパレスもなかなか強いよねえ
1着はもう馬じゃないだろ...同世代は生まれた時代が悪かった
先行勢が潰れる中、一頭だけ先行して世界レコード叩き出す化け物がいましたね…
無茶なハイペースで最後尾にいた２頭以外は全滅ｗｗｗと思ったら  一頭だけ規格外の馬がいた・・・
イクイノックスをそこまで応援している身ではない人間から意見させてもらうと、これ以上レースに出ても賭けにならないから早く引退して種牡馬入りしてほしい。強すぎてつまんないからね 最強馬アンチになる人の気持ちがよくわかった気がする、ありがとうイクイノックス。もうその羽畳んでもいいんじゃないか？
普通に圧勝で草w草しか言えねぇ。レース中、1ミリも紛れがなかった。
接戦なら武豊がなぁ…ってなったんだろうけど、どうなんだろうか 後方待機してた馬たちが最後突っ込んできてるのを見ると、控えてれば或いは… でも武豊ならイクイノックスマークしてた様な気もするし タラレバは良くないですね
トーセンジョーダンのスーパーレコードを0.9秒も上回り連覇、イクイノックスはもう日本競馬の宝物だと思います こんなに強い馬のレースをリアルタイムで見れて幸せです、そして最強のお嬢さんとのジャパンカップも楽しみです！
天災
イクイノックス、来年海外G1メインで勝負してほしいな… これだけ無敵なら凱旋門賞ウィナーも夢じゃない！
こんはジャスティンパレスが凄いわぁゎー！！ 秋華賞のマスクトディーヴァみたいで、ギリギリ3着内じゃなくて、⑨⑦⑤を最後はしっかり差を着けて2着に入るところが鳥肌立つくらいカッコよかったわ！！  さすがにガイアフォース残るかなって思ったぐらいやったかたそこだけ悔しいけどな！！
ドゥラメンテの血の強さを見せた秋華賞、遅れてやってきた主役到来の菊花賞、そしてトーセンジョーダンの記録と2000m最速タイム出す天皇賞秋...  ほんと今月のG1は見てて飽きない
ルメール騎手は武豊騎手のケガがあったし馬上での敬礼してくれてホッとしました
天覧競馬に相応しいものだった
ﾄﾞデュース陣営としたら、乗り替わりとか関係ないな このメンバーでさえイクイノックスが図抜けてるって証明されてしまった
これだから戸崎は…
2,3着馬なんて道中離れた最後方で競馬してた2頭なのに、なんで3番手で競馬してたイクイノックスが圧勝してんのか意味わからんｗ
歴代最強馬だと思ってる
このハイペースで最後あそこまで伸びるとは思わなかったな…まだ余裕ありそうだしすごいスタミナ
他の馬も精鋭揃いなのにイクイノックスと他の馬じゃ積んでるエンジンが違ぇ…ってなる圧巻のレースだった
泣いちゃったよ。初めてのG1制覇だった去年の秋天で嬉しくて仕方なかった。それから1年、こんなに強くなったなんて…君は最強だ
個人的なクソ強い馬っていうと リスグラシュー、オルフェ、ディープ、エルコンドルパサーっていうイメージなんですけど、間違いなく彼はこの中以上の実力です。
ジャスパレが6番人気なの美味しすぎた
キタサンブラックの心臓持ってて軽い、スタート良し、スピードがある、気性良し。ある意味競馬を終わらせる馬かもしれん。 このレース見れたのはラッキーだわ。
去年は負けても大逃げの凄さを魅せたパンサラッサの影に隠れてしまったけど、今年は自分こそが主役と言わんばかりの秋天レコードにしてワールドレコード更新、神様って本当にいるんだな。
逃げたジャックドールは潰れて、二、三着は差し、追込の中で先行で突き抜けるイクイノックスは化け物すぎるな。それでもJCの本命はリバティアイランドだけど
どれだけ皆の脳を焼くつもりですか！？ レコードなのは本当にビックリしたよ。
今年の秋天は1800mでおこなわれたんですね。 誰かそうと言ってくれ！
イクイノックスは、これで引退して世界ランキングトップ維持… なんて消極的なことを考えてはいけないな。
これは将来語り継がれる伝説のレースになる。記念にコメント残しておこう！
ジャックドール、ガイアフォース。イクイノックス以外に拍手を贈るとしたら私は間違いなくこの2頭です。
レコードと気づいてから立本アナの声が裏返るくらいテンション上がってるのいいですね、まさかの55秒台とは…
怪我せんかったサイレンススズカがこんなかんじだったんかなあ
思わず拍手するぐらいイクイノックス強すぎたなぁ〜 ドウデュースは道中折り合いに欠いてたなぁ…
1着～4着までが日本レコード更新タイムというとんでもないレース。 そんな中、他を振り切って世界レコードをたたき出したイクイノックスの異常さが特に際立つ。間違いなく最強。
名レースには名実況あり ”全てを蹴散らす天賦の才” しびれるねぇ
もう笑うしかないですよー。イクイノックスは1頭次元が違う走りをしてました。次のジャパンカップでリバティアイランドとの対戦が凄く楽しみです
もうバイクだろ、イクイノックス なんだこのウマ…
去年のパンサラッサ並みにハイペースな展開なのに先頭集団で追走し、 後半になってもペースがだれるどころかさらに加速、しかもまだ余力を残しながら世界レコード勝ち・・・ 例年ならジャスティンパレスやジャックドールも十二分に勝っていたと思われると思われるほどの全体的にハイレベルな展開で、その他馬達を圧倒するのは最早天才という言葉ではイクイノックスを表現しきれない。 昨年の秋天も脳が焼けるほどアツいレースだったが、今年もまた違う意味で凄いものを見せてもらいました。
血ィ調べてみろ…きっとガソリンが流れてるぜ…
5着までレコードって時代は変わるな～。　数字だけで言えば　過去の馬じゃ相手にならんね。
ミシュリフ｢解せぬ｣ トーセンジョーダン｢解せないです｣
マジでイクイノックス強すぎる！ どんな競馬しても勝つんじゃないか...？？ ジャックドールはできることはしたって感じ。一か八かでぶっ飛ばしたのは悔いがないかな。 ジャスティンパレスは実質天皇賞春秋連覇です。はい、異論は認めます。
ウダ馬なしでノブが言ってた「1頭だけバイクだー！」ってこういうことかw
怪我なくこのまま歴史を創り続けてください
強すぎ
ドウデュースは久々のレースってのもあったかもやけど、間違いなく乗り替わりも影響してるでしょうな…… イクイノは歴代でもトップクラスの馬だわ
あのー、叩きなんだよね？イクイノックス…笑
ジャックが道中を2ハロン目以降はスプリント戦並みの超ハイペースでぶっ飛ばしてるのに三番手から世界レコードとかヤバ過ぎ…ホーリックスかよ 57.7ー57.5のラップを余裕ありで走られたらあのサイレンススズカでも逃げ切れんぞ
コーナー抜けてからスムーズに横に出てどんどんペースあげてくのすごい
イクイノックスきてドウデュースが伸びてこなかった時にガイア来たと思ったけど流石に止まっちゃった 着狙いじゃなく勝ちに行ったガイアとあっくんには感謝しかない 夢は見れた
너무 빨라..イクイノックス 너무 멋져서 미치겠다🐎🐎
JCで引退説が濃厚だけど、あと春天さえ勝てばイクイノックス下げてる人も1人残らず黙ると思う。 あんまり連戦使えるような馬じゃないのは知ってるけど有馬出れたら最高だなぁ これで7.8割仕上げって…
ジャックドール藤岡裕介、賛否両論ありそうだけど俺は彼に男をみたし、結果はともかく(結果が全てなのはわかってるが)最高にカッコ良かったと賛美を送りたい
イクイノックス強すぎる
ドウデュースは戸崎に乗り変わりで終わったw  イクイノックス強過ぎ出しルメールは天才過ぎる😊
直線でスーッと抜けてぶっちぎる。 更にレコード。 とんでもない歴史的瞬間を見れたのは幸せな事ですねぇ。 一体どこまで行くのやら。
逃げ馬に普通について行く先行馬
リバティならイクイノックス倒してくれるはず！！
これがイクイノックスだあー 実況ともにしびれた〜🎉カッコよすぎ！
パンサラッサの大逃げを捉えた去年も十分すごいのにそこからG1を5連勝、しかも世界レコードのおまけ付きで天皇賞秋2連覇。 強い。
これは夢だと思ったね。あまりにも現実離れしたレースぶりとタイムだった。
秋天、JC、有馬を勝って、G1 7勝、秋古馬三冠の父と同じ記録で終わるのも悪くないと思ったけど、これキタサンブラック初年度産駒ってまじ？？ まだ父の後継には早すぎるから来年も走ってG1 10連勝ぐらいしないか？
もう参りましたです🙇‍♀イクイのファンでアクリルオブジェやグッズ持ってるけど馬券はドウ単勝10万でした。なんか砂でもいけそうだからドバイワールドカップか長期滞在でフランス行って凱旋門行って欲しい。もうそこしかないんじゃないかなって思います。賞金稼ぎには絶対なって欲しくない。チャレンジして欲しいな。そんな競馬でした！京都10と11レース取ったので馬券は少し負けくらいです。豊さん心配です早く治りますようにと戸崎頑張ったよ！👍
展開不門、脚質自在 完全無欠やん
キンカメの「大王」、ディープの「英雄」、オルフェの「暴君」、そしてイクイノックスの「天才」 どんなコース、脚質、ペースでも圧倒するこの馬こそ天才の名に相応しいですね
ドウデュースもよく頑張ったよ。偉いよね。休み明けだったしよく頑張ったよ。 ただ直線坂下で追いまくっている時に一頭だけ持ったまんまの奴がいた時は絶望しました(爆泣）
「天才」は最高で最強でしたね！３連単的中ありがとうございます！
イクイノックスは馬じゃないのでもう言葉いらない。 それよりもジャスティンパレスの漢気ローテにも敬意を払いたいよな 2歳でホープフル2着、3歳でも神戸勝ってクラシック皆勤して有馬にも出て、今年は阪神大賞典→春天→宝塚→秋天 近年では古馬王道GI勝てる馬は年間4走すら当たり前だから本当にありがたい馬 残された数少ないディープ産駒の中でも間違いなく最強だろうし5歳になっても頑張って欲しい
天皇くるから結構仕上げたな。 相手も天皇賞勝ち馬で簡単だったね。
なんで前半ハイペースを3番手追走で後半加速して2馬身半突き放して勝っちゃうの？マジで化け物すぎる。
ダビスタみたいな勝ちタイム、豊さんのケガがしんぱい。
それでもドウデュースを追っかけるよ
最期の直線、イクイノックスだけ消してみると中々迫力の勝負なんだよね。
前の2頭は行くだけ行けばええやんって感じの3番手。 ドバイと、同じレースをしただけなのかも。心肺機能が歴代最強だな。 恐れ入りました
アドマイヤハダルやるじゃん
2:15にイクイノックスがレコードがでてきて感動しました
日本で先行できるんか
東スポ杯で知ってやばい馬になると感じてたけどやっぱりとんでもない馬でした！！
世界レコード勝ちというおまけ付き もはや、日本にいるのがおかしいくらいのレベルだよね…
ガイアフォース、長距離走らせてみたら？
絶対的な強者それ故の孤独イクイノックスに愛を教えるのは...
イクイノックス､今でも良いからブリーダーズカップ行って来い｡
半端な過ぎてビビる G1を5連勝、秋天2連覇、ワールドレコード更新。しかも天覧競馬で。 ガチで半端ない
シンザンはナタの切れ味、ディープインパクトも飛んでいると、まるで鳥のような表現だった。やっぱ歴代最強に名を連ねるに共通するのは「馬を引退すること」なんだな
今日のイクイノックスをみて  あらためて去年のパンくんにこう感じたんだ――――――  「本物のイクイノックスと好勝負ができたのは君しかいなかった」
ディープ生きてれば同い年の今年から競馬始めた民だけど、イクイノックスのおかげでディープをリアタイしてた人間ってこんな気持ちだったのかなってちょっと実感できた気がする。衝撃としか言いようがない
実は馬型ロボットでキムテツがリモコンで操縦してましたって言われてもギリ信じる
世界レコードは訳分からんのよ… 世界最強はこのイクイノックスだ依然変わりなく
天上天下唯我独尊。 まさに最強。後ろから行っても前から行っても勝ち切る強さとか もう競馬界の五条悟じゃないかと思わせる強さやった・・・
戸崎騎手はとばっちりだけど、この状態でも勝たなくてはならないのがジョッキーの厳しいところ。 にしても、武さん蹴っちゃった馬の先生が栗東の清水先生の所の子とはなあ。先生、大変だなあ。
正味、凱旋門賞行って欲しいな。凱旋門賞が全てではないということはここ数年で何度も耳にしたけど、やはり世界No.1ホースと歴代最強と語るために凱旋門をとって欲しかった。
いやー馬なん？？
先頭の1000m通過が去年とほぼ変わらないのに、イクイノックスは去年と全然違うポジションで連覇したのすごいな
流石に化け物すぎる！イクイノックスおめでとう！
強いな…ドウデュース乗り代わってたからね仕方ないでしょ。
強い馬と強いジョッキーコンビが強い競馬をした…なんだけどその強いのレベルが段違いすぎる。
戸崎騎手は何も悪くない むしろ、感謝しかない
トーセンジョーダンの1分56秒1を超える1分55秒2 これが時代の流れか
レコードの立役者はイブンベイ、いや、ジャックドール
前総崩れの中、ガイアフォースは頑張ったな
イクイノックスは当然化け物だったけど 4位までレコードタイムだしそれを12年破られなかったジョーダンもヤバかったんだなって
1.55.2というタイムもしかして世界レコードではないかな…？ けどアーモンドアイのJC以上の衝撃を受けた…もう天才という他言葉が出ない。
最後の一完歩追ってもいないのに2着3着の馬が上がり33秒台出してるのに二馬身半差つけて世界レコード勝ちってディープインパクトが霞むレベルの事やってのけるのか。 種牡馬としてまじバケモンだわ15世代
令和のディープインパクト
このハイペースで前目につけて後半失速しないイクイノックス化け物すぎる… ジャスティンパレスの末脚も見事
同レースでのお父ちゃんとのタイム差13.1秒というのも面白い 田んぼ馬場を突き抜けるパワー親父と世界最速級スピードの息子
もう日本に敵いないだろうなあ
遂に宿命のライバルを蹴散らし真の最強になりましたね。しかも0.9秒縮めてのレコード勝ち…この先この馬に土をつける馬は現れるんでしょうか
逃げてよし、前目に付けてよし、控えてよし、追い込んでよし脚質は何ですか？「勝利」じゃないかな？
とにかくJCがますます楽しみになってきた一戦！ 連覇＆レコード更新おめでとう、そして *次走も頑張れイクイノックス！！！！！*
レイデオロの秋天から5/6ルメールとかやばすぎだろ…
リバティアイランドがジェンティルドンナ級でした、とならない限り国内で勝てる馬もういないよ・・・
イクイノックスが強過ぎてそこにしか注目されないけどこのレース全馬強かったわ
レコードかい！強いなぁ。
ドウデュースとともに消えた35000円後悔はしてないしドウデュースをこれからも応援させてもらう
全てを蹴散らす天賦の才
この馬G1でもどの位置からでも勝ってるやん
本当に強い馬というのは展開も馬場もセオリーも関係ない ダービーの惜敗も、不安要素も、データも、全てを置き去りにする芝2000m世界レコード、現役世界最強イクイノックス こういうセオリー度外視の最強馬に出会える時に競馬を見ていた事を誇りに思う  1:28「さぁ！決着をつけよう直線コース！！！」←好き過ぎる
ドウデュースは武うんぬんじゃないね 2、3着はジャックのペースについていかなかった2頭 イクイが馬の形した何かだっただけ
1200の通過タイム1:09:1(ラップから計算)が単純比較とはいえ今年の 高松宮記念(不)1:11:5 ファストフォース スプリンターズS(良)1:08 :0 ママコチャ と対して変わらんのって控えめに言ってウマオカ過ぎる… この馬脚質や馬場適正だけじゃなくて距離適性も変幻自在なんじゃ…
もう歴代最強なんじゃないか？
もう古馬との勝負付は済んだな あとは3歳お嬢さんとの勝負のみ
レコード速すぎるw
これこそ笑いが止まらない競馬。あまりにも強すぎる馬は、絶対に勝つから退屈な競馬になるが、イクイノックスは退屈を越えて、日本競馬の神域を見せてくれる神話級の馬だ。  現代、日本競馬輝石だ。
もうディープ、オルフェと比較するレベル
現地で後ろを突き放していくイクイノックスを観られたことを誇りに思います 圧倒的レコード決着も痺れました JCの走りも期待してます！
あまりに圧倒的でした… イクイノックス連覇おめでとうございます！
スタートして3番手についた時に勝ったと思った。 でもこんな強い勝ち方をするとは…。 さすが世界一。 とにかく無事に種牡馬になって欲しい。
ジャパンカップ楽しみ！
ドバイSCに続いて天皇賞でもレコードかよ…
トーセンジョーダンの更新不可能だも思われてたレコードが遂に破られるとは…
ただただ唖然とした衝撃のレースだった……去年もそうだけど、とんでもないレースを目の当たりにした
もう1番強いのは分かったから、あとはどうやって、どの馬ならこの馬を負かせられる？って次元まできたね。感服です
もう引退レースジャパンカップじゃなくてオートレース日本選手権でいいだろ
絶対神様がステータス弄りミスって生まれてきた馬だと思うｗ デビューする前から目付けた馬がこんな形で力証明してて本当に嬉しいし今回も鳥肌もんのレースだった
もう強すぎるの一言です
物凄いパワーを見た
なぜルメールは必ず来るのだ!ルメールあんたが走ってるのか?
強すぎる馬は見てて涙が出ます。レコードをアップするカメラワークで毎回鳥肌立つ。 しかしあのキ◯ガイレコードを約1秒更新してなお余力ありとかもはや神話…
これだけのタイムを必死さを感じさせることなく悠然と駆け抜けてゆくとは！ 気持ちよさそうな走りだった
世界の芝レコードらしいのえぐい 強すぎんだろ……
今日の競馬だと、ドウデュース乗り代わり無くても勝ち馬は変わらなかったでしょうね。強すぎた！！
日本競馬史上最強でええか
意味わからん強すぎ
誰だ？ユニコーンを連れてきた奴は？笑
去年のタイム2秒３詰めて、トーセンジョーダンのもつ秋天レコードを12年ぶりに0.9秒更新 もうねぇ、2連連続で夢みてるんでしょうか、我々ｗ
ダノンベルーガまでの4頭が従来のレコード更新してんのえぐい。
じ、次元が……💦
誰も文句をつけることができない完璧な勝利　間違いなくイクイノックスは世界最強の名馬です
信じてて良かった〜
うん、強すぎたｗ
両陛下が見守られる中でのレコードVに感動しました！  まさに世界最強馬！
強すぎて言葉にならない
もうG1で10勝達成できるのはイクイノックスしかいないよ 来年まで走ってくれ
豚ドウデュースも馬肉になって消えされ
ダンシングブレーヴやキングヘイローの末脚にキタサンブラックのスタミナとスピードあったら勝てるわけないじゃん
まさにすべてを切り裂く無双の閃光 ジャックが破滅逃げをして先行勢が全滅は分かるよ… なのになんでイクイノックス君は三番手で運んで上がり3位なんですか？ｗ てか去年のレースタイムと比較してもほぼ全頭去年のイクイノックスよりも早いタイムなんですが？ｗ 芝2000mのワールドレコードも更新してるし…こんな馬をリアルタイムで見れて幸せです。
全脚質適性A
冗談抜きでイクイノックス「お前らじゃ相手にならん、リバティアイランド連れてこい」と言わんばかりの完勝・・・マジでJCも少頭数になるぞこりゃ。
想像を遥かに超えた強さ ペース考えればジャスティンパレスとも更に大きな差がある もう馬と言っていいのかわからんから実質ジャスティンパレスが春秋連覇で良いってレベル
ジャパンカップでリバティーとの戦いが楽しみで仕方ない😊
ついに俺の心の中のサイレンススズカが差し切られたわ。
別の生き物かな？ってくらい強い…
え？こいつJCが本命じゃなかった？鞭2発しか入ってなくない？トーセンジョーダンのレコードを0.9秒更新？どういう事？
もう｢おお…おお｣としかいえない。レコード出たときは驚いたな…
強い
父子で春と秋レコード持ってるのすごすぎる
恐ろしい強さ
掲示板入りした上位4頭が秋天レコードを上回るタイム、そして5着も0.1秒差...相手が悪すぎたとしか言いようがない。
5着までレコードのハイレベルなレース。 歴史に残る名レースの一つになったと言っても過言じゃない。 とりあえず…。 イクイノックスおめでとー！！！
お前がナンバーワンだ
ハイペースを前受けして突き放す。 そしてレコード勝利。  出走前にアクシデントがあったとはいえ、ここまでの差を見せつけてライバルに勝つとは思いもしなかったな。
信じられるか？ これでメイチじゃないんだぜ…？
天覧競馬にふさわしい横綱レースだった。まさに無敵…
藤岡佑介男を魅せたな 単勝勝負、全く悔いなし 人馬ともにナイスラン。最下位だけど、最高だったよ
お前がNo. 1だ🎉
てか今年の4歳馬牡馬ヤバすぎやろ？
次走、レコードの反動が出なければ良いが···。
1000の通過タイムを聞いてレコードあるかもって思って見てたけど、1分55秒2とは驚きすぎて目がガン決まりのドン引きをしてしまった。  またジャスティンパレスは阪神大賞典→天皇賞春→宝塚記念→天皇賞秋と王道路線で結果を残してきているのでこれからも応援したいです！
こいつはイクイノックス、見ての通り世界一の馬だ
大逃げペースのジャックドールに追走したイクイノックスが化け物すぎるし、あそこから加速されたらきつすぎたね...結果的にスタミナ勝負になったのもドウデュースにはきつかったかも... トラブルに見舞われたけど、戸崎さんは勝ちに行くレースしてくれて嬉しかったです！武豊とリベンジしてくれ！
誰も悪くない…  ただ一言いうとしたら…  イクイノックスガツヨスギルンダヨー（涙）！
この馬は馬を超越して神のような存在になった。
イクイノックス、人で例えるなら競馬界のウサインボルトだな！！
ほとんど追わずに鞭一発でレコード勝ち  何が怖いってこれが叩きってこと
芝2000mのレコードタイムでの圧勝。本当に規格外の競走馬。 既に出走を表明しているジャパンカップが楽しみだけど、レコードタイムで走ったことによる疲労が残らないことを祈るばかり。 父キタサンブラックはレコードを出した17年春天の後の宝塚記念で大敗しているので、距離が違うとはいえ心配にはなる。ジャパンカップは最高の状態で挑んで欲しい。
仮に、武さんの負傷がなかったとしても良くて掲示板内かなぁ。それくらいイクイノックスは全てにおいて圧倒していた。2000mの世界記録すら更新してしまうとは…
クラシックは強制負けイベントだった説
このハイペースのスタートで、イクイノックスが3番手に付けたら、もう他の馬に勝ち筋ないよな 凄すぎるよ
いや笑っちゃう話なんだけどｗやばい競馬見すぎて腰痛くなったｗ Ｇ１，７勝現時点でも並んでると思うけど７勝したら間違いなく史上最強と言うわこの馬
あつすぎ！！！
ついていって完全にバテたなぁドウデュース。重心と足の回転がいつもと違った。
これが世界一の走り まさか親子で最速と最遅の記録を打ち立てるとは 次のジャパンカップではどのような走りを魅せてくれるのかがもう楽しみで仕方ない
ハイペース3番手付けてレコードの楽々勝ち😂
大楽勝だったなーって思ったらレコード出してるの意味不明
マジで鳥肌モノ やっぱりイクイノックス最高
イクイノックス秋も無敵すぎる トーセンジョーダンが出したレコードを0.9縮めるのは怪物だね
JCがますます楽しみになってきたな…54キロリバティとの対戦どうなるのか…
なんだこの馬強すぎだろ
ドン引きしてしまった…それくらい強すぎた…
最強馬だった
このハイペースを3番手で追走して直線でさらに突き放すの強すぎる… JCでも勝って欲しいなこれは
ドウデュース、豊さんが乗ってたら結果違ってたんかな？
なんやかんや5着だったガイアフォースも強かった
ドウデュース俺は君を信じている。
もう怖いよ😱
もはや歴代最強馬………キタサンブラック喜んでるだろうな〜〜😊😊😊
これは化け物や、強過ぎる
リバティアイランド次走JC。香港カップ予備登録。イクイノックスvsドウドュースvsリバティアイランドvsタイトルホルダーvsディープボンド  楽しみすぎる(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
天覧競馬に相応しいレースだった まさに全てを蹴散らす天賦の才、 イクイノックス 文句無しの世界レコード 本当にあなたをずっと応援して良かった 次走ジャパンカップでも天才の走りを見せてほしい
本当にこの馬は想像を軽々超えてくる おめでとう
強すぎるとかじゃなく別生物過ぎる
戸崎さんの乗り替わりとかそんなに関係なさそうだなこれ。
ガイアフォースよく5着まで残したな
1:58 去年の「天才の一撃」も大好きだけど今年の「全てを蹴散らす天賦の才」も格好良くて好き
ジャック…
もう言葉になりません…。イクイノックスマジであんたどれだけのポテンシャルなんだよ！ちょっと怖いわ笑。
多分イクイノックスが引退してから数十年後も「自分が見た中で1番強かった馬はイクイノックス」って言い続けてると思う。
何よりも驚嘆するのはハイペースでも全くへばらないそのスタミナ、あーあ春天で見たかったなぁ
何で先行勢が潰れる中で1頭だけ他馬を突き放してんの😅 高い実力をもちながら毎回イクイノックスに差をつけられているダノンベルーガは泣いていい😢
全てを蹴散らす天賦の才！　これがイクイノックスだぁー！！
さあJCでリバティアイランドとやり合おうじゃないか
イクイノックス強すぎる…
この走りで叩きなの？
頭一つ飛び抜けてて、強すぎてよく分からなかった……！
なんで58秒フラットくらいの前半ペースで後半上げれるんですか？ 流石に強すぎる
57.7ｧ？
ハイペースを追走して直線で突き抜ければ勝てる なるほど！
逃げたジャックドールが最下位の中、2番手で競馬したガイアフォースが5着に粘り込んだのは評価できる
みんなイクイノックスの話してるけど、ガイアフォースも強いだろこれ
クリスタルハウスの記録を超えて、1分55秒2のワールドレコードを世界No.1の馬が獲ったていうのが日本の競馬で起こったことが嬉しすぎる イクイノックスおめでとう
「全てを蹴散らす天賦の才」レースですが、実況も１つの醍醐味ですね。
57秒台で追いつつ抜け出してスーッと突き抜けるまさに圧巻のレース…なんだこの馬…
なんやこのUMA
誰がなんと言おうと俺らの武史のパレスを馬券にぶち込んだ勇気の勝利
本命ドウデュースでしたが、JRAレコードと世界レコード更新の瞬間を見れてむっちゃ興奮しました！ おめでとうイクイノックス！！
ドウデュースは休み明けキツかったのかもしれないけどジャパンカップは絶対に勝ってくれ、もう一度逆襲の末脚を見せよう
あのペースを2番手追走で5着に残ったガイアフォースめちゃくちゃえらいな。
イクイノックスって「天才ジョッキーがサラブレッドに転生したらチート過ぎて世界一になった。」の主人公か
このペースを番手で追走して持ったままで上がってくのは サラブレッドの域からはみ出てるのよ…
こんな最高なレースを見れて感動した 世界レコードというレコード決着、 そしてG1五連勝！ どれだけヤバくて強いんだ！？ イクイノックスという馬は！
やはり馬ではなくUMAなのでは…？
4着までレコードなのおかしいよ…イクイノが3番手に付けて上がり3番目なのもおかしいよ。どうすれば勝てるんだよ…
強すぎてもはやホラー映像
何だこのタイム信じらんねぇ…
イクイノックス去年の天皇賞秋から応援してるけどこのまま怪我なく歴史的名馬になって欲しい！ このまま走り抜けろ！
イクイノックスの強さにばかり目が行ってしまうが、2着のジャスティンパレスの走りもかなりのもの イクイノックスが去った後の中長距離王者の座に君臨するのはこの馬なんだろうか
ムチ無くても楽勝だったな
ドウデュースならもう一回やれる、信じてる
２０００メートルレコードで１９９９年にチリのクリスタルハウスが出した1分５５秒４を抜いて世界一は凄すぎ😀😀
もはや馬の形をしたバケモノだろ
イクイノックス 君前世チーターだったりする？
今日のイクイノックスの走りは世界中の競馬ファンの人達に見てほしい。 ハイペースを先行し、あっさりと抜け出してのレコード勝ちは本当世界一に相応しい強さだった。
1000mが57秒7で去年のパンサラッサ並み(それで大逃げにならない世界線is何) 去年のイクイノックスが1分57秒5だから、8着エヒトまでは去年のイクイノックスに勝ってるってことか… イクイノックスがヤバいとはいえ、全員のレベル高すぎだろ
トーセンジョーダンのレコードが破られるとは思わんかった。 しかも0.9秒も。
最遅勝利の父、最速勝利の息子
世界最強！
G1 5連勝・天皇賞秋2連覇、かつレコード更新 とんでもないものを目の当たりにしてしまった… 文句なしの最強です
平成の3天才 イチロー・羽生善治・武豊  令和の3天才 大谷翔平・藤井聡太・イクイノックス
年間無敗いけるだろこれ
ジャパンカップ　楽しみです
去年の衝撃を楽々超えてくれる天才イクイノックス君 周りの馬は生まれてくる時代が悪かった…
大目標のJCで究極仕上げが見れると思うと今からワクワクが止まらん
最強！
なんだこの馬は
鼻水と脇汗が止まらない笑
遂にトーセンジョーダンのレコードを更新！ JCでも世界一の走りを見せてくれ！
前半1000m57.7秒のハイペースの中3番手にいるのに後半1000mが57.5って強すぎるな これがイクイノックスなのか
一着はもう馬じゃないからジャスティンパレスの春秋連覇ってことにならんか？
イクイノックス、お前、ほんとに馬なのか？
2,3着が最後方にいた2頭なのに3番手から突き抜けたイクイノックス強すぎる
最後方からぶち抜けます 逃げても先行してもレコード取れます スローもハイも不問 万能すぎる JC負けるとしたら疲労ぐらいしか思いつかない
最下位すら強いレース
強すぎて涙出た
なんでこのペースについて行って潰れないんだ…化け物過ぎるだろ…
